Tôi ở chung cư một mình, có nuôi một con chó xúc xích để bầu bạn. Trong chung cư thì ai cũng thích nó cả, từ già tới trẻ, nhưng nhất là cô Hoa nhà bên. Tôi đi làm là cho chó sang cho cô Hoa chăm vì cô chỉ ở nhà nội trợ. Nhưng ai ngờ chú cún cưng của tôi lại được cô dùng để quan hệ.

Hôm ấy tôi không đi làm, đến công ty rồi thì báo nghỉ. Tôi về đến nhà thì định sang nhà cô Hoa đòi chó nhưng ngại. Tôi trèo sang ban công và nhìn qua cửa phòng ngủ. Và tôi nhìn thấy cô Hoa đang quan hệ với chú cún.

Cô Hoa dùng tay bang háng của cún, cô dùng miệng mút cu chú. Tôi nghĩ chắc quan hệ nhiều lần nên cún không kháng cự, nó cứ nằm yên để cô Hoa bú. Chim cún khá bé nên cô Hoa ngậm cả cu, dùng lưỡi kích thích cún.

Sau đó thì cô Hoa nhả cu của cún ra, cô banh háng và dí mõm cún vào mồm cún. Cún liếm mu lồn, liếm ướt nhẹp đám lông xoăn tít của cô Hoa. Cô Hoa banh lồn, ấn sâu mõm cún vào bên trong. Cún liếm láp bên trong làm cô Hoa nứng, cô chảy đầy dâm thuỷ ra mặt cún.

Cô nằm úp xuống, chổng mông lên cho cún đụ. Cún cắm cu rồi đụ cô Hoa như chó cái. Một lúc sau thì nó quay ngược lại, chắc nó đang giao phối. Tôi lúc này để ý tới mặt cô Hoa, cô có vẻ rất sướng và phê pha.

Đụ xong thì cô đẩy cún ra, cô đứng dậy và mặc lại váy. Tôi vội lấp vào tường xem cô làm gì tiếp theo. Cún nằm oạch ra đất, thở hổn hển thì cô mang vào một khay sữa và ít bim bim cho cún. Tôi liền gõ cửa và cả hai đã có một cuộc nói chuyện dài. Chủ yếu là việc tôi sẽ đụ cô Hoa như nào thôi.

7h chồng cô Hoa về thì tôi sang, giả vờ nhậu rồi cho thuốc ngủ vào trong. Chồng cô uống xong và ngủ ngay tức khắc. Tôi vào phòng xem cô Hoa cho mình cái gì. Cô Hoa mặc Bikini, đeo tai cáo và đuôi chó cắm ở đít. Miệng không ngừng mời gọi tôi khiến tôi nứng.

Tôi lao vào hôn môi, tay mân mê bầu sữa của cô. Miệng cô Hoa thơm mùi bạc hà, bú liếm rất sướng. Vú cô Hoa nhỏ nhưng săn và bóp sướng dã man. Lồn cô Hoa được cạo sạch sẽ, tôi có móc mấy cái mà ướt nhẹp. Tôi cởi quần, dí cặc vào mặt cô và bắt cô Hoa bú. Cô Hoa bú cu điêu luyện thật, chỉ một chút thôi mà tôi đã sắp ra. Tôi túm lấy tóc cô Hoa, lút cán cu vào mồm cô Hoa rồi bắn.

Cô Hoa ho sặc sụa, nhổ tinh ngay ra giường. Tôi đè cô Hoa ra, lấy cu cạ vào khe vú. Vú mềm nên cạ có cảm giác tê tê, sướng. Cô Hoa hiểu ý cũng cố liếm đầu rùa, dùng miệng để mút. Cô Hoa nứng lắm rồi, cô chổng mông lên như con chó, ném cái đuôi sang một bên để cho tôi đụ.

Tôi cạ mông cô Hoa một lúc rồi đâm vào lỗ đít đang giãn nở của cô. Đút vào như lồn gái trinh vậy, bót khủng khiếp. Tôi vừa đụ vừa bóp vú của cô Hoa, mân mê cái ti của cô Hoa. Tôi cố gắng đâm sâu vào trong lỗ đít của cô Hoa rồi phóng tinh trong đấy.

Cô Hoa ngồi lên con cu của tôi, cu tôi đâm sâu vào lồn. Cô Hoa muốn tôi thụ thai cho cô ấy. Tôi đụ cô Hoa, tay bóp cặp mông căng tròn của cô Hoa. Cô Hoa sướng, miệng không ngừng khẩu dâm. Tôi cũng chửi vào mặt cô, xúc phạm cô là con đĩ dơ bẩn chịch chó và cô Hoa sướng. Rồi tôi phóng tinh hết vào bên trong cô, lần này ra nhiều đến lỗi còn chảy ra ngoài lồn.

Cô Hoa bú cu làm sạch cho tôi, rồi vơ ga giường đi giặt. Tôi đi theo cô Hoa, tắm rửa rồi ra về.

Gần 3 tháng sau thì bụng cô Hoa bắt đầu to ra. 100% Đấy là con của tôi và cô Hoa. Tôi sang nhà chơi thì thấy chồng cô Hoa ở nhà. Chú đang ngắm nhìn cái thai của cô Hoa thì tôi đánh ngất luôn. Tôi lấy dây thừng trói chặt chồng cô Hoa lại, rồi bàn kế hoạch giả vờ hiếp dâm cô Hoa và cô Hoa đồng ý.

Khi chồng cô Hoa tỉnh dậy thì tôi địt ngay bên cạnh luôn. Tôi trói rất chặt vào giường, không thể di chuyển nổi. Tôi đeo khăn trùm mặt rồi đụ cô Hoa. Tôi liên tục đụ cô Hoa trong khi chồng cô Hoa lại cay đắng và bất lực. Tôi cứ cầm con dao giả rồi kề cổ cô, tay còn lại thì bóp vú. Cô Hoa rất dâm, dù chồng ngay trước mặt vẫn rên rỉ.

Đến khi tôi sắp ra thì tôi chỉ cho cô Hoa lên giường nằm. Cô Hoa nằm lên người chồng, tôi đụ ngay trên đó và bắn tinh vào bên trong lồn của cô Hoa. Chồng cô chắc điên tiết lắm, nếu không có dây thừng thì chắc tôi bị giết rồi. Tôi phóng xong thì chạy thẳng ra ngoài, mặc quần và phóng về nhà.

Một vài phút sau thì nghe tiếng chửi đổng của chồng cô Hoa. Tôi cứ sướng sướng trong người. Tối hôm đó thì cô Hoa có nhắn tin là chồng cô rất tức giận và nhờ trích xuất camera. May mắn là tôi không hề bị phát hiện, thế là chồng cô Hoa cứ ngậm đắng nuốt cay từ đấy đến bây giờ.

Bây giờ thì tần suất quan hệ với cô Hoa rất ít. Chủ yếu là chat sex và video call thôi vì chồng cô Hoa làm việc ở nhà. Hiếm lắm thì mới đụ nhau được với cô Hoa, 1 nháy 2 nháy rồi thôi.
— Hết —








