TITLE: Lén Lut_2

Phần 30

Sinh hoạt vào giờ giấc khá khác thường, tôi ngủ thiếp đi, lúc tỉnh dậy đã gần 10h sáng, một mình tôi trong phòng, nhưng tôi biết hôm qua không phải mơ, tấm drap nệm vẫn còn ướt nằm lên nó hơi dính dính khó chịu.
Có lẽ cô Ngọc Lan đi đâu đó, hoặc là đang ở chính căn phòng bên cạnh, đơn giản là vì né tránh tôi. Ai mới làm tình xong chả hối hận, có khi còn đang nghe nhạc tụng kinh ấy chứ.

Buổi chiều tôi sang nấu ăn như thường lệ, cô Ngọc Lan mặt vẫn tỉnh bơ, như chưa từng có chuyện gì xảy.

Buổi chiều ngày thứ 2, anh Lâm trở về, tôi và cô lại trở lại trạng thái bình thường…

Buổi tối, có 1 nick FB nhắn tin với tôi, nhìn qua FB này không có gì nổi bật, FB này hoạt động cũng được 2 năm rồi nhưng toàn đăng bài share ảnh linh tinh, nhưng các bài đăng người dùng này đều không đăng mặt thật, mà là ảnh phong cảnh, hoặc status buồn nào đó, cách đây vài ngày thấy đăng mấy ảnh con trai khoe body lực lưỡng, không nhìn thấy mặt, rồi share mấy bài viết về người đồng tính…

Tôi thì giả dạng đồng tính kín, mục đích là tiếp cận cô Ngọc Lan thôi, chứ bình thường không thích con trai. Nhưng tình thế hiện tại, nếu như tôi nói với hắn ta tôi không thích con trai, thì biết đâu đó cô Ngọc Lan hoặc anh Lâm phát hiện ra hoặc lão Khanh Béo cài người vào test tôi thì lộ mất.

Nam Đẹp Zai: Hi e.

Tôi: Chào bạn…

Nam Đẹp Zai: Cho anh làm quen nhé, đồng ý kết bạn với a nha.

Nhìn lại FB thì đúng là FB này hoạt động đã lâu, thường xuyên đăng bài, và có cả mặt, một thanh niên bóng lộn, tên Nam Đẹp Zai.

Để cắt đuôi mấy thanh niên này, càng trốn tránh chúng nó lại càng làm tới, do vậy tôi quyết định rủ thanh niên này đi tập Gym.

Rất nhanh hắn đồng ý, nhưng ngày hắn bận đi làm, chiều tối mới có thời gian đi tập, nhưng giờ tập của tôi lại từ 4 – 5h chiều do vậy không thể tập cùng hắn, hẹn hắn vào cuối tuần đi tập chung.

Buổi chiều thứ 7, như đã hẹn thấy một thanh niên hơn tôi vài tuổi đi SH đến, nhìn hắn khá đẹp trai, tôi thấy tiếc thay cho chị em vì tên này hắn chỉ thích con trai thôi. Thanh niên kỳ kèo mãi, bảo chỉ là mua vé theo ngày thôi. Tôi nài nỉ, rồi bảo hắn không có ý trí, không quyết tâm gì cả. Rồi cuối cùng hắn cũng phải tiếc nuối mua vé tháng.

Sau khi được PT hướng dẫn qua một số động tác, tôi lại thách hắn nếu hắn Squat được 100 cái với cục tạ tròn 5kg cầm trên tay. Tối nay tôi sẽ mời hắn đi uống Café. Mặt hắn có vẻ hết sức phấn khởi, mừng ra mặt. “Anh thử xem vài cái xem nào, lần này chưa đếm đâu nhé, động tác đơn giản”.

Nam Đẹp Zai: “Thế thôi à, có thật tối nay em mời anh café không?”

Tôi: “Thật, em nói dối anh làm gì, em thề”

Nam Đẹp Zai: “Thật nhá”

Tôi: “Thật chứ em đùa anh à”

Nam Đẹp Zai: “Ok chơi luôn”

Tôi: “2 Chân rộng bằng vai, lưng thẳng, 2 tay cầm tạ tròn trước ngực, động tác ngồi xuống không được chạm vào chân với gót chân đâu, mà nó ở lưng chừng, không được ngồi hẳn xuống đâu đấy, anh hiểu chưa”

Nam Đẹp Zai: “Đơn giản”

Tôi: “Sẵn sàng nhá, bắt đầu đếm này: 1, 2, 3, 4, 5… 20… 30… 40… 50…”

Nam Đẹp Zai đã bắt đầu thở dốc, mồ hôi túa ra như tắm, mặt mũi xám xịt, động tác bắt đầu chậm lại.

Tôi: “Nào, mông không được chạm vào chân và gót chân, không em không tính đâu đấy… 51, 52, 53…”

Tôi: “Động tác càng chậm càng mỏi, cố lên nhanh chút nữa anh ơi”

Nam Đẹp Zai: “Anh chịu hết nổi rồi”

Tôi: “Nhanh không được nghỉ, phạm quy làm lại từ đầu đấy, 60, 61, 62…”

Nam Đẹp Zai: “Mỏi quá”

Tôi: “Em còn Squat được 200 cái liên tục 100 cái nhẹ nhàng tạo điều kiện cho anh đấy 71, 72… 73 cố lên anh ơi”

“Sắp được rồi, cố lên anh… 80… 81…”

Nam Đẹp Zai đã mỏi nhừ, hắn bỏ cuộc, ném cục tạ xuống đất rồi hắn ngồi phịch xuống đất, thở hổn hển. Cả buổi hắn cứ ngồi nhìn tôi và mọi người trong phòng tập, tôi biết chắc hắn đã rất mỏi, mệt, uống nước liên tục, tuy nhiên mồm hắn không mỏi, cứ thao thao bất tuyệt. Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu của cơn ác mộng. Điều tối kỵ nhất của buổi tập đầu tiên là tập quá sức, có thể lúc tập thấy không sao, nhưng đến buổi tối khi về nhà các cơ được thả lỏng và khi nằm ngủ cơn ác mộng mới chính thức bắt đầu.

Đến hơn 5h chiều, tôi và Nam Đẹp Zai ra về, hắn bước đi có vẻ khá khó khăn, nhưng vẫn còn sức để lái xe phóng vù đi.



Đến tối tôi nhắn tin hỏi thăm tình hình của hắn: “Hôm nay đi tập có cảm thấy khỏe ra không anh, chiều mai mình đi tập tiếp nhé”

Nam Đẹp Zai: “Khỏe re e ạ, nhưng chiều mai anh có việc bận rồi, anh phải lên cơ quan có việc gấp, sếp anh vừa gọi”

Tôi: “Thế ạ, tiếc thế, em định mai lại có thử thách mới cho anh đấy”

Nam Đẹp Zai: “Thử thách nào mà anh không dám chứ”

Tôi: “Wào, anh Nam thật mạnh mẽ”

Nam Đẹp Zai: “Dăm ba cái tạ, làm sao làm khó được anh”

Hỏi thăm mấy câu rồi chào ông Nam để đi ngủ, trong đầu tôi thầm nghĩ: “Để xem hắn trụ được mấy bữa, ngày mai chắc hắn không lết được ra khỏi giường đâu, có khi đêm đau quá không ngủ được ấy chứ”.

Vào giữa tuần sau, hắn lại mời tôi đi uống Café, hỏi thăm việc học hành của tôi, tôi trả lời qua loa rồi hỏi ngược lại hắn vài câu, nói chuyện một lúc rồi đi về.

Đến cuối tuần sau hắn lại đi tập, lần này chắc chắn hắn có sự chuẩn bị, hoặc đã luyện tập thử ở nhà để quen động tác rồi, hôm nay phải chơi bài khác.

Hướng dẫn Nam Đẹp Zai động tác ngồi kéo tạ ở mức 50 kg. Bởi vì lúc tập điện thoại phải để ở một nơi, để quá trình vận động mạnh không tác động lên điện thoại và tránh mồ hôi làm ướt điện thoại. Chọn mức tạ cho hắn xong tôi bắt đầu hướng dẫn động tác sao cho chuẩn rồi lén cầm điện thoại của hắn vào giữa khe tạ, tạo ra thế bắt buộc lúc nào cũng phải nâng tạ, không được thả tạ xuống, hắn không thể dùng chân để đẩy điện thoại ra được vì thế này chân ở rất xa, bắt buộc phải tập, đến khi tôi thấy đủ thì thôi.

“Hôm nay là thử thách vượt qua giới hạn bản thân, anh mà thả ra mạnh thì vỡ điện thoại, nhẹ thì vỡ camera hoặc xước”

Nam Đẹp Zai: “Em dở à, anh không chơi đâu”

Tôi: “Không chơi sao được, ván đã đóng thuyền, giờ chỉ còn cách: 1. Là anh chơi khi nào em thấy anh ổn thì dừng, 2 là điện thoại anh bẹp dí. Không có lựa chọn nào khác”.

Nam Đẹp Zai: “Tập một tí thôi đấy, anh hôm nay hơi mệt”

Tôi: “Lại nói dối rồi, thấy anh khởi động sung thế cơ mà”

Nam Đẹp Zai: “Anh mệt thật mà, khởi động kỹ quá nên mệt”

Tôi: “Sao hôm trước nhắn tin anh bảo dăm bao cái tạ là sao làm khó được anh”

Nam Đẹp Zai: “Hôm đó lỡ lời thôi mà”

Tôi: “Bắt đầu kéo đi, anh cứ giữ làm gì, không kéo thì anh ở đây cả đêm nhé, 1, 2, 3, 4, 5…”

Nam Đẹp Zai mặt lúc này mặt đỏ bừng tức giận.

Tôi: “Em chỉ muốn tốt cho anh thôi, giúp anh vượt qua giới hạn của bản thân, không được bỏ cuộc rồi đếm tiếp… 6, 7, 8, 9, 10…”

Cứ thế người hắn bắt đầu đổ mồ hôi, tay hơi run run, mắt nhìn chằm chằm vào con điện thoại iphone vẫn còn mới, không dùng ốp lưng của hắn.

Tôi: “Hôm trước tập Squat thế nào, về nhà có thích không? Hôm nay phải nói thật, không là em không trả điện thoại cho anh đâu”

Nam Đẹp Zai vừa thở hổn hển vừa nói: “Hôm trước bình thường, không có gì cả”

Tôi: “Nói thật đi, em biết anh đang nói dối, giác quan thứ sáu của em nhạy lắm đấy”

Nam Đẹp Zai: “Thì, hôm trước về hơi mỏi tí thôi”

Tôi: “Lại xạo rồi, nói thật đi không em bỏ anh ở lại đây luôn đấy”

Nam Đẹp Zai: “Em ác lắm, hôm trước anh đau cơ đùi mấy hôm liền”

Tôi cười ha hả: “Đau như nào”

Nam Đẹp Zai: “Về đến nhà đau không chịu được, bước đi không nổi”

Tôi: “Thế hôm sau anh có đi làm như Sếp anh gọi không”

Nam Đẹp Zai: “Có, đến cơ quan họ trêu là hôm qua cùng anh nào lao lực quá hay sao vậy, mắt thâm quầng”

Tôi: “Haha, thế anh bảo sao”

Nam Đẹp Zai: “Thì bảo đi tập Gym nên bị đấy”

Tôi: “Ai tin anh, họ tin anh bị anh nào đấy hành cho cả đêm nở hoa thôi”

Nam Đẹp Zai mặt tức tối, cảm giác khi tôi thả hắn ra hắn sẽ cầm cục tạ đập vào đầu tôi mất.

Nhưng hiện tại tôi đang nắm quyền kiểm soát, phải hành hạ hắn cho bõ tức làm mất khá nhiều thời gian của tôi trong thời gian qua.

Tôi: “Nào cố lên anh ơi, anh sắp vượt qua chính mình rồi, 21, 22, 23…”

Nam Đẹp Zai: “Thôi tha cho anh em ơi”

Tôi: “Em đang giúp anh mà anh coi như em đang hành hạ anh vậy, anh coi có bực mình không?”



Nam Đẹp Zai: “Em giúp kiểu khác được không, kiểu này anh không trụ được”

Tôi: “Người ta thường nói, không có áp lực không tạo ra được kim cương, anh chưa nghe sao”

Nam Đẹp Zai: “Cái điện thoại nó có tội tình gì đâu”

Tôi: “Không trình bày, giờ anh có kéo không, hay là cứ giữ như thế cả buổi”

Nam Đẹp Zai mặt tối sầm, tôi biết sắp đạt đến giới hạn chịu đựng của hắn, có thể đến mức “chó cùng dứt dậu”, hắn không cần điện thoại nữa và có thể sẽ thả tay.

Tôi: “Thôi được, cho anh cố thêm 10 cái nữa vậy, bắt đầu đếm này, 1, 2… 3, 4… 5… 6… 7… 10. Tôi lấy điện thoại ra rồi hắn thả phịch cái tạ xuống nghe tiếng “Keng” khá to, làm cả phòng tập trố mắt ra nhìn.

Nam Đẹp Zai tức tối, tay run run vì mỏi cầm lấy cái điện thoại, không nói một câu, dùng dằng đi về. Sau vụ này hy vọng hắn sẽ không bám đuôi tôi nữa.

Một ngày cuối tháng 10, thời tiết hơi se se lạnh, hình như sắp có mưa, hôm nay cuối tuần nên tôi không phải sang nấu ăn như thường lệ, tôi không đến phòng tập gym mà đi chạy bộ quanh khuôn viên trường, về đến phòng trọ, tôi cảm giác hơi gai gai người, mệt mỏi, trong người cảm thấy lạnh, tôi tranh thủ tắm nhanh rồi về phòng, đến đêm thì tôi bị sốt.

Ngày hôm sau tỉnh dậy, cơ thể tôi rất mệt mỏi, đầu óc quay cuồng, giống như bị say rượu, tôi gắng ngồi dậy nhưng người tôi không còn chút sức lực nào, tôi lại nằm ngủ đến trưa, bụng đói cồn cào và buồn đi vệ sinh, tôi gắng gượng dậy, chân đứng không vững, được một lúc tôi đã dần quen và đi lại được mặc dù khá mệt. Tôi cố gắng đánh răng + vệ sinh nhanh nhất có thể rồi siêu vẹo chống tay vào tường trở về phòng.

Về đến phòng, mặc dù không có cảm giác thèm ăn, nhưng bụng tôi lại réo liên hồi, vì từ sáng đến giờ chưa ăn gì, còn vài gói mì tôm nhưng tôi nghĩ mình không thể nuốt nổi mì tôm lúc này. Nằm ở phòng rồi ngủ thiếp đi, một lúc lâu sau tôi lại lờ mờ tỉnh dậy, cái bụng lại hành tôi, và khi chưa ăn gì đầu óc tôi cũng không còn làm việc nó chỉ còn chứa một thứ duy nhất là cơn đau đầu của tôi. Khi bị đau đầu, mọi thứ trôi qua rất chậm, rất khó có thể suy nghĩ được gì khác ngoài cơn đau.

Tôi cố lết cái thân xác tàn tạ, mệt mỏi ra khỏi phòng trọ và khó khăn đến một quán tạp hóa ở gần trọ. May quá họ có trứng, tôi mua 10 quả trứng, 01 hộp sữa Ông Thọ, bánh bông Lan, bánh chocolate… Trở về phòng luộc 2 quả trứng sau cho hộp sữa Ông Thọ vào nồi nước rồi đun nó lên, ăn tạm vài chiếc bánh rồi tôi lại trèo lên giường đi ngủ. Tỉnh dậy đã hơn 3h chiều, tôi đục lỗ trên hộp sữa, đổ một ít sữa lên trên bánh để ăn.

Cơn đau đầu vẫn không thuyên giảm chút nào, nhưng còn rất mệt nên tôi vẫn cố chịu đau, không đi mua thuốc vì quầy thuốc đi xa hơn là đi ra quán tạp hóa.

Tôi nhắn tin cho cô Ngọc Lan rằng hôm nay hơi mệt nên sẽ không sang nấu cơm được, cô nhắn cụt ngủn “OK” rồi im bặt, không có bất kỳ sự quan tâm hay hỏi han nào, tôi cảm thấy khá tủi thân. Càng nghĩ nhiều càng đau đầu, tôi cố pha lấy một cốc sữa đặc nóng để uống rồi lại leo lên giường nằm tiếp.

Đến buổi tối cơn đau đầu vẫn không thuyên giảm, tôi lại cố gượng dậy, ăn ít bánh và sữa nóng, mặc áo khoác trùm kín người rồi cố lết ra hiệu thuốc.

Sau một hồi trình bày những biểu hiện bệnh, thì một chị hiệu thuốc kê cho tôi 1 liều 4 loại thuốc, liều 2, 5 ngày. Nếu không đỡ thì thay loại khác.

Mua được thuốc, tôi ghé qua quán cơm mua một ít thức ăn mà hàng ngày tôi thích ăn nhất. Về đến phòng tôi cố ăn cơm, nhưng miệng đắng, cảm giác ngon miệng đã không còn, những món ăn ngon thường ngày giờ như một loại thức ăn thừa vậy, rất khó nuốt. Sau khi ăn được vài miếng cơm, đợi thêm một lúc tôi uống thuốc, mở laptop lên để xem phim giết thời gian nhưng đầu óc quay cuồng, càng xem càng chóng mặt, mở nhạc nghe thì ong hết cả tai, tôi quyết định tắt laptop và lại đi ngủ. Cơn đau đầu vẫn cứ hành hạ, cả ngày ngủ rồi nên giờ cũng rất khó ngủ, từng giây từng phút trôi qua thật khó khăn.

Tôi suy nghĩ rất nhiều về con người, cuộc đời, chính trị, xã hội… bla bla…

Khó khăn lắm tôi mới chìm vào giấc ngủ, giữa đêm tôi tỉnh dậy và người ta thường nói, thức đêm mới biết đêm dài, đầu tôi đau, ban đêm thính giác con người cực kỳ nhạy cảm, tiếng chó sủa văng vẳng đâu đó, tiếng gà gáy, tiếng côn trùng kêu, tiếng ù ù của tai… thời gian trôi như chậm đi rất nhiều. Tôi bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc về thuyết tương đối của Einstein, được công bố cách đây hơn một thế kỷ mà tại sao tôi lại vẫn chưa hiểu được nó, rằng mình thật nhỏ bé giữa cái vũ trụ bao la rộng lớn mênh mông này, và quá trình hình thành của vũ trụ tận 14 tỷ năm, thật kinh khủng, tôi chỉ đang sống trong một khoảnh khắc ngắn ngủi giữa khoảng không gian/thời gian dường như vô tận này. Rằng mình sẽ nhanh già đi và về với cõi vĩnh hằng, liệu 100 năm nữa cuộc sống trên trái đất sẽ ra sao nhỉ, có cách nào mình được ghi tên mình trong cuốn sách lịch sử của thế giới hay không…

Ban đêm, là lúc con người ta trở nên trầm tính, sâu lắng nhất, mọi giác quan trở nên vô cùng nhạy cảm. Nỗi sợ hãi của con người lúc đó dâng cao nhất, bóng tối bao trùm làm thị giác con người ta chỉ còn lại một mảnh tối đen trước mặt, không nhìn thấy gì hết, kể cả bàn tay của mình ngay trước tầm mắt, chúng ta sợ hãi vì không biết phía trước chúng ta là thứ gì, mặc dù cho phía trước chả có gì đáng sợ cả, cái đáng sợ đang diễn ra trong đầu chúng ta “sự tưởng tượng”. Đấy là lúc tổng hòa các nỗi sợ hãi từ quá khứ ám ảnh chúng ta mạnh nhất, mọi thứ đáng sợ cứ thế chạy lóe lên trong đầu ta hiển hiện trong tâm trí: Một cảnh phim kinh dị ám ảnh, hình ảnh những người đã khuất, một gương mặt đáng sợ do sự tưởng tượng chúng ta tạo ra, một nghĩa địa quỷ dị cứ hiện lên trong đầu, tôi sợ, không dám chợp mắt đi ngủ, vì chợp mắt hình ảnh đó cứ nổi lên.
Phần 31

Kèm nỗi sợ hãi, là cảm giác cô đơn lạc lõng, nhất là lúc đang bị ốm lại nhớ đến gia đình, nhớ đến mẹ, hồi xưa bị ốm là được bố/mẹ lo lắng quan tâm hết mực, mua thuốc, nấu món ngon cho mình mau lại sức, ấy thế mà lúc ấy yếu đuối kiểu gì chả thèm ăn uống gì, cứ thế nằm lì trong nhà.
Không thể chịu đựng được nữa tôi đành mở điện thoại lên lướt web, đọc tin tức, sáng dậy thấy đầu óc vẫn choáng váng. Tôi cố gắng đun nước rồi pha sữa đặc để uống cùng với bánh kẹo và uống thuốc.

Tình hình về buổi chiều và chiều tối tôi cảm thấy khỏe mạnh hơn chút, khoảng 4: 30 chiều, tôi đun nước tắm, đến khoảng hơn 5: 30 chiều tắm xong thấy vẫn còn sớm tôi tranh thủ lướt web, xem tin tức, đến lúc trời nhá nhem tối, tôi đi ra ngoài lang thang hít khí trời, ở nhà hai ngày thấy hơi bí bách, đi lại giúp cơ thể tôi cảm thấy khỏe hơn đôi chút. Đi dạo một vòng thì trời đã tối đen, tôi ghé vào hàng cơm bình dân mua một suất cơm, ít thịt nhiều rau, vì mới hồi phục nên tôi rất kén ăn, đồ mỡ ăn rất ngấy, nhiều rau củ sẽ dễ nuốt hơn. Tạt qua một cửa hàng hoa quả, mua một vài quả cam, táo.

Đang tản bộ gần về đến phòng thì thấy có 2 bóng đen đi từ xóm trọ đi ra, chưa có ai mở đèn ngoài, nên khung cảnh vẫn tối đen, không nhìn ra vật gì hết. Tôi hơi giật mình, chẳng nhẽ là trộm… Chết rồi, cái laptop của tôi. Có nên kêu lên không nhỉ… Bỗng có tiếng nói quen thuộc phát ra:

“Sao bảo bị ốm cơ mà, lại đi đâu ấy”

“Hay là đi viện rồi?”

“Không nghiêm trọng thế chứ, anh tưởng chỉ bị ốm nhẹ thôi”

Tôi nói vọng ra: “Anh Lâm, cô Lan, anh với cô đi sang phòng em à?”

Cô Ngọc Lan: “Ui… Giật hết cả mình”

Anh Lâm: “Đi đâu về đấy em?”

Tôi: “Em ra quán mua ít đồ ăn, lúc nãy em còn tưởng là trộm từ xóm trọ đi ra, cũng đang sợ hết hồn đây”

Anh Lâm: “Qua thăm em chút thôi, nhưng thấy không có ở phòng nên định đi về, mà em đỡ chưa?”

Tôi: “Còn hơi mệt nhưng hạ sốt rồi ạ”

Anh Lâm: “Ừm, thế là tốt rồi, anh chị còn tưởng là bị nặng đi viện rồi cơ”

Tôi: “Không sao đâu ạ, mời anh với cô vào phòng em”

Tôi mở cửa phòng đi vào nhà, chăn chưa gấp, đồ đạc vứt linh tinh, vì bị ốm nên chả buồn dọn dẹp phòng nữa, nên nó khá bừa bộn.

Tôi: “Xin lỗi, phòng em bừa bộn quá”

Anh Lâm: “Haha, không sao, ốm lấy sức đâu mà dọn”

Tôi dọn dẹp qua căn phòng, mở toang hết cánh cửa, bật quạt để mùi trong phòng bay ra ngoài hết.

Cô Ngọc Lan: “Thôi, để đấy đã, vợ chồng cô có chuẩn bị ít thức ăn, ăn đi để cô dọn cho”

Tôi: “Không cần đâu ạ, em tự dọn được”

Anh Lâm: “Thôi, ngồi xuống mà ăn đi, để anh phụ vợ anh dọn”

Tôi: “Không cần đâu, để tí em dọn”

Cô Ngọc Lan: “Ngồi xuống ăn đi”

Tôi: “Thế em ngại lắm”

Anh Lâm: “Ngại gì, mọi hôm em dọn cả căn nhà anh, giờ vợ chồng anh giúp lại chút ít thôi mà”

Cô Ngọc Lan: “Ăn đi cho lại sức, bị ốm mệt lắm, nhưng mà ăn vào được thì nhanh khỏi thôi”

Tôi: “Vâng”

Cô Ngọc Lan thu gom bát, đũa, ly nước… vào trong chậu nước.

Cô Ngọc Lan: “Giúp em bê cái chậu nước này ra ngoài kia để rửa”

Anh Lâm: “Ok vợ”

Rồi 2 người đi ra ngoài tét nước để rửa bát. Vẫn có tiếng nói của anh Lâm vọng lại: “Cảnh này làm chồng nhớ đến hồi sinh viên, cũng kiểu như này”

Tôi mở hộp đựng thức ăn cô Ngọc Lan mang sang, món sườn xào chua ngọt, thịt bò xào rau cần, rau xào. Mùi thơm len lỏi vào mũi tôi, thức ăn vẫn còn ấm do hơi nóng của cơm.

Tôi nếm thử một miếng thịt bò, mặc dù vị giác trong miệng vẫn còn khá đắng/nhạt nhưng miếng thịt thơm ngon giúp tôi lấy lại cảm giác thèm ăn. Tôi ăn từ tốn và cố gắng nhai kỹ để giảm tải cho hệ thống tiêu hóa cũng đang khá yếu ớt do bệnh.

Được một lúc thì hai vợ chồng anh chị quay lại, sinh viên mà bát đũa cũng chả có gì nhiều để mà rửa đâu.



Anh Lâm: “Kể ra ở không khép kín thế này cũng tốt, dùng chung nhà tắm/vệ sinh, nhưng được cái phòng sạch sẽ, không mùi/ẩm mốc”

Tôi: “Vâng, sinh viên mà chi tiêu càng ít càng tốt, mà khu này sạch sẽ, thoáng mát nên em thấy cũng ổn”

Tôi với anh Lâm nói chuyện qua lại vài câu nữa, còn cô Ngọc Lan đang quay lưng lại phủi giường và gấp giúp tôi cái chăn.

Bỗng có chuông điện thoại vang lên:

Anh Lâm nghe máy: “Vâng, em nghe đây anh”



Anh Lâm: “Em ăn rồi ạ, em đang đi thăm thằng em, nó bị ốm”



Anh Lâm: “Cũng gần nhà thôi anh”



Anh Lâm: “Thôi, em ăn cơm rồi, để khi khác anh em cứ chiến đi”



Tôi chỉ nghe được tiếng anh Lâm nói chứ đầu bên kia không nghe được, nói được một lúc anh Lâm đi ra ngoài, tiếp tục trả lời điện thoại.

Tôi thì vẫn chậm rãi ăn cơm, tôi quay người, nhìn thấy cô Ngọc Lan đang gấp cái chăn, người hơi cúi xuống, cặp mông tròn hiện lên trong tầm mắt, hương thơm từ cơ thể cô cũng xông vào mũi tôi, làm tôi ngây ngất, tôi có chút ảo tưởng hiện lên trong đầu rằng cô là bạn gái tôi, người yêu tôi đang dọn giường giúp tôi để tối nay chúng tôi hành lạc.

Thậm chí tôi có thể nhìn thấy viền chiếc quần lót hiện lên sau lớp quần mỏng. Hôm nay cô mặc một bộ đồ đơn giản ở nhà, nhưng người đẹp thì mặc cái gì cũng đẹp, nếu không mặc gì thì lại càng lấp lánh hơn.

Anh Lâm gọi điện thoại xong quay lại, tôi hơi chột dạ giật mình.

Anh Lâm: “Anh Khanh gọi, từ chối mãi mà chả được, mấy anh em đang uống bia, chắc anh phải qua đó một lát”

Tôi: “Là anh Khanh béo béo đấy ạ, lần trước đến nhà anh rồi nhỉ”

Anh Lâm: “Ừ, đúng anh ấy rồi”

Cô Ngọc Lan thở dài: “Lại bia, thế thì anh gọi taxi mà đi, nhưng mà nhớ về sớm đấy”

Anh Lâm: “Có một ông Taxi ngay đầu ngõ, anh chạy ra đó gọi xe”

Cô Ngọc Lan: “Nhớ về sớm đấy”

Anh Lâm: “Uống chút bia, chắc không đủ say đâu, mà em về luôn không? Anh đưa về xong mới đi”

Cô Ngọc Lan: “Nhà ngay đây mà đưa về gì, em chưa dọn xong tí dọn xong em tự về”

Anh Lâm: “Thế cũng được, anh đi nhé”

Tôi: “Vâng”

Anh Lâm đi được khoảng 5 phút thì tôi cũng ăn cơm xong, bắt đầu thu dọn, cô Ngọc Lan cũng dọn giúp tôi xong cái giường ngủ.

Cô Ngọc Lan: “Dọn cái đó đi, để cô quét nhà cho”

Tôi: “Vâng, mà anh Lâm có hay đi nhậu nhẹt như này không cô”

Cô Ngọc Lan: “Thỉnh thoảng vẫn phải đi với mấy anh em công ty, không quen khó làm việc lắm”

Tôi: “Vâng, em thì hơi kém món rượu bia này, chắc phải luyện thêm”

Cô Ngọc Lan: “Thôi, tốt nhất chọn nghề nào ít phải đi rượu bia thôi, hại sức khỏe lắm. Bình thường ở công ty đi làm thì ai vào việc nấy khó gần, nhưng một khi đã ngồi xuống uống được với nhau 1 chén rượu thì ngày hôm sau nói chuyện với nhau khác hẳn đấy, có thiện cảm và dễ làm việc hơn nhiều. Chồng cô hay kể như vậy”

Tôi: “Vậy ạ, nhưng em cảm giác…”

Cô Ngọc Lan: “Cảm giác sao?”

Tôi: “Ở cô í, em thấy cô…”

Cô Ngọc Lan: “Biết làm sao được, vì công việc thì thi thoảng đi như vậy cũng là điều bình thường, nhưng cô vẫn không thích, chỉ đơn giản vậy thôi”

Tôi dọn dẹp bát đũa vừa nãy ăn cơm, thỉnh thoảng liếc nhìn cô Ngọc Lan, dọn dẹp nãy giờ trán cô đã hơi có chút mồ hôi, anh Lâm bỗng bất thình lình ở đâu đó quay lại, tôi hơi giật mình: “Anh chưa đi ạ”

Anh Lâm: “Anh quên mất, mang theo cả chìa khóa, nãy mỗi anh mang theo chìa khóa, vì nghĩ đi gần nên mỗi anh mang đi”

Cô Ngọc Lan: “Anh gọi được Taxi chưa?”

Anh Lâm: “Anh đi taxi ra đây luôn mà, taxi đang đợi ngoài đây rồi”

Cô Ngọc Lan: “Anh mang ví chưa đấy”

Anh Lâm: “Anh mang đây rồi, anh sẽ về sớm”

Anh Lâm lại đi ra ngoài, tôi đi theo ra cổng thấy anh lên Taxi rồi phóng vụt đi. Lần này hy vọng là anh ấy đi thật chứ nãy giờ làm tôi hơi đau tim.

Tôi chạy vù đi rửa nhanh bát đũa, đánh răng rồi nhanh chóng quay trở lại phòng. Lúc này cô Ngọc Lan đã quét dọn xong và đang ngồi ở ghế đợi tôi về.

“Cô về nhà đây”
Phần 32

“Em vẫn chưa khỏi hẳn, chỉ mới đỡ thôi”
“Thế thì cố mà ăn uống vào, rồi sẽ nhanh khỏi thôi”

“Ý là, cô có thể giúp em chút ít được không, nếu được, sáng mai là em đi học được”

“Hả? Cô giúp? Giúp kiểu gì? Đi mua thuốc hay muốn ăn gì nữa hả?”

“Không cần đi đâu với làm gì cả, chỉ ở tại phòng này thôi”

“Gì, bậy bạ, ốm mà định làm gì”

“Không đâu, hết sức trong sáng và lành mạnh”

“Hừ, lại định bày trò gì nữa, nói nhanh đi để cô còn về”

“Nhanh thôi, em sẽ cố làm thật nhanh, ra được mồ hôi là được, bệnh sẽ khỏi”

“Thế thì đơn giản, đun 1 nồi nước rồi xông hơi đi là ra mồ hôi”

“Cách đó lâu và khó chịu lắm, em không làm cách đó bao giờ”

“Ủa, thế cách em định làm bây giờ trước kia đã làm bao giờ chưa”

“Chưa em mới nghĩ ra thôi”

“Mới nghĩ ra? Đùa tôi à”

“Nhưng em nghĩ nó sẽ hiệu quả”

“Hiệu quả cái sh. T…”

“Cô giáo cũng nói bậy”

“Từ đó không bậy lắm đâu, một từ biểu hiện cảm xúc thôi”

“Là cảm xúc gì”

“Phản đối. Mà thôi tự đun nước rồi đi mà xông hơi, tôi không rảnh, đi về đây”

“Em xin cô đấy, giúp em đi, nếu thành công, mai là em đi học lại được rồi, nghỉ hai hôm em sắp không còn biết gì rồi, nghỉ thêm nữa chắc khỏi thi quá”

“Này nhá, cứ nghỉ thoải mái đi, sinh viên có đứa nghỉ cả tuần đầy ra đấy, có sao đâu”

“Em muốn đi học lắm rồi, giúp em đi”

“Có vẻ chăm học quá nhỉ”

“Mỗi ngày nghỉ, nghĩ đến đám bạn đi học em thấy khó chịu lắm, cô giúp em đi”

“Dài dòng, lắm chuyện, cho 5 phút, nhưng cấm làm chuyện linh tinh, không thì nghỉ”

“5 Phút thì hơi ngắn, sợ không đủ hiệu quả”

“Đúng 7 phút, không thì nghỉ, nhanh tôi còn về, buổi tối gì đâu lắm chuyện bực mình”

“Vâng, vâng”

“Bây giờ làm kiểu gì”

Tôi ngồi tựa lưng vào đầu giường: “Cô lên đây ngồi trước em đi”

Mặc dù mặt cô khá căng thẳng, nhưng vẫn trèo lên giường và ngồi trước tôi, tôi vòng tay ra eo, kéo cô lại gần hơn.

“Làm gì vậy”

“Gần mới có nhiệt, chứ ngồi xa thế cũng vô ích”

Tay tôi lại kéo cô vào xích vào gần hơn nữa: “Cô thả lỏng, tựa hẳn vào người em đi”

Cô ngả người ra sau, cả tấm lưng cô áp vào phần thân trước tôi, mặt tôi rất gần gáy cô, hơi thở của tôi bắt đầu nóng dần, phả vào tai, vào cổ cô, tôi chắc chắn rằng cô Ngọc Lan có thể nghe thấy tiếng thở của tôi. Tôi kéo chăn, trùm kín hết phần cổ của cả tôi và cô Ngọc Lan.

Lúc này bầu không khí im ắng lạ thường, để xóa bớt không khí ngại ngùng này tôi hỏi cô mấy câu vu vơ:

“Hồi sinh viên cô có yêu ai không?”

“Không, yêu đương làm gì, tốn thời gian”

“Thế hồi đó chắc cô học giỏi lắm nhỉ”

“Không giỏi, giờ tôi được làm giảng viên chắc”

“À…”

“Sinh viên các anh, chỉ chơi bời là giỏi, suốt ngày chơi game, tán gái, thậm chí nhậu nhẹt… chả được cái tích sự gì”

“Em đâu có, chỉ một số sinh viên hư mới làm vậy thôi, chứ em ngoan mà”

“Ngoan? Hừ…”



Tôi dúi đầu lại gần cô hơn, gần đến mức chỉ cách da thịt ở phần gáy cô cỡ 1cm là mặt tôi chạm vào đó, tôi cố gắng hít thở sâu vào trong người hương thơm từ da thịt, từ tóc cô, thở ra những hơi nóng vào vành tai cô. Hình như cô Ngọc Lan cũng bắt đầu có phản ứng, người cô hơi vặn vẹo, đầu cô hơi cúi xuống, tránh hơi thở của tôi vào người cô…

“Này, nóng lắm, cứ thế này tí nữa mồ hôi ra ướt hết áo làm sao về được”

“Cái này dễ quá mà, cô chỉ cần cởi…”

“Cái gì, hay là thôi đi”

“Không sao đâu, cơ thể cô, cái gì mà em chưa nhìn chứ…”

“Đừng nói bậy”

“…”

“Nóng lắm, không chịu nổi đâu, cô về đây”

Tôi giữ chặt eo cô lại, không cho cô động đậy: “Cô đã giúp thì giúp cho chót đi”

“Nhưng mà nóng, không chịu được”

“Thì cô cởi”

“Hừ, thế cởi cái áo đang mặc ra”

“Để làm gì ạ”

“Cứ cởi ra đi”

Tôi miễn cưỡng cởi chiếc áo đang mặc ra, phần thân trên lộ ra, cô Ngọc Lan mặt hơi hồng hồng nhìn tôi.

Bỗng cô cầm lấy áo thun, trùm lên đầu tôi, dùng tay áo buộc lại với nhau trên đầu tôi, thành ra lúc này cái áo làm thành một cái che mặt khá hiệu quả, mặc dù áo không dầy đến nỗi che hết ánh sáng, nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy lờ mờ khung cảnh trước mặt.

“Cấm động đậy linh tinh”

Tiếng sột soạt vang lên, tôi có thể lờ mờ nhìn thấy cô đang từ từ bỏ áo và quần ra khỏi người, phần dưới tôi bắt đầu cứng lên nhanh chóng, chả mấy chốc đã đội quần, cứng ngắc.

Cởi quần áo xong xuôi, cô Ngọc Lan trở lại tựa lưng vào người tôi, nhưng lúc này chợt phát hiện bên dưới có chút biến hóa, cảm giác phần dưới chạm vào hông cô cô hơi giật mình, phần dưới của tôi sau mấy ngày ốm ỉu xìu, hôm nay có kích thích lớn nó liền lập tức chào cờ được ngay, người còn đang mệt mà thằng em lại ngóc đầu dậy hiên ngang rồi.

“Hay là nằm xuống đi, như này hơi bất tiện”

“Thế cô thích nằm trên hay nằm dưới”

“Gì chứ… ừm… nằm… nghiêng thôi”

“Trên dưới thôi, nằm nghiêng lấy đâu ra nhiệt”

Tôi bắt đầu nằm xuống chờ đợi. Sau một hồi lưỡng lự thì cô Ngọc Lan cũng nằm xuống, nhưng mà là nằm bên cạnh. Rồi nghiêng người sang trái, tôi đành vòng tay qua eo, ôm chặt lấy cô, tôi ép chặt lấy thân người, toàn bộ cơ thể tiếp xúc với da thịt cô, lúc đầu cảm giác nó rất mát lạnh. Nhưng càng về sau, cả thân người cô nóng dần lên do bàn tay hư hỏng của tôi cứ xoa nắn lung tung, phần thân dưới ép chặt vào mông cô, đùi quấn vào đùi.

Nhưng tôi cảm giác vẫn chưa đủ “nhiệt” để khiến tôi có thể đổ nhiều mồ hôi, tôi hơi tách rời cô ra, hết sức nhẹ nhàng kéo dây buộc quần thun rồi nhẹ nhàng cởi nó ra, cô Ngọc Lan quay lưng lại với tôi nên không hề hay biết. Lúc này trên người tôi còn lại mỗi chiếc quần xì.

Tôi lại ôm lấy cô, lúc này tôi cảm giác cả người tôi và cô đều rất nóng, phần thân dưới tôi chạm vào mông cô, lần này còn mỗi chiếc quần xì nên tiếp xúc rất gần, 2 người chỉ cách nhau lớp vải mỏng. Tay tôi hư hỏng khám phá cơ thể cô.

“Đừng sờ linh tinh”

“Ma sát vào nhau mới sinh nhiều nhiệt cô ạ”

“Ưm, đừng”

Tay tôi đi từ bụng, lên bên trên xoa xoa ngoài lớp áo ngực, rồi lại đi ra xoa từ bắp tay đến từng ngón tay, rồi đi xuống dưới, vuốt ve cặp đùi mát rượi, chỉ chốc lát nữa thôi nó sẽ nóng lên, tràn đầy nước.

Bàn tay tôi từ từ mò lên chiếc quần lót mỏng manh, nó thật trơn, mềm, mỗi lần sờ vào phần đó là tôi vẫn còn hơn run run tay vì quá hồi hộp và kích thích, lách nhẹ vào bên trong tôi cảm nhận được những sợi lông mượt mà ở đó. “Đừng”.

Ting ting… tiếng chuông điện thoại vang lên… kéo tôi khỏi ảo mộng, cô Ngọc Lan ngồi dậy, kéo áo che mặt của tôi lên, để ngón trỏ lên miệng, ý là bảo tôi im lặng để cô nghe điện thoại. Tôi liếc qua màn hình, là anh Lâm gọi, không biết ổng gọi giờ này làm gì, tụt hết cả cảm xúc.

“Vợ nghe đây”

Vì tôi ngồi ngay cạnh cô nên nghe được tiếng anh Lâm trong điện thoại: “Vợ chưa về à”

Cô Ngọc Lan hơi lúng túng: “À… à… vợ sắp về rồi… dọn dẹp xong rồi, nhưng chuẩn bị đưa em nó đi mua thuốc, với ghé qua tạp hóa mua ít đồ, phải không Nguyên”
Phần 33

Tôi quay mặt sang hướng khác, cúi người, dùng tay che miệng, tránh dí quá sát vào mic điện thoại làm anh Lâm nghi ngờ tôi đang ở quá gần cô Ngọc Lan, tôi nói vọng vào: “Em với cô đang chuẩn bị đi mua thuốc, uống nốt ngày mai nữa chắc là khỏi, hay là anh về dẫn em đi mua nhé”
“Thôi, hai cô trò đi mua đi, một lúc nữa anh mới về”

“Cái thằng này, mới đi một chút đã nhớ vợ rồi, phạt 1 cốc, tắt máy rồi uống nhanh lên… Không trình bày” Một giọng nói ngà ngà say, nghe quen quen, khá to từ đầu dây bên kia.

“Thế nhé, bye vợ”

Tắt điện thoại, cô Ngọc Lan thở phào nhẹ nhõm: “Thôi đủ rồi, cô về đây”

“Chẳng phải cô vừa bảo đi mua thuốc à, giờ về sớm quá anh lại nghi ngờ ấy chứ, ở lại giúp em thêm chút ít nữa”

“Hết giờ rồi”

“Phải bù giờ cho em chứ, nãy gọi điện tốn biết bao nhiêu thời gian”

“Cái gì! Nói vài câu chưa đến 30s”

“Giờ cô về, anh ấy lại càng nghi ngờ, chi bằng ở lại “mua thuốc” cho em đã”

Thấy cô Ngọc Lan im lặng, cảm giác bắt đầu xuôi xuôi tôi kéo nhẹ vào vai cô, ý bảo cô tiếp tục nằm xuống. Kéo mãi cô không nằm xuống, tôi đành nhào ra trước đẩy cô xuống, giờ thành tư thế: Trai trên gái dưới.

“Này, làm gì thế”

“Giúp em chút đi, sẽ nhanh thôi”

Cả người tôi đè lên người cô, lúc đầu cô Ngọc Lan giãy giụa phản đối, tôi ra sức đè cô xuống, hai bên giằng co quyết liệt, khiến tôi nóng người lên, cảm giác bắt đầu đổ mồ hôi. Thấy khá hiệu quả, tôi chùm cả cái chăn lên đầu, bên trong trở nên tối om, cô Ngọc Lan cũng thôi không vùng vẫy nữa. Tôi như con rắn trườn trên thân người cô, từng vị trí cơ thể đều áp vào nhau một cách trùng khớp từ bàn chân, đùi, phần dưới của tôi cũng đang ngọ nguậy tìm vào khe sâu hun hút, ngực áp vào ngực cảm giác mềm mại, đàn hồi thật dễ chịu.

Đầu tôi dụi vào cổ cô, liên tục hít hà mùi thơm từ da thịt, tôi ma sát mũi mình vào da thịt cô để hương thơm có thể dễ dàng xâm nhập vào nó, từ cổ đến khuôn mặt, đến vành tai.

Hơi thở cô Ngọc Lan cũng nặng dần, đầu áp sát vào nhau cả hai đều có thể nghe thấy nhịp thở của nhau. Tôi rất thích áp mũi mình vào tai cô vì như thế mũi cô cũng rất gần tai tôi, làm tôi có thể nghe rõ nhất tìm nhịp thở, thỉnh thoảng vang lên tiếng rên khe khẽ khi tôi quá phận xâm nhập những vùng nhạy cảm.

Tôi gia tăng nhịp trườn lên, trườn xuống, tăng ma sát giữa hai cơ thể sinh ra cực nhiều nhiệt lượng, cùng với việc trùm chăn kín mít, lúc này cơ thể tôi đã đổ rất nhiều mồ hôi. Phần dưới của tôi lúc này bị bao kín bởi chiếc quần xì, nó đang bị trói buộc, rất bí bách, nó cần được giải thoát khỏi chiếc quần đó.

Tay trái tôi mò xuống, kéo quần xì, giải phóng phần bên dưới, lập tức nó bung ra, thật tuyệt vời, cảm giác căng tức biến mất, thay vào đó, nó chạm vào da thịt cô Ngọc Lan, phần đùi mềm mại, nóng bỏng, trên đầu nó đã tràn ra một chút dịch để bôi trơn, dấu hiệu của ham muốn.

Tay tôi điều khiển nó đi sâu vào rãnh giữa hai đùi đang khép chặt của cô, ôi, cảm giác ấm nóng, khít khao, bóp chặt lấy nó, tôi di chuyển dần lên trên, chạm đến chiếc quần lót của cô, tôi cố đẩy mạnh nó để va chạm nhiều nhất với chiếc quần lót của cô.

Cô Ngọc Lan vươn tay lên, bỗng chiếc chăn vụt mở: Gương mặt cô hiện lên, cặp môi hồng hé mở vì thở gấp có thể nhìn thấy những chiếc răng trắng đều bên trong, hai bên má đỏ au như say rượu, ánh mắt si mê, vầng trán lấm tấm mồ hôi, tóc có đôi chút loạn, hơi dính lại vì mồ hôi, cổ cô hơi động đậy vì thở mạnh, bộ ngực phập phồng áp vào nhau bên dưới, tôi có thể cảm nhận từng nhịp đập mãnh liệt, sức sống hừng hực từ cơ thể cô. “Nóng…”

“Giúp em chút nữa đi, sắp thành công rồi”

“Không phải là đã ra mồ hôi rồi sao”

“Chưa đủ…”

“Nóng, ngột ngạt lắm”

“Hay là bỏ hết ra cho…”

“Nói bậy”

Cô Ngọc Lan vùng vằng ngồi dậy, xoay người, định qua người tôi, tôi rất nhanh giữ hai tay kéo lại.

“Giúp em thêm xíu nữa”

Chả cần cô đồng ý, tay tôi vòng ra sau kéo hông cô, cả cơ thể cô lại áp sát vào người tôi, 2 người mồ hôi nhễ nhại, tôi tiếp tục đắp chăn lại, phủ đến cổ cô, tự dùng áo trùm lên đầu coi như không thấy gì để cô Ngọc Lan hợp tác hơn.

Tay tôi xoa nắn khắp cơ thể đã nóng hừng hực lấm tấm mồ hôi của cô, từ lưng lên vai, bị vướng vào dây áo ngực, cảm giác tôi hơi khó chịu.

Bỗng cô Ngọc Lan đè rất mạnh lên tôi, tôi hơi ngộp thở ở lồng ngực, hai tay cô vòng ngược ra sau, toàn thân đè hết lên người tôi nhất là phần ngực, tiếng kim loại va chạm vào nhau vang lên rất nhỏ, tay tôi mò lên lưng cô, ôi, thật bất ngờ, cô Ngọc Lan vừa tháo chốt áo ngực, đầu tôi quay cuồng, đó là tín hiệu gì, chẳng có nhẽ.



“Đừng nghĩ bậy, nóng quá rồi, bỏ bớt ra, nhanh đi tôi còn về”

Như ngầm hiểu ra ý của cô, tôi nhanh chóng vòng tay lên vai, kéo nhẹ dây áo ngực qua tay cô, cô rất phối hợp luồn tay, nhấc người bỏ áo ngực khỏi người.

Ngực tôi lập tức cảm nhận được sự mềm mại, êm ái, nóng bỏng năng lượng tràn đầy từ bộ ngực cô, hai núm vú cảm giác đã hơi cương, liên tục cạ vào ngực tôi, tôi như sắp bùng nổ.

Cố gắng tận dụng nhanh hết sức có thể khi tín hiệu “Đèn xanh” đang đếm ngược, nó có thể bất chợt nhảy sang đèn Vàng/Đỏ bất kỳ lúc nào mà không theo quy luật nào cả, thuận lợi thì đèn xanh cực lâu, còn đen đủi thì nó có thể bất chợt chuyển màu đỏ và lập tức chặn đứng con đường của tôi để khám phá cảm xúc và cơ thể cô. Tay tôi mò xuống hông, rồi ôm lấy mông cô, nó rất lớn cảm giác bàn tay tôi không thể ôm trọn lấy nó, ngón tay tôi luồn xuống dưới đi xuống đáy chiếc quần lót, tay tôi tiếp xúc với khu vực ấm nóng, ươn ướt, thấm nó vào ngón trỏ rồi ma sát nó vào ngón tôi cái nhận ra chất dịch trơn trượt đó nơi đầu ngón tay.

Phần thân dưới tôi cứng ngắc, như sắp nổ tung, mọi xúc cảm dường như tập trung hết vào nơi đó, nó đang bị phần dưới của cô đè nén, tôi luồn tay xuống điều chỉnh lại hướng của nó, mò mẫm tìm phương hướng, cuối cùng tôi giúp nó đi vào khe đùi cô, tiến dần và chạm vào chiếc quần lót, tôi cố gắng vặn vẹo thân người, làm cho nó tiếp xúc nhiều nhất với chiếc quần lót nhiều nhất có thể.

“Không, đừng cho vào bên trong”

“Em chỉ tiếp xúc ở ngoài thôi”

“Đừng đi quá giới hạn, nếu không đây sẽ là lần cuối”

Tôi đang suy nghĩ có nên All in luôn không, “Một phút huy hoàng rồi vụt tắt, còn hơn le lói suốt trăm năm”, bây giờ nếu tôi có đột phá xâm nhập vào bên trong cô thì chắc hẳn tôi sẽ đạt được mục đích, nhưng tâm hồn cô vẫn chưa quy phục tôi, vẫn còn một cái gì đó tôi chưa chạm được vào nó, vẫn còn có khoảng cách hay cảnh giới nào đó mà tôi chưa đột phá được.

Đôi khi được vuốt ve cơ thể nóng bỏng, mềm mại, hừng hực sức sống này thật tuyệt diệu, tôi không muốn cảm giác đó mất đi trong thời gian tới, tôi muốn nó từ từ, dần dần thuộc về tôi, cả thể xác lẫn tinh thần.

Dùng tay kéo nhẹ mép chiếc quần lót ra, phần dưới tôi chạm vào một nơi thật ấm nóng, ẩm ướt.

“Ưm…”



Tôi cố vặn vẹo thân người bên dưới, sự va chạm liên hồi làm phần bên dưới của cô như một bờ đê sắp vỡ, nước thấm ướt phần dưới của tôi, bên dưới di chuyển có giới hạn nhưng cũng đủ để chạm vào những điểm nhạy cảm nhất, đi vào giữa 2 khe suối làm cậu bé ướt nhẹp, hơi dướn người lên tôi chạm vào phần hột be bé, di chuyển sang 2 bên tôi chạm vào phần thịt non mềm.

Hơi thở nặng nề vang lên trong căn phòng trọ nhỏ bé, tôi cố gắng kìm nén, nhưng sự sung sướng khiến tôi mất đi kiểm soát, cứ thế xoay/lắc hông, cô Ngọc Lan đè chặt lấy tôi, cả cơ thể ép chặt lấy tôi, hơi thở gấp từ miệng/mũi phả vào cổ tôi.

Đùi cô kẹp chặt lấy cậu bé, nhưng nhờ nước nhờn nó vẫn di chuyển linh hoạt, ra vào/ngoáy liên hồi, cả tôi và cô đều ướt đẫm mồ hôi.

Giọng cô phát ra rất nhẹ những tiếng thở gấp, “ôi…”, “ư…”…

Tôi mở rộng hai đùi lấy hết sức lực nhấp liên hồi, ma sát bên ngoài giữa hai bộ phận nhạy cảm nhất làm tôi lẫn cô đều chìm trong sung sướng mãnh liệt.

“Ưm…”… “A… aaaa…”

Cả thân người cô cứng đờ, phần dưới giật giật, đùi cô kẹp chặt đến mức tối đa, tôi cũng nhận được sự kích thích mãnh liệt, toàn thân cứng đờ, phần cơ thân dưới co giật, từng đợt từng đợt tinh nóng hổi bắn liên hồi.

Không chịu được sức nóng của việc đắp chăn tôi dùng tay kéo chăn khỏi người cô, một không khí mát lạnh ùa vào làm tôi thấy thật dễ chịu, như vừa thoát ra khỏi miệng của một chiếc núi lửa đang phun trào.

Cô Ngọc Lan nhắm nghiền mắt, miệng thở dốc vì thở bằng mũi không còn đáp ứng được nhu cầu hô hấp nữa.

Tay tôi mò xuống dưới mông, đùi cô, từng mảnh tinh dịch bám lấy cặp mông lớn, tôi lấy tay xoa nó ra khắp mông cô, cậu bé tôi vẫn ở giữa hai đùi cô bao trùm lấy nó toàn là nước nhờn và tinh dịch, cảm giác nhớt nhớt hơi khó chịu.

Tôi đẩy nhẹ cô, ra hiệu nằm sang bên cạnh, cô xoay người, mở mắt nhìn tôi, ánh mắt chứa đựng rất nhiều cảm xúc phức tạp, có chút thỏa mãn, nhưng nhiều hơn là sự hoang mang, hối hận. Trán cô thấm ướt mồ hôi, vài lọn tóc bết dính lại với nhau do mồ hôi rất nhiều, mũi cô vẫn vang lên những tiếng thở nặng nề, lồng ngực phập phồng vì dư âm còn lại của cuộc vật lộn còn lại vẫn còn tác động đến hô hấp.

Mắt cô nhìn tôi, chả thấy sự yêu thương nào, mà cảm giác có chút tức giận, cô xoay người sang trái, xoay lưng về phía tôi. Khỏi phải nói ánh mắt tôi như được lập trình sẵn, hướng tầm nhìn về phía mông cô ngay lập tức. Quang cảnh trước mắt khiến tôi muốn lao vào cắn xé nó, cặp mông lớn của cô được tưới bằng những cỗ tinh trắng đục nóng hổi khi cô xoay người theo lực hấp dẫn nó bắt đầu chảy từng đợt đi xuống dưới, phần mông hứng chịu những đợt tinh đầu tiên do khi bắn ra, cậu nhỏ bị kẹp giữa đùi nó sẽ bắn lên trên, vào cái chăn, rồi rơi xuống mông, những đợt sau yếu dần nó sẽ chảy ra đùi, ra quần lót ở gần đó, thấm ướt cả một vùng rộng lớn. Không chỉ ướt thân người mà tấm nệm bên dưới cũng ướt một mảng khá lớn. Không khí là một mùi tanh nồng hơi khó ngửi.

Tôi với lấy cái áo, nhanh chóng lau chùi vết tinh trên mông cô, có vẻ như hơi thanh tỉnh lại, cô Ngọc Lan lập tức kéo chăn lên để bảo vệ phần thân dưới, mặc dù không nhìn thấy gì, nhưng tôi vẫn mò vào dưới chăn, lau hết mông đến đùi, và lau nhẹ vào quần lót cô nữa, lau xong tôi tự lau bản thân mình, rồi mặc lại quần.

Cô Ngọc Lan bật dậy, hé chăn, ngó vào bên trong, khuôn mặt tỏ ra vẻ bất lực, cô dùng tay kéo kéo gì đó rồi lau lau bên dưới, nhân lúc tôi không để ý: “Bụp”

Một vật gì đó lao thẳng vào vào mặt tôi, kèm theo mùi hơi tanh, đập vào mặt tôi nó rơi xuống, theo phản xạ, tay tôi đưa ra đỡ lấy nó, một tấm vải màu trắng hồng nằm gọn trong tay tôi, nó đã ướt nhẹp, tôi hơi sững người, không ngờ nó là chiếc quần lót hồi vừa rồi cô mặc.

Gương mặt lạnh lùng lại hiển hiện trên khuôn mặt cô: “Nhìn gì, quay mặt đi”

Sau một hồi sột soạt mặc lại quần áo, cô không một lời nào, bước ra cửa.

“Từ từ đã cô, giờ cô ra lỡ ai thấy thì sao”

“Kệ đi, chả sao”

“Để em bật quạt, cô ngồi đây xíu đã”

“Im đi”

Tuy là thái độ cứng rắn, nhưng khi bước ra cửa, cô Ngọc Lan vẫn ngó qua ngó lại, rồi lách mình ra khỏi cửa, nhận thấy an toàn cô bước nhanh khỏi phòng tôi.

Tôi đứng cứng đờ ở đó, tôi quên mất trên tay vẫn còn đang cầm chiếc quần lót của cô. Cô về nhà mà không thèm mặc, hay lấy về luôn.

Tôi chạy vào nhà vệ sinh, nhanh chóng gột rửa qua những vết tích trên người rồi trở lại phòng, sau khi xuất tinh, cảm giác cơ thể hơi mệt do vẫn còn ốm, tôi nằm xuống chìm vào giấc ngủ luôn, mặc dù còn khá sớm.

Ban đêm, trong cơn mơ tôi cảm giác điện thoại mình đổ chuông, hình như tôi có cầm vào xong chuông đã ngắt, nhưng vì quá mệt tôi ngủ thiếp đi luôn. Đến buổi sáng tôi tỉnh dậy khá sớm vì hôm qua ngủ nhiều, ngó qua điện thoại thì có cuộc gọi nhỡ của cô Ngọc Lan, tôi nhắn tin hỏi xem có việc gì không mãi không thấy phản hồi gì tôi dậy vệ sinh cá nhân và chuẩn bị đi học.
Phần 34

Đi đến trường, người còn hơi mệt, nên cảm giác các tiết học trôi qua rất chậm, cảm giác trong người không có mấy sức lực, thèm ngủ, đầu vẫn còn hơi nhức. Hết 5 tiết học, ngó qua điện thoại thì cũng không thấy có tin nhắn hay gì cả. Buổi chiều tôi hầu như nằm ngủ cả chiều, cũng không qua giúp việc nữa.
Sang ngày tiếp theo, tôi đã hoàn toàn bình phục, sức khỏe tốt, trở lại với việc học và sang giúp việc được luôn, tuy nhiên khi tiếp xúc với cô Ngọc Lan thì khá lạ, cô chả thèm nhìn tôi lấy 1 lần, khuôn mặt lạnh lùng đi qua tôi như tôi không tồn tại vậy đó. Tôi thì nghĩ chắc do hôm trước mình hơi quá đà, đợi mấy hôm nữa dịu lại thì sẽ xin lỗi sau vậy.

Mấy ngày sau, tình trạng vẫn như vậy, tôi như không khí trong mắt cô Ngọc Lan vậy “Người vô hình”.

Hôm nay, tôi đến nấu ăn, dọn dẹp như bình thường, đến giờ ăn cơm vẫn không thấy anh Lâm đâu, tôi hỏi: “Anh Lâm đi đâu ạ”

Cô trả lời cụt ngủn: “Có việc rồi”

“Thế mà không bảo em, nấu ít đi, hơi lãng phí”

“Ăn không hết thì để dành sang sáng mai ăn không được à”

“Vâng, thế cũng được”

“Hôm trước cô gọi em, hôm cô sang phòng em xong anh Lâm đi uống rượu ấy có việc gì”

“Không có gì”

“Hôm đó anh Lâm ai đưa về ạ”

Mặt cô Ngọc Lan bắt đầu biến sắc, tôi cố nhớ lại ngày đó, phải rồi tên Khanh Béo rủ anh Lâm đi uống bia, có khi nào say quá…

“Không có gì đâu, tự về”

“Thế mấy giờ anh ấy về”

Cô Ngọc Lan mắt ngấn nước như sắp khóc quát tôi: “Hỏi lắm thế nhỉ, đi về đi”

“Em chỉ…”

“Lúc cần chả nhờ được cái gì, đi về đi”

“Em…”

“Về đi, đừng làm tôi cáu”

“…”

Tôi lủi thủi đi về, do hơi muộn nên ghé qua hàng cơm sinh viên mua 1 suất về nhà ăn rồi tắm giặt.

Sang ngày hôm sau, trời mưa phùn nhẹ, tôi vẫn đi học như bình thường, trời đã tạnh mưa, đến trưa ngủ dậy, bật điện mãi không lên, bác chủ trọ báo là đang sửa 1 trạm biến áp gần đây, đến tối hơn 9h mới có điện.

Chiều muộn, tôi đi chợ, mua một ít đồ, rồi quay trở lại phòng tắm trước, rồi mới quay trở lại nhà cô Ngọc Lan nấu cơm, nếu không tắm trước đến tối mất điện đi tắm soi đèn rất bất tiện, tắm xong tôi mang những đồ vừa đi chợ sang nhà cô, dọn dẹp, nấu ăn đến khi trời tối vẫn chưa thấy anh Lâm về.

Tôi nấu ăn xong thì cô Ngọc Lan cũng ở dưới phòng khách từ lúc nào rồi, cùng lúc đó, nến cũng gần hết, tôi mò vào nhà kho tìm nhưng chả thấy.

“Cô Lan ơi”

“Hả”

“Sao em tìm trong kho không thấy nến”

“Chắc hết rồi”

“Vậy ạ, mà anh Lâm đâu sao giờ này chưa về ạ”

“Đi công tác rồi”

“Thế ạ, đi từ hồi nào mà em không biết”

“Chiều hôm qua”

“Ohhh, sao không bảo em, mà em chạy ra tạp hóa ngoài này mua ít nến”

“Ừm”

Tôi đi ra ngoài, bầu trời tối đen, gió thổi mạnh, hình như trời sắp mưa to. Tôi chọn mua vài loại nến, trong lúc bà chủ quán đang tính tiền cho tôi, tôi ngó qua thấy họ có bán bài tây. Tôi quyết định mua 1 bộ về, mất điện không có gì làm, có khi rủ mấy anh/chị ở xóm trọ đánh bài giết thời gian cũng khá được.

Trở về nhà, vừa khít trời bắt đầu mưa những hạt to, tí nữa thì ướt luôn rồi, thấy cô Ngọc Lan đã để thức ăn ra đĩa và đang ngồi vào bàn ăn. Vì không có điện nên tôi làm món phở xào.



“Ngồi vào cùng ăn đi”

“Dạ thôi, cô ăn đi”

Tôi đi ra ngoài phòng khách nghịch điện thoại.

Trời tối nên cũng không rõ gương mặt cô có biểu hiện gì. Cô Lan ăn xong thì đi lên tầng 2 luôn, tôi thì dọn dẹp xong chuẩn bị ra về.

Oái oăm thay trời vẫn đang mưa to, tôi phải đợi ở phòng khách một lúc lâu, trời hơi ngớt mưa là tôi khóa cổng, chạy vội về phòng trọ. Về đến phòng trọ cũng oái oăm không kém, mất điện, lại chẳng còn gì ăn, hôm nay tôi quên mất không mua mì tôm, giờ đến mì sống cũng không có mà ăn. Còn lại một ít cơm nguội, tôi làm vài miếng cho bụng đỡ réo, nhưng chỉ ăn cơm hơi thôi, vẫn đói.

Mới hơn 8h tối, chả có gì làm, điện thoại thì pin đã đỏ lòm, sắp hết, mưa to nên cũng không sang phòng anh Lâm chơi bài như dự định của tôi lúc đầu được. Mắc màn, lên giường nằm ngủ, nhưng tỉnh như sáo vì còn quá sớm. Cố tận dụng nốt lượng pin điện thoại còn lại, đến mức báo pin cực yếu tôi mới dừng lại.

Giờ thì xong, chả còn gì để chơi, lại suy nghĩ linh tinh về cuộc đời.

Điện thoại bỗng đổ chuông rồi tắt ngúm vì sập nguồn, tôi chỉ kịp liếc nhìn thấy hình như là cô Ngọc Lan gọi. Mặc dù không có sấm chớp, nhưng trời đang mưa rất to, những hạt mưa lớn rơi xuống mái nhà bằng tôn, cực kỳ ồn luôn.

Tôi đứng phắt dậy, hay là có ai đột nhập vào nhà cô rồi, nhưng tôi nhớ tôi khóa cả cổng cả cửa rồi mà. Biết đâu được trộm nó kỹ năng mở khóa thượng thừa thì sao?

Nhưng mà giờ qua đó kiểu gì, đèn không có, ngoài đường thì làm gì có điện. Nhưng không làm gì người tôi sốt ruột lắm, bắt buộc phải tìm cách qua đó thôi.

Từ ánh sáng của cái nến, tôi tìm lại bọc áo mưa tôi mua hôm trước, loại áo mưa như túi bóng, rất rẻ tiền, nhưng lại tiện lợi.

Mở cửa phòng, mưa lớn, gió làm nước mưa hắt vào mặt, trời tối đen như mực, tôi cảm thấy rùng mình vì lạnh và có chút sợ hãi, lo lắng. Tôi khóa cửa, hít một hơi thật sâu, chậm rãi mò mẫm, một tay để lên bức tường phòng trọ để xác định phương hướng, đoạn này khá dễ, chỉ một lát là tôi đã chạm đến cổng. Nước mưa xối xả vào người, vào mặt tôi, tôi lạnh run người.

Giờ đến đoạn khó hơn, làm sao từ cổng đến nhà cô Ngọc Lan đây, tôi cố gắng tưởng tượng nhớ lại cung đường đi, đã hình dung ra phải đi như thế nào, nhưng bình thường tôi lại không để ý đến khoảng cách, phải đi bao nhiêu bước chân thì tôi chịu.

Bỗng có một chiếc xe máy từ đằng xa đến, tôi tranh thủ đi nhanh ra ngoài đường, nhưng xe máy đi nhanh hơn tôi, khi xe máy đi qua tôi họ tránh ra khá xa đi sang hẳn phần đường bên trái, tôi muốn đuổi kịp chiếc xe để lấy ánh sáng, kết quả họ lại sợ tôi, rú ga chạy mất hút rồi rẽ vào trong ngõ, tôi vẫn cố chạy, kết quả vấp vào một tảng đá ven đường.

Tôi ngã nhào xuống đất, đầu gối, khuỷu tay rất đau. Ở trong bóng tối một lúc, mắt tôi dần quen với bóng tối và nhạy cảm hơn với ánh sáng, tôi dần nhìn ra được một số nhà có ánh sáng hắt ra từ cửa sổ và xác định được nhà cô Ngọc Lan.

Bước đi với đôi chân khập khiễng và đau tay như một con Zombie, tôi khó khăn đến được cổng nhà, dùng tay xác định vị trí, mất một thời gian kha khá tôi mới mở được cổng và cửa vào nhà.

Có tiếng động từ trên lầu, tôi bỏ áo mưa, người từ từ đi lên cầu thang, căn phòng này đã quá quen thuộc nên tôi bước đi từng bước khá dễ dàng, đến khi lên đến gần hết cầu thang thì tôi thấy dưới chân mình lạnh, ươn ướt, nước ở đâu ra mà nhiều thế này.

“AAAAA…”

“Em Nguyên đây, cô sao thế”

“Ui trời, giật mình muốn rụng tim luôn”

“Cô đang làm gì thế”

“Không hiểu sao nước tràn hết vào nhà rồi”

Tôi đi đến gần xem xét, cô Ngọc Lan đang dùng khăn tắm để cố chặn nước không cho nó thấm vào trong nhà.

“Cô mở cửa, rồi soi đèn cho em ra ngoài đó xem”

“Nhưng mà mưa to ra kiểu gì”

“Đằng nào em cũng ướt rồi”

Tôi đi ra ngoài, cô Ngọc Lan soi đèn, tôi mò đến gần ống thoát nước, mò tay xuống dưới, thú thật mò kiểu này khá đáng sợ, sợ có con rắn, hoặc một bàn tay người chết dưới ấy nắm lấy tay tôi.

Tôi nắm vào một thứ gì đó, chắc là vải áo hoặc quần hoặc vải gì đó, kèm theo nhiều lá cây làm tắc ống thoát nước làm nền bị ngập, nước dâng đi vào trong nhà.

Tôi trở lại trong nhà: “Em lạnh quá, cho em mượn ít đồ thay tạm với”

“Đợi cô chút”

Cô Ngọc Lan đi vào trong phòng, lấy cho tôi một bộ đồ của anh Lâm. Tôi nhanh chóng thay bộ đồ đã ướt nhẹp của tôi, lau qua người, rồi mặc bộ mới vào.



“Em lạnh với đói quá”

“Tối ăn gì chưa”

“Em mới ăn ít cơm nguội thôi”

“Thế sao lúc tối rủ ăn mì không ăn”

“Đi xuống bếp đi, em lạnh lắm”

Tôi cầm theo 1 cây nến, cô Ngọc Lan cầm điện thoại chiếu phía sau. Đến phòng bếp tôi nhanh chóng bật bếp Gas lên để sưởi ấm tay, đứng cạnh bếp, người tôi run lên, cô Ngọc Lan thì gắp đồ ăn ra bát rồi đưa cho tôi, tôi trực tiếp đứng vừa sưởi ấm vừa ăn luôn, cô Ngọc Lan thì ngồi ghế đợi tôi.

Ăn xong, tôi cầm nến, mò vào phòng tắm, lau tóc thật kỹ để nó khô còn đi ngủ, dùng nước súc miệng nữa cho thơm.

Lên tầng 2 nước vẫn còn đọng, ướt, chúng tôi lau dọn qua loa trước, ngày mai tôi sẽ dọn kỹ hơn.

“Cho em ngủ nhờ nhé, giờ lạnh lắm, em không về đâu”

“Um”

Đi vào phòng làm việc, tôi kéo màn, chăn ra: “Hắt xì, hắt xì…”

“Bị cảm rồi hả”

“Không, cái chăn lâu không dùng mùi hơi khó chịu, có thể nó bám ít bụi nữa”

Tôi lại hắt xì thêm phát nữa.

“Hay là sang bên kia ngủ”

“Bên nào ạ”

Đi ra ngoài cửa, tôi định rẽ trái sang phòng để trống kia.

“Đi đâu thế”

“Em sang phòng bên này”

“Sang bên đó làm gì”

“Chứ không em ngủ ở đâu nữa”

“Dở à, đi sang đây”

Mắt tôi sáng lên, phòng ngủ của vợ chồng cô là một nơi vô cùng riêng tư và tôi thường ít có cơ hội vào đó trừ khi được nhờ quét dọn, chính vì vậy, ước mong của tôi là được một lần vào đó nhưng không phải vào dọn dẹp mà ngả lưng trên chiếc giường êm ái, mơ một giấc mộng đẹp, được ôm ấp người tình mà tôi hàng đêm khao khát.

Cô lấy trong tủ ra một cái chăn, gối: “Chăn đây, gối đây, em ngủ dưới đó nhé”

“Dạ”

“Ngủ dưới nền, chứ em nghĩ ngủ đâu”

“Em tưởng”

“Đừng có nằm mơ”

“Thế thôi, cho em mượn chăn sang kia ngủ, chứ ngủ đây mà nằm dưới nền lạnh lắm”

Tôi lủi thủi gấp chăn, gối gọn lại để dễ mang theo, lại đi ra cửa…

“Này, đi thật à”

“Chả nhẽ em đùa”

“Haha, thôi, đùa đấy, cô bên này em bên kia, giường chia đôi”

Tôi nghi hoặc nhìn cô Ngọc Lan phân vân: “Thật chứ”

“Giường chia đôi, không được xâm phạm, nếu không thì nghỉ chơi”

“Thế nào cũng được, em đang buồn ngủ lắm rồi”

“Mỗi người một chăn mà ngủ, không xâm phạm chăn người khác, không được vượt qua cái gối ôm này”

“Cô lo xa quá rồi đấy, em thấy trong người lạnh quá, cho em vào chăn nằm đi”

“Uhh”

“Nến này tắt đi không ạ”

“Không cần, để nó tự hết rồi tự tắt thôi”

Tôi nhanh chóng trèo lên giường ngủ, người tôi cứ cảm giác lạnh và rất khó chịu, đầu hơi nhức, rất khó có thể chìm vào giấc ngủ, tôi nghiêng người sang trái, rồi nghiêng phải, nằm ngửa đều không cảm thấy thoải mái. Bỏ chăn ra thì quá lạnh, đắp chăn thì bí bách khó chịu. Tôi liên tục thở dài. Cô Ngọc Lan chắc cũng chưa ngủ vì thỉnh thoảng cũng nghe thấy tiếng cô sột soạt.

“Sao chưa chịu ngủ”

“Em khó chịu quá, hình như bị cảm lạnh rồi”

“Ngủ đi, sáng mai là khỏi thôi”

Tôi hắt xì 2 cái, một lúc sau lại hắt xì tiếp.

“Có cần uống thuốc không”

“…” tôi im lặng, cảm giác hơi bực mình, mệt mà còn cứ hỏi.

“Này”

Phần 35

Một bàn tay mềm mại úp vào trán tôi:
“Hình như bị sốt thật”

“Không sao”

“Để cô đi lấy thuốc cho”

Tôi nắm lấy bàn tay cô đặt lên má mình: “Không cần, cho em ôm cô một lát là khỏi”

“Vớ vẩn” cô vùng dậy, tôi lại dùng sức kéo tay cô lại, cả thân người cô đổ lên người tôi. Tôi nhanh chóng kéo chăn, đắp lên người cô. Hai tay ôm chặt lưng cô, không thể nhúc nhích.

Ngực cô áp chặt vào ngực tôi, tôi có thể cảm nhận được nó, hơi thở cô có chút gấp gáp ấm nóng phả vào cổ tôi. Được một lúc thì có vẻ vùng vẫy không hiệu quả cô trở nên ngoan hơn, cô nghiêng mặt áp vào ngực tôi.

Nhân lúc cô không phòng bị tôi bắt đầu tấn công, tay tôi thỏa sức khám phá phần lưng cô, da thịt mềm mại, mịn màng, hương thơm từ da thịt khiến tôi cảm giác đê mê, dễ chịu. Cậu nhỏ thì cứng ngắc cứ thế đâm vào bụng cô, cô hơi nhổm người phần bụng cao lên né tránh nó.

Bàn tay tôi bắt đầu hư hỏng đi xuống bên dưới, quần ngủ cực mềm mại, mịn màng, tay tôi xoa nó từ bên ngoài, cảm giác thật kích thích, không biết bên trong như nào, tay tôi nhanh chóng luồn vào bên trong, làn da thật mịn, mát rượi đối nghịch với sự thô ráp, nóng ấm của da tôi.

Hơi thở cô nhanh dần, phả vào ngực vào cổ tôi, cảm giác rất rõ ràng, tôi lại tham lam đi xuống dưới, chạm vào cặp đùi miên man, trơn tuột, đầu tôi và cô áp sát rất gần nhau, tôi nghiêng đầu, tìm đến trán cô hôn nhẹ một cái đồng thời tay tôi luồn vào trong quần lót cô.

Bỗng cô Ngọc Lan lăn khỏi người tôi, Bụp bụp bụp… rồi tôi bị đập liên tục bởi cái gối ôm.

Kế hoạch bị phá sản hoàn toàn, tôi ngoan ngoãn nằm im và sau một thời gian tôi bắt đầu thấy hơi buồn ngủ, nhắm mắt lại chả mấy chốc mà chìm vào giấc ngủ. Trong cơn mơ màng, không rõ là thực hay mơ, tôi cảm giác có tiếng sột soạt, rồi một lúc sau có tiếng thở gấp… Lúc đầu cảm giác đó thật mơ hồ, giống như mơ vậy, nhưng tôi cố mở mắt ra lúc này trong phòng tối đen, nến đã tắt, ngoài trời yên ắng không còn mưa nữa, tôi xác định được âm thanh đó là từ người đang ngủ ngay cạnh tôi.

Mắt tôi dần quen với bóng tối, những ánh nguồn sáng yếu ớt bắt đầu được mắt tôi điều chỉnh để nhìn rõ hơn nhưng cũng chỉ đủ để xác định phương hướng (Những lúc tỉnh dậy giữa đêm tôi thường bị mất phương hướng và không thể xác định được đâu là đâu, đặc biệt là ở trong căn phòng lạ, cứ bị ảo giác rằng đang ở phòng mình).

Tiếng động giờ đã quá rõ ràng, ban đêm mọi âm thanh cho dù nhỏ nhất đều trở nên lớn hơn rất nhiều so với ban ngày vì nó quá tĩnh lặng và dưới bóng tối tai con người hoạt động tốt hơn là mắt.

Tôi nghiêng mặt nhìn sang hướng cô Ngọc Lan đang nằm, nhưng cái gối ôm che mất tầm mắt của tôi, tôi nhẹ nhàng gập người đẩy đầu và thân trên lên cao, giống động tác gập bụng, lúc này tầm nhìn tôi đã được cải thiện, nhưng lại phát ra đôi chút âm thanh và bên kia trở nên im lặng luôn.

Vào thời khắc đó, không biết thần xui – quỷ khiến – ma nhập hay như nào, lý trí tôi vẫn đang còn chưa tỉnh hay sao mà tôi dần hành động theo bản năng, tôi mạnh bạo khác thường, ngay lập tức rời vị trí ngủ của tôi, vén chăn bên kia xâm nhập vào khu vực bị cấm, nhưng càng cấm nó lại trở nên bí ẩn, hấp dẫn, thôi thúc sự chinh phục, khai phá.

Cô đang nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, tôi lập tức vòng 2 tay ôm lấy eo, đầu tôi dụi vào sau gáy cô, cằm, mũi, trán tôi liên tục chạm/ma sát vào gáy cô, kèm theo không khí nóng của hơi thở phả vào gáy cô khiến cô vặn vẹo né tránh.

“Để em giúp cô nhé”

“Không cần” cô vặn người, tay cố đẩy tôi ra, tôi phát hiện tay cô chạm vào tôi hình như ướt ướt.

Tôi bắt được tay phải cô, chạm vào ngón tay thấy nó ướt, nhớp quá trời. Cả người tôi hưng phấn, phần dưới đã cứng ngắc, tôi kéo tay cô lên mũi ngửi, một mùi hương của nội tiết tố nữ làm tôi say đắm, nó là mùi hương của phần thân dưới phụ nữ.

“Tay cô hư vậy, ướt quá”

“Không phải”

“Thế mùi gì đây” tôi cầm lấy cổ tay cô, đưa đến trước mũi cô…

“Không”

“Để em xem, cô lấy nước ở đâu nhé”

Mặt tôi tham lam ma sát vào cổ kéo lên đến vành tai, đến một bên má, rồi xuống cổ, tay tôi luồn vào trong bụng vén áo cô lên, cả người cô nóng bừng, không còn mát rượi như lúc trước, mà giờ nó giống như một ngọn núi lửa vậy, chỉ trực có đủ chất xúc tác là nó sẽ phun trào mãnh liệt.



Tay tôi tham lam nắm lấy bộ ngực sữa đồ sộ, nóng rực, phần đầu núm đã cương cứng, phần hông bên dưới tôi áp chặt vào mông cô làm con chim tôi càng bí bách khó chịu, tôi nhanh chóng dùng tay cởi quần đùi dùng một bên chân đẩy nó ra khỏi người, cậu nhỏ được giải phóng bật mở hiên ngang, tôi cắm vào giữa khe mông cô trượt đi trượt lại trên nó.

Những tiếng rên từ cuống họng cô dần dần rõ ràng hơn: “Ư ư ư… ưm…”

Dường như không còn đủ không khí để hô hấp miệng cô mở ra kèm những tiếng thở gấp rất mê hoặc.

Tay tôi mò xuống dưới, cô cầm chặt tay tôi lại, bên trên tôi dùng lưỡi liếm vào vành tay cô, dùng hơi thở ấm nóng phả vào đó:

“Đêm hôm đó anh Lâm lại say mềm rồi phải không?”

Cô Ngọc Lan vẫn ư ử trong cuống họng, chim tôi đâm sâu vào khe mông cô cô “Ưmmm…” lên không biết là đang trả lời tôi hay đang rên nữa.

“Đêm hôm đó có phải tên Khanh Béo đưa anh Lâm về không”

Cô Ngọc Lan vẫn im không trả lời, lưỡi tôi liếm từ cổ, lên mặt, và xoay quanh vành tai, dùng môi kẹp lấy vành tai cô rồi lại liếm nó: “Ưưư…”

“Tên Khanh Béo dìu anh Lâm lên phòng đúng không?”

Không có bất cứ trả lời nào, tay tôi mò xuống dưới, vuốt ve bên ngoài chiếc quần lót bé nhỏ, phần đáy quần lót đã thấm nước, tôi ấn vào nó: “Ahhh…”

“Lúc đó cô đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng manh, không mặc nội y, ban đêm cô sẽ thả rông, đúng chứ?”

Cô vẫn giữ nguyên quyền im lặng, tôi miết sang viền quần lót, ngón trỏ tôi luồn vào trong, cảm nhận được sự ẩm ướt, ấm nóng bao trùm lấy ngón tay. Tôi đưa ngón tay lên trước mũi cô. “Tay cô lấy nước ở đây phải không” Cô lắc lắc đầu.

“Chồng cô say không còn biết gì, Khanh Béo biết vậy ép cô vào chân tường, người hắn nồng nặc mùi rượu, mặt hắn cười xấu xa mắt híp lại, đúng chưa”

“Rồi hắn tiến đến, ôm lấy cô, hắn tham lam hít lấy mùi thơm trên cơ thể cô, mắt hắn sáng bừng, miệng nhỏ nước dãi khao khát?”

“Xong hắn làm như này, động tác quen thuộc đó” đầu tôi áp sát vào cổ cô, lưỡi tôi liếm từ cổ, lên cằm, lên má, rồi xoay tròn quanh vành tai cô. Đúng rồi, em đã nhìn thấy hắn làm vậy rồi.

Cô Ngọc Lan nghiêng đầu né tránh: “Ưm…”

“Hắn có làm như này không?” Tôi dùng hết sức xé áo cô ra, hàng cúc áo ngủ bị bung ra, tay tôi kéo áo ngực cô lên, vục mặt vào đó, hít hà say mê. “Xong hắn chắc chắn sẽ…” Miệng tôi hé mở, nút vào một phần bộ ngực lớn của cô, lưỡi tôi tìm đến núm vú đã cương lên vì nứng của cô, say mê đá lưỡi, vờn quanh nó.

Cô Ngọc Lan: “Hơ…”

“Hắn có làm tiếp như này không nhỉ?” Lưỡi tôi đi xuống vùng bụng, liếm quanh nó, rồi len lỏi xoáy vào cái rốn nhỏ xinh đó, hai tay tôi bóp lấy 2 bên ngực.

“Ưm”

Tay tôi rời ngực cô, tìm đến bên hông chiếc quần lót, mỗi tay một bên nắm lấy nó: “Hắn rất khỏe, rất rất khỏe, đúng chứ”

Hay tay tôi kéo hết sức sang hai bên, chiếc quần lót vỡ tan, cô hét lớn “Ahhhhh”

Cô rụt chân lại, tôi kéo chân cô lên, tạo thành một góc vuông 90 độ với thân người, từ bên trên tôi liếm từ mu bàn chân, xuống đến bắp chân, hôn lên đầu gối, liếm vào đùi cô, da nó thật thơm, mềm.

Tiến xuống dưới, tôi áp má vào phần cỏ tươi tốt, màu đen, rất mượt má tôi có thể trượt trên nó, nổi bật giữa phần thân dưới trắng bóc đó, 2 màu đen trắng đối lập làm cho phần lông đen của cô trông thật hấp dẫn, bắt mắt.

“Chắc chắn hắn sẽ liếm phần này của cô, em chắc chắn”

Lưỡi tôi liếm vào phần đùi non, tiến vào liếm đến phần ngoài của 2 mép thịt, vờn quanh đó, rồi lưỡi tôi đi vào giữa liếm từ dưới lên trên một đường dứt khoát, tách 2 mép thịt đỏ hồng của cô ra, trượt qua cái hột nhỏ bên trên, đường đó tạo thành hình chữ i. Cô thở hắt ra kèm tiếng: “Ôiiiii…” rất dài.

“Hắn rất thích, hắn cực thích, hắn khao khát, hắn say mê mút cô bé này của cô”

Tôi úp mặt vào hạ thể cô, lưỡi tôi tham lam mút 2 mép thịt, thấy chưa đủ môi tôi kẹp lấy nó kéo nó ra, cô cong người, cổ ngửa lên “Ưưư…”

“Cô có nói với hắn là “Sướng” không? Hay cô nói “Sâu nữa đi”

Lưỡi tôi đi sâu vào giữa hai mép thịt, bên trong toàn là nước, thịt non bên trong càng mềm mại hơn, lưỡi tôi thụt vào rồi lại thò ra cố đâm sâu vào tận bên trong rồi lè ra hết cỡ đánh sâu vào trong: “Ôiii… Ưmmmm…”

Miệng tôi rời hạ thể cô, hơi thở cô đều đều trở lại, tôi tiến lên mặt đối mặt với cô, miệng, lưỡi tôi dính đầy nước nhờn của cô. Mặt tôi tiến sát đến mặt cô, chỉ còn khoảng 1 cm nữa là môi chạm môi. “Hắn hôn cô phải khô…”



“Bốp” Chưa nói hết câu một cái tát bạt tai bằng tay trái của cô lên má phải tôi in hằn những vệt đỏ do tác động của lòng bàn tay và các ngón tay.

Tôi như mất đi kiểm soát hét lớn: “HẮN HÔN CÔ ĐÚNG KHÔNGGGG?”

Cô lắc đầu nguầy nguậy, nước mắt trào ra: “Không”

Đầu tôi hạ thấp, hôn lên những giọt nước mắt trên má cô, rồi rời xuống, chạm vào môi cô.

“Binhhhhh” một cái tát mạnh hơn từ bàn tay phải (Tay thuận của cô) vào má trái tôi khiến tôi choáng váng, xây xẩm mặt mày.

Cô Ngọc Lan nấc lên thành tiếng khóc.

Tôi lại cúi xuống, môi chạm môi, hai môi tôi lay động hôn nhẹ lấy môi cô, rồi lại rời ra một đoạn, lúc này gương mặt hai người rất gần nhau, trong bóng tối đen bỗng sáng rực bởi một tia sét xé ngang màn đêm sau đó là tiếng sấm – “Đùng”

Mặt đối mặt, nhờ ánh sáng chớp nhoáng đó, hai người nhìn vào mắt nhau, tìm thấy sự đồng điệu về tâm hồn lẫn thể xác, kể từ đây trái tim cô đơn của cô đã tìm thấy sự ấm áp bên cậu học trò.

Hai người đối mặt nhau cách một quãng đường, tuy rất gần nhưng lại rất rất xa, chỉ một người đi không bao giờ đến, mỗi người tiến đến bên nhau một nửa, gặp nhau, môi chạm môi, những nụ hôn nồng cháy mãnh liệt, thỏa mãn những tháng năm mong mỏi, ngóng chờ, đã có lúc như muốn dừng lại, nhưng do duyên số đã đưa chúng tôi đến bên nhau.

Những tiếng nhóp nhép của hai bờ môi khao khát cứ quấn lấy nhau, vang vọng khắp căn phòng cưới.

Hông tôi di chuyển, điều khiển con hàng đã cứng ngắc, sưng to, rỉ nước, nó chờ mong giây phút này đã quá lâu rồi, nó cần được cô bé của cô Ngọc Lan chăm sóc.

Tìm được đúng vị trí, tôi bắt đầu tiến vào: “Ưmm…”

Tiến sâu vào trong hơn nữa: “Ôiiiii…”

Đâm hết chiều dài, lút cán: “Ahhhhh…”

Môi chúng tôi lại tìm đến nhau, trao cho nhau những nụ hồn nồng nàn, mãnh liệt. Phần hông nhẹ nhàng di chuyển, thư giãn, môi chạm môi, ngực chạm ngực, cô bé bóp nhẹ lấy cậu bé, chúng tôi hòa làm một. Chân cô quắp lấy hông tôi, giữ chặt, không muốn rời, không muốn dừng lại, chỉ muốn giữ nó kéo dài vô tận cảm xúc thăng hoa này.

Tôi rời môi cô, nâng người, bên dưới vẫn dán chặt vào hạ thể cô, rời ra xa tôi có thể ngắm nhìn gương mặt cô.

Tôi thúc một cú vào sâu trong người cô rồi hỏi: “Sướng không”

Cô Ngọc Lan lắc đầu.

Tôi thúc một cú mạnh hơn.

Cô Ngọc Lan vẫn lắc đầu.

Tôi nhấp liên tục, lút cán với biên độ lớn: “A a ah ah ahaha ahaaaaa…”

Dừng lại, tôi lại hỏi tiếp: “Sướng không”

Cô Ngọc Lan mỉm cười rồi gật đầu. Hai tay che lên mặt vì xấu hổ.

Tôi hạnh phúc ngập tràn, nụ cười ấy là dành cho tôi, cái gật đầu ấy cũng dành cho riêng mình tôi, cô đã thuộc về tôi, và cô rất thích rất muốn làm tình cùng tôi.

Môi chúng tôi lại tìm đến nhau, có lẽ vì chờ đợi giây phút này quá lâu nên chúng tôi hôn nhau rất nhiều, rất lâu, không muốn dừng lại, bù đắp cho những tháng ngày thử thách.

Tôi ra hiệu cho cô, cả hai cùng xoay người, đổi vị trí cho nhau, cô ở trên tôi ở dưới, trong quá trình hoán đổi vị trí đó, môi chúng tôi chưa hề rời nhau, cậu bé vẫn nằm gọn trong cô bé chưa hề rút ra.

Bên ngoài trời lại mưa, mưa rất to, kèm theo sấm chớp, nhưng chúng tôi không có chút sự sợ hãi nào, vì chúng tôi đang bận, đang bận để chăm sóc nhau, không quan tâm đến thế giới bên ngoài.

Trời mưa như đang đồng lõa, ủng hộ, khích lệ chúng tôi, nó át đi những tiếng rên rỉ của cô, nhờ vậy cô được thả lỏng, những tiếng a aah aaah ahhhh rất lớn vang lên khắp căn phòng.

Hai tay chúng tôi nắm chặt lấy nhau, cô đang ngồi thẳng lưng, dùng sức của chân và đùi đang nhún nhảy ở tư thế cưỡi ngựa, tư thế mà phụ nữ nắm quyền kiểm soát nhịp lên nhịp xuống và biên độ (mạnh/yếu). Cô gia tăng nhịp lên xuống, cậu bé của tôi được hiện ra rồi lại bị nuốt trọn biến mất bên trong cô bé, nhịp nhấp của cô lớn dần, lớn dần, Ahhhhh… rồi cô cong người, ngồi phịch hẳn xuống, nuốt trọn cậu bé co bóp nó liên hồi. Không gian trong phòng chỉ còn lại tiếng thở gấp của tôi và cô, cô đang thư giãn sau lần lên đỉnh đầu tiên.

Cô gập người, đầu tiến sát đến gần tôi, chúng tôi lại hôn nhau, nhưng lần này vô cùng nhẹ nhàng, mới lên đỉnh xong, cô cần được thư giãn, mọi việc phải thật nhẹ nhàng để cô có thể tận hưởng được hết dư âm của nó. Cậu bé của tôi chưa bao giờ rời khỏi cô bé, nó vẫn nằm im hưởng thụ sự co bóp bên trong cô bé.
Phần 36

Hôn xong, chúng tôi lại nhìn nhau đắm đuối, tôi hướng dẫn cô xoay người, đưa lưng về phía tôi, phải thật cẩn thận không được cho cậu bé bị tuột ra. Lấy cậu bé làm trụ, cô bé làm trọng tâm, cô nhẹ nhàng di chuyển chân, xoay xoay người đưa lưng về phía tôi, thành công, cô quay mặt lại nhìn tôi chờ đợi.
Tôi gập người, đùi và thân trên vuông góc với nhau. Lúc này cô Ngọc Lan đang ở tư thế ngồi thẳng lưng, quay lưng lại với tôi, tôi ở đằng sau, miệng tôi hướng đến tai cô thì thầm:

“Cô di chuyển kiểu quỳ hai gối, chống hai tay nhé, em sẽ vào từ phía sau cô”

“Doggy?”

Tôi bật cười lên: “Yes, exactly”

Cô véo mạnh lên đùi tôi: “Không được cười”

Tôi bắt đầu nâng người lên, cô Ngọc Lan cũng vô cùng phối hợp, chống tay và gối xuống giường, đúng kiểu “thuận vợ thuận chồng, tát biển đông cũng cạn” mà, hiểu ý nhau thì làm cái gì cũng dễ cũng nhanh.

Từ phía sau, tôi có thể ngắm nhìn toàn bộ cặp mông và phần lưng cô.

Những nhịp nhấp bắt đầu vang lên khắp căn phòng, tư thế đằng sau là tư thế ồn ào nhất, tôi nhấp liên hồi vào mông cô, phần hông và phần mông va chạm vào nhau phát lên tiếng: “Pạch pạch pạch…”

Ngực cô rủ xuống, rung rinh, như những quả bưởi trên cây đung đưa trước gió.

Cặp mông lớn của cô, theo những nhịp nhấp tạo thành những con sóng uốn lượn. “A a a a a aha ah ah ahhhhh”

Tôi bắt đầu chú ý đến phần lỗ thứ hai dưới hạ thể cô, phần lỗ nhỏ xinh này có những rãnh nhỏ chạy về một điểm và chìm vào bên trong. Ở phía sau, phần lỗ hậu là nổi bật nhất, và dễ quan sát nhất. Vừa nhấp đều đều ngón trỏ tôi tò mò chạm vào nó, cô Ngọc Lan bỗng giật mình nảy lên: “Đừng”

Tôi có một âm mưu nho nhỏ, tôi muốn kiểm tra nó, muốn xem cô Ngọc Lan sẽ phản ứng thế nào nếu tôi tiếp cận nó. Dùng ngón tay quét những vệt nước nhờn dưới hạ thể cô tôi bôi lên lỗ hậu đó, cô Ngọc Lan thoáng rùng mình, vặn vẹo, tôi nhấp vào cô bé mạnh hơn, đánh lạc hướng sự chú ý của cô. Tôi đưa ngón trỏ lên tay, nhổ nước bọt vào đó, rồi hướng xuống phía dưới. Đồng thời tôi gia tăng nhịp nhấp vào cô bé đến mức điên cuồng, cô Ngọc Lan rên lớn hơn tiếng “pạch pạch pạch…” vang vọng trong phòng nghe rất rõ nét, nếu như không có trời mưa chắc chắn hàng xóm sẽ nghe thấy.

“Ư Ư Ư… Ưhhh”

Tôi chạm vào nó, cô Ngọc Lan rên lớn hơn, ngón trỏ tôi nhờ sự hỗ trợ của nước nhờn và nước bọt tôi đẩy nó tiến sâu khoảng 1 đốt ngón tay vào khám phá bên trong.

Cô Ngọc Lan kêu lớn lên: “Ôiiii… Nguyên ơiiii… Đừng… Ahhhhh”

Tôi giật mình vì phản ứng mãnh liệt của cô, tôi kích thích đến cực điểm, đút ngón tay vào sâu hơn đồng thời đút ra đút vào, đồng thời con hàng tôi cũng liên tục đâm lút cán vào cô bé. Cô Ngọc Lan oằn người, hai tay không còn sức lực, không thể chống đỡ nổi cơ thể, gập xuống, giờ cô đang chống đỡ bằng khuỷu tay, 2 bàn tay nắm chặt vào tấm drap giường. Phần đầu bị hạ thấp xuống, phần mông bị đẩy cao lên khiến tôi điên cuồng hơn. Ngón tay đút vào sâu hơn.

“Á á á áh áh Áhh Áhh Áhhhh Áhhhhh ÁÁhhhhh… AAAAA”

Toàn thân cô cứng đờ, đổ sập xuống, cây hàng tôi lập tức bị tuột khỏi cô bé, bật tưng lên. Người cô co quắp trên giường phần mông với hạ thể như lên cơn co giật rất mạnh, cô bé liên tục co bóp phát ra tiếng, nước bắn ra tung tóe, cơ mông cô cũng co giật rất mạnh nhất là ở phần lỗ hậu. Nước mắt cô trào ra.

Cảnh tượng trước mắt tôi chưa từng chứng chiến, nếu không muốn nói có chút đáng sợ, thằng cu em bên dưới cũng thấp thỏm nó giảm độ cứng đi đôi phần. Nhưng một lúc sau nhịp thở cô Ngọc Lan dần trấn tĩnh, mắt mở ra nhìn tôi, làm tôi bình tĩnh hơn, lập tức ôm lấy cô, lấy tay lau nước mắt bị ứa ra đó. Một lúc sau tôi kéo cô ra một góc giường, vì chỗ đó đã ướt hết, nằm lên đó rất khó chịu.

Cô nằm nghỉ một lúc, nhìn tôi: “Em ác lắm”

“Sao vậy”

Cô chỉ tay vào khu vực ướt đẫm nước đó, rồi dụi vào cổ tôi “Nhìn bên kia đi, xấu hổ muốn chết luôn, trời ơi”

“Bên em cô sẽ có nhiều lần được như thế”

Cô nói hơi đứt đoạn vừa thở gấp: “Thôi đi… đáng sợ lắm, không kiểm soát… được bản thân nữa, lúc đó tưởng sắp chết rồi… chết đi sống lại… thì đúng hơn”

Cô nâng mặt lên nhìn tôi, mắt chúng tôi lại chạm nhau, chúng tôi lại quấn lấy nhau, môi lại nhẹ nhàng hôn. Cô đang nằm trên tôi, hôn và vuốt ve cô, con hàng của tôi lập tức nóng trở lại và cương cứng sẵn sàng xuất kích.

Tìm đường đến cô bé, rất nhanh tôi lại cắm nó sâu vào người cô, thật nhẹ nhàng để cô thư giãn, hơi nâng đùi cô lên một chút, tôi nhấp từ bên dưới nhấp lên, không quá mạnh đủ để chúng tôi khởi động lại khoái cảm ở bên dưới hạ thể.

Xoay người cô lại, giờ cho cô nghỉ ngơi, cô nằm dưới, tôi nằm trên, chân cô gác lên vai tôi, tôi khởi động piston, nhấp vào người cô, chúng tôi nhìn nhau, tôi ngắm cô mãi không chán, nhịp nhấp bắt đầu gia tăng theo nhịp thở của cô, nó nặng dần lên, miệng cô hé mở, cô hơi xấu hổ vì những biểu hiện dâm đãng của mình đang bị tôi nhìn thấu, cô nhắm mắt lại tay đưa lên che mặt.



Hai tay tôi nắm lấy đùi cô, nhấp liên hồi: “Ư ư ư ư Ư…”

Nhìn cô thật đẹp, bầu vú rung rinh theo nhịp nhấp, đầu lay động lên xuống, trán cô thấm đẫm mồ hôi, mái tóc cô giờ nhìn đã hơi rối những sợi tóc do tác động của nước nên nó dính lại trên da, hạ thể phát ra tiếng nhóp nhép của nước nhờn.

Cô tinh nghịch, ngón tay đang che mặt hơi hé mở nhìn tôi, đúng là “nghiện còn ngại” mà.

Giữa đêm, tiếng va chạm da thịt, tiếng rên đầy nhục dục bao trùm cả căn phòng. Tôi nhìn lên bên trên, tấm ảnh cưới của vợ chồng cô, cô đang cười rất tươi, chồng cô cũng vậy, nhưng hiện tại tôi đang có cảm giác chiếm hữu rất lớn, tôi đã đạt được thành quả không tưởng, giờ đây người đang khiến cô rên siết, đang làm tình với cô không phải là chồng cô, mà là tôi, học trò cưng của cô.

Tôi nhìn vào ảnh cưới, nhấp liên tục, nhấp điên cuồng, đến cao trào, tôi đâm sâu lút cán, phần thân dưới tôi co bóp mãnh liệt:

“Ahhhhh”

Từng đợt, từng đợt, tinh trùng nóng hổi bắn vào sâu trong người cô, một dòng năng lượng với sức mạnh cực lớn và hàng triệu sinh linh bé nhỏ ồ ạt xâm chiếm cơ thể cô, nguồn năng lượng đó đánh thức bản năng dục vọng sâu trong người cô, tưới tắm cho cô bé của cô, làm nó tươi mát, sức sống mãnh liệt hơn, mềm mại hơn, tươi trẻ hơn.

Cảm giác xuất tinh bên trong đối với tôi thật là kỳ diệu, nó là sự thỏa mãn cái khao khát chiếm hữu mãnh liệt của con đực, khẳng định sự chinh phục tuyệt đối đối với con cái và ý thức trách nhiệm về sự phát triển giống nòi.

Xuất tinh bên trong đem lại khoái cảm và sự thỏa mãn tâm lý lớn nhất cho đàn ông.

Người ta thường hay nói “Trai trên, gái dưới”. Tôi nghĩ ý nghĩa của nó có một phần nói đến việc xuất tinh, người đàn bà sẽ nhận trọn được tất cả tinh lực của đàn ông xuất vào trong người, nó sẽ đọng lại trong người đàn bà rất lâu. Thuận lợi cho quá trình thụ tinh và tạo ra những em bé.

Tôi rút cậu nhỏ ra, cô bé không còn vật gì chèn ở giữa, nó bắt đầu co bóp và một phần tinh dịch kèm chất nhờn bị đẩy ra ngoài.

Tôi nằm vật xuống giường, ôm lấy cô, tâm trạng thật thư giãn, thỏa mãn.

Trời đã khuya lắm rồi, chúng tôi chìm vào giấc ngủ, đến tận sáng sớm, báo thức reo nhưng rất khó tỉnh dậy.

Cô Ngọc Lan đập mạnh gối vào tôi: “Dậy đi, hôm nay thứ 6, cô đứng lớp ở lớp em đấy”

Cô Ngọc Lan ngồi dậy, đang tìm kiếm xem cái váy ngủ ở đâu, một lát sau mới tìm thấy trong chăn, cô cúi người mặc vào, nhanh chóng đi ra nhà vệ sinh, cặp mông to ngúng nguẩy của cô lại làm cậu bé của tôi ngóc đầu dậy. Nhưng tôi phải chạy về phòng, vệ sinh cá nhân, thay quần áo đã còn đi học, sáng nay không thể kịp tranh thủ làm gì cô rồi.

Đến lớp, tôi nhìn thằng Thế Anh lớp trưởng với vẻ tự mãn, đắc ý vì tôi đã chiếm được cô Ngọc Lan, hắn thì chưa rõ đã có gì chưa, nhưng tôi tin tưởng là vị trí của tôi trong lòng cô Ngọc Lan lớn hơn của hắn rất nhiều.

Điểm danh được một lúc thì cô Ngọc Lan bước lên bục giảng, hôm nay cô mặc bộ đồng phục công sở quen thuộc váy bút chì + áo voan sáng màu, vẫn là cô giáo Tiếng Anh, nhưng hiện tại trong mắt tôi, cô quen thuộc lạ kỳ, từng milimet làn da trên cơ thể cô tôi đều nắm rõ và có vài lần tôi được liếm nó. Nghĩ lại cảnh tối qua vừa làm tình và lên đỉnh với người phụ nữ tri thức, xinh đẹp, lạnh lùng đang đứng trên bục giảng kia, con chim tôi lại không kiềm chế nổi đội sịp lên cứng ngắc.

“Khải Nguyên, từ câu 06 – 10”

Thằng bên cạnh: “Ê, cô giáo gọi mày kìa”

“Hả, gọi tao”

Cô Ngọc Lan lại nhắc lại: “Khải Nguyên, câu số 06 – 10”, “Mai Anh, 11 – 15″…

Thôi chết rồi, làm gì bây giờ, tôi có ra hiệu bằng ánh mắt cho cô Ngọc Lan, nhưng nào cô có đếm xỉa nhìn vào tôi bao giờ. Tình thế đang hết sức nguy cấp.

Tôi đứng lên, cầm sách, giả vờ xem xem lại sách, cô Ngọc Lan lại giục tôi:

“Khải Nguyên, nhanh lên lên viết để dành không gian cho các bạn khác nữa”

Không thể câu giờ thêm được nữa, tôi lọ mọ cầm đến 2 quyển sách, 1 quyển sách giáo trình 1 quyển sách viết để ngang hông và đi lên bảng một cách hơi khó khăn.

Đi lên đến gần bục giảng, mọi người bên dưới thì có vẻ đang chăm chú nhìn vào sách hoặc nhìn sang thằng bên cạnh xem nó làm chưa để tí nếu bị gọi lên bảng còn biết làm, chứ không ai để ý đến tôi cả. Tuy nhiên tôi lại bị ánh mắt cô Ngọc Lan bắt được.

Điền mấy cái chia động từ thì nhanh vl, có mỗi 5 câu, chia động từ rồi điền vào là xong, rất nhanh, có thằng nó lên sau tôi nó đã đi về rồi, tôi vẫn đứng đó, để lại 1 câu chưa dám điền, câu số 10, vì từ nãy giờ con chim tôi vẫn cứng ngắc chả giảm xuống được tẹo nào cả, không hiểu tại sao.



Cô Ngọc Lan: “Khải Nguyên, nếu không chia được thì về chỗ đi, đứng đó làm gì thế”

Cả lớp bắt đầu chú ý đến tôi, còn mỗi mình tôi trên bảng, cô chơi ác vậy, em giờ về kiểu gì đây, lúc lên bảng thì có thể che chắn an toàn, giờ đi xuống đối diện với ánh mắt của mọi người, hành động che chắn kỳ lạ kiểu gì cũng bị săm soi cho mà xem.

Tôi viết nốt câu số 10, quay người lại, cô Ngọc Lan đang nhìn tôi rất đắc ý và khiêu khích, còn cả lớp cũng đang hướng mắt lên nhìn tôi, tôi lấy sách+vở cố gắng che chắn rồi đi về, bước được vài bước thì có vài thằng con trai cười lớn lên: “Haha”.

Đám con gái thì ngơ ngác: “Gì vậy”, “Gì thế”.

Đám con trai xì xào bàn tán, nhìn tôi cười mỉm.

“Cả lớp trật tự, bắt đầu chữa bài” mặt cô Ngọc Lan vẫn lạnh lùng như thế.

Được lắm, cô Ngọc Lan, để về nhà xem em trừng trị cô thế nào.

Giờ ra chơi tiết 1, cô Ngọc Lan đi ra ngoài. Đám con trai bắt đầu nhìn tôi nhao nhao lên cười: “Haha” “Hahá”, chúng nó bắt đầu truyền tai nhau kể cho cả lớp nghe, tôi không có cái xẻng nào để đào lỗ chui xuống.

Tiết thứ hai, trôi qua khá êm đềm, đến phần đọc, cô bắt đầu lượn lờ xuống dưới gọi người lên đọc phần bài đọc.

Lần lượt những người khác nhau được gọi đứng dậy để đọc bài, còn có một chút đoạn cuối cùng: “Khải Nguyên” cả lớp đang chăm chú bắt đầu cười ầm lên.

Cô Ngọc Lan: “Đọc đoạn cuối đi”

May lúc này bên dưới tôi đã kiềm chế lại được rồi, không thì thôi, lại bẽ mặt phần 2 nữa chắc không dám đi học.

Tôi chậm rãi đọc từng chữ trong đoạn văn cuối, cô Ngọc Lan trực tiếp sửa những từ tôi phát âm chưa chuẩn. Đến khi tôi đọc xong, mắt cô liếc nhìn tôi một cái, cô đang dùng quyền lực của mình để trêu chọc tôi, xong rồi nhẹ nhàng bước lên bục giảng, cặp mông cứ đưa đẩy, tôi chỉ muốn tét cho cái mông hư hỏng ấy một cái.

Buổi chiều ngày hôm đó, tôi hớn hở, vui tươi hơn mọi ngày, đi chợ rất vui vẻ, chỉ mong đi thật nhanh để về còn sang nhà cô Ngọc Lan. Cô Ngọc Lan chưa đi làm về, cả nhà không có ai, tôi huýt sáo bày biện đồ tôi mua vào tủ lạnh, một số để ở ngoài để một lát nấu ăn luôn.

Đi lên tầng 2, tôi định dọn dẹp như thường lệ, lần lượt từ phòng làm việc, mà hôm nay kiểu gì tôi lại đẩy thử cửa phòng ngủ của cô, nó bật mở, bình thường vẫn khóa chặt, hôm nay không khóa, tôi đi vào trong, vẫn y như lúc sáng tôi rời giường, chúng tôi dậy hơi muộn nên chắc cô Ngọc Lan cũng chả kịp gấp chăn màn, chiếc quần lót mà tôi xé tối hôm qua nằm chỏng chơ ở dưới nền nhà, tôi bật cười, bên dưới lại cứng lên hồi tưởng lại tối đêm qua tôi điên cuồng như nào.

Thời gian còn khá thoải mái, tôi từ từ nhẹ nhàng lau kính cửa sổ trước, trên giường tôi còn để y nguyên, ngắm lại thành quả của đêm hôm qua đã, chưa vội dọn dẹp, vừa làm vừa huýt sáo vừa cười cười.

“Tuýt Tuýt…” tiếng còi xe vang lên dưới nhà, một bóng người quen thuộc xuất hiện, là anh Lâm, không nhầm được, là anh Lâm đang ở ngay trước mặt tôi.

Không ổn rồi, không ổn chút nào, anh Lâm mà về kiểu gì cũng lên trên phòng ngủ cất đồ trước tiên.

Giờ dọn sao kịp, tôi chỉ kịp cầm lấy chiếc quần lót đã bị xé rách, cất vào túi quần, tôi chạy như bay xuống tầng 1, anh Lâm vừa mở cửa ra.

“Hôm nay dọn sớm thế em”

“Anh mới về ạ, à… em dọn sớm để nấu ăn sớm ấy mà”

“Ăn sớm làm gì, đêm lại đói, hehe”

“Anh lên tầng 2 cất đồ đã”

“Không”

“Sao vậy”

“À… em đang lau sàn trên ấy hơi ướt… một lát nữa anh lên được không”

“Ui zời ơi, cần gì em, chả sao đâu”

“Cô Ngọc Lan sáng nhờ em lau hộ phòng ngủ nữa, phòng chưa khô sợ anh trượt ngã đấy”

Anh Lâm nhìn tôi nghi hoặc một lát: “Thế em dọn đi, anh nghỉ tạm ở dưới Sofa cũng được”

“Vâng, anh nghỉ ngơi đi, khi nào em xong em gọi”

“Uhh”

Tim tôi đập thình thịch, chạy lên tầng 2, nhanh chóng thay ga giường, mở cửa sổ để không khí lưu thông, gấp chăn, sắp xếp lại đồ đạc. Vắt rẻ lau thật khô rồi mới lau sàn nhà. Còn cái áo ngủ bị tôi xé rách nữa, tôi tiến đến phòng vệ sinh, ở ngoài cửa có một bịch giấy ni lông để đựng rác, tôi nhanh chóng gói vào đó, để vào một góc, có thời cơ tốt tôi sẽ đem đi vứt. Các thứ khác tôi ném vào máy giặt và khởi động.
Phần 37

Tim tôi vẫn đập rất mạnh, không biết do tôi vận động nhanh quá hay do tôi đang lo sợ nữa. Để tránh kéo dài thời gian làm anh Lâm nghi ngờ, sau khi xong việc một cách chóng vánh, tôi đi xuống gọi anh ấy lên, anh ấy đang xem TV. Tôi gọi anh ấy là đã lau xong và có thể lên trên nằm ngủ. Một lúc sau tôi lên đến gần hết cầu thang tầng 2 ngó sang phòng ngủ đã đóng cửa kín mít, chắc là anh ấy đi ngủ rồi, đi xe mệt, đánh một giấc vẫn là thoải mái nhất.
Tôi thở phào nhẹ nhõm, đứng miên man suy nghĩ. Một lúc sau có tiếng xe đi vào cổng, tôi ra ngoài đón cô. Cô nhìn thấy tôi, mặt tươi cười hớn hở, nhưng môi khẽ nhếch lên, chắc đang nhớ lại khoảnh khắc hồi sáng cô hả hê trêu tức tôi.

“Hồi sáng học có hiểu gì không đấy”

“Nhờ ơn cô, em được cả lớp cười vào mặt”

“Haha”

Tôi cũng có bài trả thù cô: “Anh Lâm về sao cô không bảo em”

Tay đang cầm cặp cô buông ra rơi phịch xuống đất, ngón trỏ đưa lên miệng, ngó vào trong nhà, gương mặt hoang mang cực độ.

Tôi cầm cặp cô, đi theo vào trong nhà, cô ngó qua tầng 1 thật kỹ, mở cửa phòng bếp, ra hiệu cho tôi đi vào. Trong phòng bếp thiết kế khá kín đáo để ngăn mùi thức ăn ra bên ngoài.

“Chồng cô về lúc nào”

“Anh về từ hơn 3h”

Mặt sắp mếu đến nơi: “Chết rồi”

“Sao mà chết ạ”

Mặt cô hoang mang cực độ: “Làm thế nào bây giờ”

“Ý cô là làm gì”

“Hồi sáng vội lên trường, đã dọn dẹp gì đâu, mấy giờ em qua đây”

Tôi tỏ vẻ bất ngờ, mắt cũng mở to ra: “Hơn 4h em mới qua, như mọi hôm thôi, mà buổi trưa cô đi đâu không về nhà à”

Cô Ngọc Lan thở dài: “Xong rồi, buổi trưa đi ăn với chị giảng viên cùng khoa, xong lên lớp luôn”

Cô Ngọc Lan suy nghĩ một lúc, cân nhắc lại phương án xử lý, tay gõ gõ vào đầu: “Tất cả là tại em đấy, giờ biết giải thích sao đây”

“Sao lại tại em, buổi trưa cô không về thì phải nhắn em chứ”

“Ai biết chồng cô về hôm nay đâu”

“Chồng cô không quản, không sát sao, em sao quản được”

“Chơi cái trò đau tim thế không biết, giờ phải làm sao”

“Cô lên thú nhận đi là vừa, em về trọ chuẩn bị về quê đây, không anh ấy giết em mất”

“Thôi mệt quá, nấu cơm đi, để tôi lên xem”

Trên người cô vẫn mặc bộ đồ công sở hồi sáng, tôi chớp thời cơ vỗ mông cô một cái, mắt cô lườm tôi một cái rất dài, hít thở sâu, rồi đi lên tầng 2.

Tôi đang cười thầm, trả thù vụ hồi sáng làm bẽ mặt tôi, cho cô đau tim một phen, tôi cắm cơm và nấu ăn. Mãi đến khi mọi thứ đã xong vẫn không thấy vợ chồng cô đi xuống. Tôi đành ra ngoài phòng khách, bật TV lên xem.

Một lúc sau, thì cô Ngọc Lan đi xuống, cô ngoắc tay gọi tôi vào phòng bếp:

“Ahhhh” tôi bị véo đến đau điếng người…

“Bớt cái tính nói phét đi, làm người ta hết hồn”

“Em có khác gì cô đâu, đau tim gần chết, lúc em chuẩn bị dọn thì anh về, em phải bảo anh ngủ tạm sofa, em chạy lên tầng 2 dọn đấy”

“Mà cô không nắm được lịch của anh Lâm à”

“Ai mà biết, ông ấy hay chơi bài bất ngờ”

“Mà nấu xong rồi thì về đi, tí nữa cô tự dọn”

Sờ mông cô 1 cái, tôi nhanh chóng chạy ra cửa, lúc đó anh Lâm từ cầu thang đi xuống, tôi chào anh ấy rồi ra về.

Buổi tối nhận được tin nhắn của cô Ngọc Lan, 2 ngày cuối tuần vợ chồng cô muốn nghỉ ngơi, thuê tôi nấu ngày đủ 3 bữa luôn. Ngày hôm sau, thứ 7, tôi đi chợ từ sớm nấu bún bò, trưa thì thịt gà, vịt, tối nấu cá. Chủ nhật cũng vậy luôn, sáng nấu phở, trưa làm thịt nướng, tối làm nộm. Tôi thì đam mê nấu ăn sẵn rồi nên cũng không thấy quá sức hay mệt mỏi gì cả. Làm full như thế lại được thêm tiền.

Đến ngày thứ 2, mọi thứ lại trở về bình thường, đi học, chiều về lại qua nhà cô Ngọc Lan nấu cơm. Hiện tại mới hơn 4h chiều, có một mình cô Ngọc Lan ở nhà, đang soạn giáo án. Sau khi lau dọn qua tầng 2, tôi tiến vào phòng làm việc: “Cô có mỏi không, để em massage vai cho cô nhé”

Cô không nói gì, cứ thế soạn bài, tôi tự nhiên đi vào bắt đầu xoa bóp:

“Cô ngồi rất nhiều sẽ dễ mỏi vai, để em bóp vai cho cô nhé”

“…” vẫn tiếp tục soạn bài…



Tôi đẩy tóc cô sang bên trái, bắt đầu xoa bóp vai cô, xoa bóp đến phần gáy. Đối với một người phụ nữ, để người đàn ông đứng phía sau là một cái gì đó rờn rợn, bất an. Bởi vì theo bản năng, sự xuất hiện của một thứ gì đó phía sau là một dấu hiệu nguy hiểm, những động vật săn mồi luôn luôn biết tận dụng sự thiếu quan sát của con mồi để ẩn nấp săn mồi và việc dõi theo phía sau con mồi là lựa chọn tối ưu nhất và đối với con mồi nó sẽ luôn có tâm thế cảnh giác phía sau, thi thoảng ngoái lại. Tuy nhiên nó đang chăm chú nhìn về bãi cỏ phía trước, đến khi nhận ra tiếng xào xạc phía sau, con mồi quay lại thì đã quá muộn:

“Aaa…” (đầu tôi di chuyển đến gần cô hơn, hai bàn tay tôi đang massage phần thái dương, tiến đến phần tai cô, ngón giữa và ngón trỏ kẹp lấy tai cô (các bạn kẹp thử xem), di chuyển lên xuống, miệng tôi tiến gần rồi hôn vào gáy cô, cô Ngọc Lan bỏ bút xuống, nhắm mắt lại, ngửa cổ lên “aaa…”).

Một tay tôii mò xuống dưới bụng cô, xoa xoa, rồi đi xuống phía dưới vùng da bên dưới thật mềm, tiến vào đám cỏ…

Tay cô bất ngờ nắm chặt lấy tay tôi: “Đủ rồi”

Tôi lủi thủi đi ra khỏi phòng, với cu em bên dưới cứng ngắc, khó chịu.

Như mọi ngày, tôi nấu ăn, tối đi về.

Ngày hôm sau, tôi đến sớm, dự định lại sẽ massage cho cô tiếp và biết đâu sẽ có được thành quả lớn hơn hôm qua. Tay tôi mong đợi xoa xoa vào nhau, tạo ra nhiệt massage sẽ phê hơn.

Gõ cửa phòng, không thấy có phản hồi gì, tôi đẩy cửa bước vào, không có cô Ngọc Lan ở đây. Tôi vội chạy xuống tầng 1, ngó qua sân, vừa nãy vội quá tôi không để ý, không có xe cô ở nhà, cô chưa về nhà.

Chán nản, tôi dọn dẹp, nấu ăn, đến tận 6h kém cô mới về, anh Lâm cũng về ngay sau đó. Một ngày công cốc rồi.

Hôm sau, tôi lại cố gắng đến sớm hơn, hôm nay tôi nhìn từ cổng, có xe cô ở trong sân. Tôi mừng thầm trong bụng, lên dọn dẹp như thường lệ vào đến phòng tắm, tôi dọn như mọi ngày, hôm nay có nhiều giấy vệ sinh hơn mọi ngày, rất nhiều, còn có cả giấy bóng bọc ở ngoài nữa.

Tôi thu dọn xong, lại gõ cửa phòng làm việc, tôi đẩy cửa định bước vào thì: “Cạch” cửa bị chốt bên trong. Đang ngẩn người, chưa hiểu tại sao cô lại khóa cửa trong. Thì, “tách” cách cửa bật mở, cô Ngọc Lan rất rõng rạc tuyên bố: “Không” rồi đóng sập cửa lại “Tách” lại khóa tiếp.

“Ừmmmm, Ơ, Ừmmmm…” tôi vẫn đang hơi sốc trước thái độ của cô. Tôi bắt đầu xâu chuỗi lại các sự kiện, tôi đã làm gì có lỗi với cô. Tôi chưa tìm được điều gì nổi bật khiến cô “đối xử” với tôi như vậy.

Tôi quay xuống tầng 1 nấu nướng như thường lệ, đến tối xong việc, tôi đem rác đi vứt, rồi dự định ra quán ăn cơm. Đến gần thùng rác, tôi chợt nhớ ra gì đó, tôi mở túi rác ra: Cô Ngọc Lan đến ngày.

Xong rồi, nghỉ chơi ít nhất 1 tuần rồi.

Tạm nghỉ với cô Ngọc Lan, kể sang em Thuỳ Linh một chút đổi món tí.

Đến gần ngày sinh nhật Thuỳ Linh, nhân lúc Linh không có ở nhà chúng tôi bắt đầu “họp kín” xem nên mua cái gì cho Linh. Mọi người bắt đầu đề xuất, mua mỹ phẩm, mua váy, hoa, quà lưu niệm, gấu bông, son…

Tôi đầy tự tin, dõng dạc nói 1 câu,”Em có một cái này chắc chắn cái Linh nó sẽ thích”

Cả xóm quay sang nhìn tôi, thật ra là có 4 người thôi.

Chị Thuỷ: “Là cái gì”

Tôi lại bí hiểm: “Không những Linh thích em nghĩ, cả chị Thuỷ và chị cũng sẽ thích”

Chị Thuỳ: “Hả”

Anh Nam: “Mày lại chém gió”

Tôi: “Thỉnh thoảng em đi qua phòng Linh, thấy nó hay lắc vòng, tập eo ghê lắm”

Anh Nam: “Eo nó nhỏ thật” rồi ổng vuốt vuốt cằm như hồi tưởng lại.

Chị Thuỳ: “Chả nhẽ lại mua thêm một cái vòng lắc nữa, trả giá trị gì”

Tôi: “Nó có rồi thì mua làm gì”

Anh Nam: “Tao đấm chết mịa mày giờ, nói nhanh lên”

Tôi: “Mua cho nó 1 cái gương”

Anh Nam: “Mày điên à, cái gương tròn tròn 20k 1 cái đấy á, haha, tưởng có ý tưởng gì hay”

Tôi: “Ngu dốt”

Anh Nam: “Mày ngu thì có” rồi cộc vào đầu tôi 1 cái.

Tôi: “Nó hay tập eo, chứng tỏ nó rất quan tâm đến ngoại hình và hay ngắm nghía, nên em nghĩ nên mua cho nó cái gương đứng soi toàn thân, cái gương dài dài đấy anh Nam, anh biết không thế”

Anh Nam: “Tao có dùng đâu mà biết”

Chị Thuỳ: “Cũng hay đấy em, chị cũng muốn mua 1 cái”

Chị Thuỷ: “Chị cũng muốn có 1 cái vào ngày sinh nhật, hihi”

Tôi: “Anh Nam anh có muốn mua không”

Anh Nam: “Phòng tao còn chả có gương, nó mới vỡ mất rồi, soi ở phòng tắm là đủ, mua cái to cồng kềnh bỏ mợ”

Tôi: “Thôi, thôi, anh chả hiểu phụ nữ gì cả, họ cần cái đẹp, cần ngắm vuốt, anh hiểu chưa”
Phần 38

Chị Thuỷ+Chị Thuỳ: “Đúng đấy” “Ừ”
Tôi: “Em nghĩ nên biểu quyết đi, em còn đi nấu cơm, em đói lắm rồi”

Cả 3 người đồng lòng dơ tay, anh Nam thấy tụi tôi dơ tay cũng miễn cưỡng dơ theo luôn. Thế là chốt sẽ mua gương cho Thuỳ Linh.

Về chọn gương sẽ do chị Thuỷ và chị Thuỳ đi xem, hỏi giá, chốt được giá sẽ chia tiền và mua.

Chúng tôi tổ chức sinh nhật cho Linh trước 1 ngày, vì vào ngày sinh nhật có thể Linh sẽ tổ chức cùng bạn, hoặc đi chơi với người yêu hay gì đó, nên tổ chức trước là hay nhất.

Buổi chiều mọi người tất bật nấu nướng, ở trọ nên ai cũng biết hoặc biết tàm tạm nấu ăn, nên cũng chả khó khăn gì trong khâu nấu nướng cả. Hôm nay ăn lẩu.

Khách mời có 2 người là người yêu Linh và người yêu chị Thuỷ, tổng có 7 người, xí xóa thì coi như đủ 1 mâm thì nấu lại càng đơn giản, nhanh. Mỗi người một tay vào là xong việc.

Vì ở phòng Linh không có bếp Gas, nên chúng tôi nấu chủ yếu ở phòng anh Nam và mang sang phòng Linh để cắm nồi lẩu.

Người yêu Linh đi con xe côn RX, mà mọi khi tôi hay nghe thấy đến.

Rất nhanh buổi sinh nhật đã được khai mạc, lúc đầu chúng tôi đã thống nhất nếu nấu ăn rồi thì thôi không mua bánh sinh nhật nữa. Nhưng người yêu Linh lại mua bánh kem, thế là chúng tôi có 1 mâm sinh nhật đầy đủ bánh kem và đồ ăn.

Đến phần quà của cả xóm, tất cả mọi người đều cười lên phấn khích, vì nó quá to.

Linh: “Uầy… to thế ạ”

Anh Nam trêu: “Linh thích những thứ to to”

Mọi người cười sảng khoái: “Haha…”

Tôi: “Đồ này phải bóc luôn, bóc luôn cho nóng, còn test luôn nữa”

Chị Thuỷ: “Uhh, bóc đi, đằng nào lẩu cũng chưa sôi”

Đám con trai mỗi người một tay, bóc ra và lắp gương lên, cũng rất nhanh thôi.

Linh không biết đang nói thật hay đang động viên mọi người vì món quà: “Waaaaa, sao mọi người biết em thích cái này, em cũng đang định mua đấy”

Thuỳ: “Là công của Nguyên đấy, nó là quân xui”

Mọi người: “Hahaa…”

Chị Thuỷ: “Em ra đây, ngắm thử đi, đẹp chưa, chị cũng muốn 1 cái… Nguyên ơi…”

Anh Nam: “Xoay người, xoay người, như người mẫu ấy”

“Haha”

Tôi: “Anh lên làm mẫu xem nào”

Anh Nam lên biểu diễn, kiễng gót chân lên, đi lại, xong xoay người, ưỡn mông lên.

“Hahahaha…” “ôiiiii…” “haha… đau bụng quá” mọi người được một trận cười như điên.

Anh Nam chốt thêm 1 câu đầy ưỡn ẹo và giọng thái giám nữa làm cả đám cười sặc nước bọt: “Nguyênn, anh cũng muốn 1 cáiiii, người taaa là con gái mừừ…”

“Hahaa…”

Bữa tiệc nhanh chóng được triển khai khá nhanh chóng khi nồi lẩu sôi ùng ục, sinh viên mà, bữa đói bữa no (bữa đói nhiều hơn), nên được bữa lẩu anh em ăn nhiệt tình lắm, không ngại gì đâu.

Về khoản uống rượu thì cặp đôi chị Thuỷ và anh người yêu là uống ghê nhất, cân cả mâm, Linh và người yêu Linh là trung tâm của buổi tiệc là đối tượng bị mời nhiều nhất.

Tôi thì cũng chả uống được mấy chén đâu, rượu gì khó uống kinh khủng.

Đến hơn 9h cả đám lại thu dọn, gom bát vào chậu, mai mới rửa, ai cũng say lèm nhèm rồi, sức đâu mà đi rửa bát nữa.

Xong việc, ai về phòng nấy, tôi về phòng, cứ thế nằm vật ra giường, vì say quá, tôi không uống được nhiều và rất dễ say, giờ buồn ngủ lắm rồi, không còn làm được gì nữa. Cầm điện thoại tôi mắt cũng díp lại, không còn nhìn thấy chữ. May mắn là tôi mắc được cái màn, không thì đem muối hút hết sạch máu tôi rồi.

Tắt điện, nằm vật ra giường, tôi vẫn còn lâng lâng, mê mang chứ chưa đến mức bất tỉnh.

Xen lẫn tiếng nhạc, tiếng kẽo kẹt, tiếng giường va vào tường bắt đầu vang lên, mắt tôi hé mở, kế hoạch của tôi đã thành công, chiếc gương cũng được tôi đề xuất cho Linh đặt ở đúng vị trí mà tôi mong muốn.



Tôi mò mẫm, rời giường, kiếm cái ghế, kéo nó đến gần tường, tôi đứng lên, do say rượu nên tôi mò mẫm một lúc mới mở được chốt nhìn lén. Tôi hơi nheo mắt nhìn sang bên kia phòng.

Vị trí của cái gương thật hoàn hảo, nó chỉnh đúng góc chiếu vào cái giường, nó lại dài nữa, nên cho dù họ đứng, ngồi hay nằm tôi đều nhìn thấy hết.

Lúc này người yêu Linh đang xoay lưng về phía tôi, hắn đang điên cuồng nhấp vào cô bé của Linh, Linh thì đang bịt miệng cố ngăn những tiếng rên lớn khỏi miệng, “ư ư ư…”, phòng Linh đang bật nhạc để át bớt tiếng làm tình.

Do chân đứng không vững, tôi ngã phịch xuống đất một cái đau điếng, tôi nhanh chóng đóng lại cái chốt và trở về giường để ngủ, mắt tôi không thể mở được nữa, nó cần được nghỉ ngơi.

Trong cơn mơ màng, cả 2 phòng Linh và phòng chị Thuỷ đều vang lên tiếng va chạm da thịt và những tiếng rên, tiếng thở gấp. Tôi ở giữa chịu trận, nhưng do say quá tôi ngủ thiếp đi từ lúc nào không hay.

Chiều ngày thứ 2, tôi sang dọn dẹp như thường, cửa phòng làm việc hơi chút hé mở rất nhỏ, không thể nhìn vào bên trong cô đang làm gì, tôi không thể nhìn trộm vào trong, cửa hé mở chỉ có một ý nghĩa thôi, người bên trong muốn nói rằng cửa không khóa.

Tôi vẫn chăm chỉ lau dọn ở tầng 2, ngắm nhìn cánh cửa một hồi, tôi quyết định đi xuống tầng 1 dọn dẹp tiếp.

Đang chăm chỉ dùng cồn lau màn hình TV thì cô Ngọc Lan đi xuống, cầm theo một bình thuỷ tinh đựng nước, liếc nhìn tôi, đi vào trong bếp. Cô hôm nay mặc một bộ đồ ngủ rất thoáng, mát mẻ. Từng bước uyển chuyển đi lên cầu thang khiến cu em trong quần tôi cứng lên.

Đi đến hết đoạn cầu thang cô hơi ngập ngừng, đến đầu cầu thang cô dừng lại một lúc: “Dọn hộ cô phòng làm việc”

Tôi như mở cờ trong bụng, nhưng vẫn cố lau cho xong tầng 1, tôi nhanh chóng muốn xử lý dứt điểm luôn để thoải mái lên tầng 2 với cô, người tôi đổ mồ hôi. Vì hôm nay tôi đến từ rất sớm, nên còn rất nhiều thời gian cho tôi, tôi còn vào nhà tắm, huýt sáo, yêu đời, cởi bỏ hết quần áo, cậu nhỏ tôi bật mở, nó đã cứng ngắc, rỉ nước.

Tôi từ tốn tắm, ngắm nghía mình trong gương, dùng xà phòng xoa khắp toàn thân, nhất là cậu nhỏ, nó được tắm rất kỹ, tắm xong còn súc miệng thêm vài lần. Mặc dù trước khi qua đây tôi đã tắm, đánh răng rồi.

Đang mải mê tắm và ngắm nghía các kiểu, đến lúc thoa xà bông lên cậu nhỏ, tôi cảm giác có tiếng bước chân người đi xuống cầu thang, tôi ngó ra ngoài, nhưng không có ai cả. Tôi lại vuốt vuốt cậu nhỏ, tắm tiếp.

Tắm xong, tôi cẩn thận bài trí lại phòng tắm về nguyên hiện trạng, tránh để xảy ra những dị thường. Lau khô người, mặc lại quần áo. Tôi tiến lên tầng 2.

Nhẹ nhàng đi đến cửa phòng làm việc, lúc này cánh cửa đã hé mở lớn hơn tôi có thể nhìn lén vào trong, cô Ngọc Lan lúc này đang nghịch điện thoại, laptop đèn tín hiệu vẫn sáng nhưng màn hình đã tắt, chắc do lâu rồi cô chưa chạm vào, đùi cô vô thức khép chặt lại xong lại mở ra, kèm theo tiếng thở dài, mặt cô thoáng chút buồn, thất vọng.

Tôi mỉm cười, kế hoạch câu kéo thời gian của tôi hình như đã phát huy tác dụng. Tâm lý con gái rất hay, đôi khi phải để họ trông ngóng, chờ mong, có thời gian suy nghĩ đến bạn để kích hoạt được cái khao khát trong người họ biểu lộ ra. Mặc dù sẽ kèm theo một chút hờn dỗi, nhưng khi bạn đáp ứng họ, họ sẽ trở nên mãnh liệt, cuồng nhiệt hơn.

Tôi lách mình đi vào cửa, nhẹ nhàng tiến ra sau cô, hai tay vòng ra trước ôm lấy cổ cô, đầu tôi hơi nghiêng hướng xuống dưới, môi tôi chạm vào cổ cô.

“A Uiiiii” hai đùi tôi đau điếng vì cô đang dùng hai tay véo chặt vào nó, lực rất mạnh.

“Sao giờ mới lên”

“Em lau dọn cho xong tầng 1”

“Hừ, thế cây lau nhà đâu”

“Ahh, em quên mất rồi, để em xuống lấy”

Tôi đi ra ngoài cửa, giả vờ đi xuống tầng 1, nhưng lại ở cửa ngó vào bên trong cô vẫn đang quay lưng về phía tôi, cô tự nói một mình với giọng thất vọng:

“Aizzz, cái tên ngốc nàyyy…”

Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng đi vào trong, ôm chầm lấy cô, mặt tôi lướt qua tai, hôn nhẹ lên má cô, má cô nóng bừng, cô quay mặt lại, môi chúng tôi tìm đến nhau, khao khát, mãnh liệt. “Ưm…”

“Chờ em lâu chưa”

“…” cô không nói gì, lại véo vào đùi tôi, nhưng lần này lực rất nhẹ rồi cô để tay xoa xoa đùi tôi.



Vừa hôn cô, tay tôi đi xuống bên dưới, cầm tay cô, hướng dẫn nó chạm vào cậu nhỏ tôi ở bên ngoài, do không phải lần đầu cô được sờ nó, nên rất nhanh tay cô đã xoa nắn bên ngoài cậu nhỏ.

Tay tôi cũng không vừa, lẻn vào trong chiếc áo ngủ mỏng manh, bóp vào ngực cô. Hơi thở cô nặng dần, tay cô xoa bóp cậu nhỏ tôi mạnh hơn. Người cô hiện tại đang rất nóng, nóng bừng như một ngọn núi lửa chuẩn bị phun trào, cơ thể ấy đang chờ đợi tôi là chất xúc tác nó sẽ sớm bùng nổ.

Đứng gập người xuống hôn cô, tôi cảm giác có chút mỏi, tôi nâng cô lên, kéo ghế tôi ngồi vào đó, cô Ngọc Lan tách đùi sang hai bên ngồi lên hông tôi. Môi chúng tôi lại chạm vào nhau, khao khát.

Môi tôi bắt đầu di chuyển xuống cằm, xuống cổ cô, ma sát nhẹ vào nó, rồi tôi lại tiến xuống, hai tay kéo hai dây vai của chiếc áo ngủ xuống, tay tôi mò vào trong áo ngực, kéo nó xuống, được chiếc áo ngực nâng bên dưới ngực cô được ép căng tràn hai núm vú bật lên chĩa ra ngoài. Miệng tôi tham lam mút lấy nó, đổi từ bên này sang bên kia, tay cô Ngọc Lan xoa đầu tôi, cảm thấy không đủ, tôi muốn cắn xé núm vú cô, nhưng tôi quá yêu nó, nên tôi dùng hai môi kẹp vào nó day day. Cô Ngọc Lan cong người “Ưmmm”.

Tôi đi lên trên, môi tìm đến môi cô, mút say mê. Tay tôi đang xoa lưng cô, đi xuống dưới, bóp chặt lấy cặp mông to lớn, mịn màng, mềm mại, rồi đi sâu vào khe mông cô, chạm vào đáy quần lót đã thấm đẫm nước, tôi nhẹ nhàng lách vào trong, cảm giác ấm nóng, ướt át, nhớp nhúa bao trùm lấy ngón tay tôi. Có tiếng rên từ trong cuống họng cô “Ưmmm”

Tay tôi lẻn vào bên trong, bên trong càng nóng hơn, nước từ bên trong chảy ra rất nhiều.

Tay tôi đi lên phần bụng, kéo khóa thắt lưng, kéo nó ra khỏi quần, tay tôi mò tiếp đến cúc quần, tháo nó ra tiếp, rồi lại đi xuống kéo khóa.

Môi tôi vẫn dính chặt lấy môi cô, tay tôi ôm chặt lấy đùi cô, đứng dậy, cô quắp 2 chân ôm chặt lấy phần hông tôi, tôi có thể cảm nhận được sự ẩm ướt, ấm từ chiếc quần lót cô lên bụng tôi.

Một tay tôi vẫn giữ đùi cô, một tay tôi xuống dưới, đẩy chiếc quần dài và quần lót xuống, đến đầu gối nó tự động rơi xuống gót chân, con hàng của tôi bật dậy, giải phóng đập vào mông cô.

Tôi lại nhẹ nhàng ngồi xuống, môi chúng tôi vẫn dán chặt vào nhau. Một tay tôi lại ôm chặt lấy mông cô, một tay tôi cầm cây hàng đang cương cứng, phần đầu sưng to, rỉ nước điều chỉnh nó tìm đến bên trên, đi dần lên nó bắt đầu chạm vào vùng ngập nước, ấm nóng: “Ưm”

Tôi tiến vào tiếp: “Ưmmmm”

Tiến vào được một nửa: “Ôiiiii…”

Tôi dập mạnh, lút cán đâm vào tận tường thành bên trong: “AAAAA…”

Mông cô hơi vặn vẹo, động đậy, cô bé bóp chặt lấy cây hàng của tôi, hiện tại tôi đang bị cô Ngọc Lan ngồi lên do đó không thể liên tục nhấp vào được và cần phối hợp với cô Ngọc Lan để cô chủ động, hai tay tôi nắm lấy mông cô, đẩy lên, đẩy xuống, đẩy lên, đẩy xuống… cô bắt đầu quen dần với nhịp nhấp, tay tôi dùng ít lực dần, đến lúc buông lỏng, cô Ngọc Lan tự mình nhấp nhổm mông, cây hàng của tôi liên tục hiện ra rồi lại bị nuốt trọn vào sâu bên trong cô bé.

Má cô dí chặt vào má tôi, miệng cô ở rất gần tai tôi, nên mọi nhịp thở, tiếng rên đều rót thẳng vào tai tôi, nó như một liều thuốc kích dục khiến tôi càng điên cuồng, nhưng không thể làm gì được vì cô đã khóa chặt tôi ở ghế, tôi chỉ còn chờ vào mông cô nhấp nhổm lên xuống bao trọn lấy cây hàng to lớn, căng tức như sắp nổ tung của tôi.

Cô Ngọc Lan được tự do điều chỉnh nhịp nhấp và các tư thế, có lúc cô nhấp nhổm nhịp nhấp rất mạnh, có lúc cô sẽ để cây hàng của tôi sâu trong người cô, mông cô xoay xoay như một chiếc cối xay hạt bằng đá thời xưa vậy, mông quay tròn lấy cây súng của tôi làm tâm điểm, cứ thế cô bé ôm chặt lấy nó rồi vặn vẹo.

Nước trong người cô ở tư thế này chả ra rất nhiều, rơi xuống đùi tôi thành từng vệt nước rồi chảy xuống dưới, rồi rơi xuống ghế. Cô điều chỉnh chân, sau đó nâng mông lên, hạ nhanh xuống, tiếng không khí bị đẩy ra ngoài “xịt” cùng tiếng nhóp nhép của nước, hai tay cô giữ chặt lấy hai thanh dọc ghế, bắt đầu gia tăng nhịp nhấp, miệng cô mím chặt cố ngăn tiếng rên lớn phát ra những tiếng ư ư ư ư…

Khi nhịp nhấp của cô trở nên mạnh hơn, cô không chịu được nữa, miệng mở ra: “A a a a a…”

Cây hàng của tôi được liên tục mút lấy, bóp chặt. Tiếng va chạm của mông cô vào đùi tôi vang lên “pạch pạch pạch…”

Nhịp nhấp cô bắt đầu trở nên rất mạnh, cô Ngọc Lan tay nắm chặt, mông nhấp điên cuồng xuống đùi tôi, tiếng va chạm vang vọng khắp căn phòng.

“A a a a a a… Ahah ahhh ahhhh ahhhhh”

Hai tay cô vòng ra sau gáy, cả người cô ôm chặt lấy tôi, mông và hạ thể cô co bóp, hút chặt lấy cây hàng cứng ngắc của tôi, sút thì nó cũng đã nổ tung theo cô, nhưng tôi kịp nắm chặt tay, cơ thể gồng cứng lên, tránh được một đợt xuất tinh.

Bộ ngực cô phập phồng, nhịp thở cô được điều chỉnh trở nên nhẹ dần. Môi cô tìm đến chạm vào môi tôi, chúng tôi lại hôn nhau.
Phần 39

Tôi ra hiệu cho cô đổi tư thế, lần này đổi sẽ hơi khó, cô đang ngồi trên tôi, bị vướng cái ghế nên hơi khó xoay người, tôi đẩy cô ngả lưng xuống đùi tôi, chân cô dơ lên cao song song với thân người tôi, một tay nắm cổ tay cô, một tay xoay xoay đùi cô, từng tí một cô bắt đầu nâng lưng lên, xoay người, và lưng quay ngược lại với tôi, cả quá trình có lúc cây hàng của tôi sắp tụt ra nhưng rồi nó vẫn nằm gọn trong người cô.
Lần này cô lại chủ động, nhưng là xoay lưng lại với tôi, cô điều chỉnh chân chạm đất, tôi vòng tay ra ôm lấy eo cô, cô bắt đầu chủ động nhấp nhả lên xuống. Cô quay mặt lại, môi chúng tôi lại tìm đến nhau.

Tay tôi từ eo, lên giữ chặt, bóp lấy bộ ngực cô, lưỡi tôi liếm lên vai, lên gáy, lên cổ rồi lên má, rồi liếm quanh vành tai cô.

Nhấp được một lúc thì cô Ngọc Lan đã thấm mệt, dừng lại.

Hai tay tôi kéo đùi cô chụm lại, đỡ lấy đùi nâng cô lên, từng bước nhẹ nhàng, đến bên bàn làm việc, tôi đặt cô lên bàn làm việc, kéo quyển giáo trình khỏi mông cô đang đè lên nó, dọn dẹp một nửa bàn làm việc, tháo kính cô ra để lên trên laptop.

Tôi rút cây hàng của mình ra khỏi người cô, tay tôi cầm nó liên tục chọc ngoáy vào phần mu, phần da non, đánh vào 2 bên mép, đâm vào hột nhỏ của cô khiến cô cong người lên đầy khó chịu: “Ưưư… Nguyên ơi… khó chịuuuu…”

“Tại sao hôm trước cô lại làm cả lớp cười em”

Tôi lại đâm phần đầu cây hàng vào cái hột bé của cô: “Ưm… hôm đó khó chịu… trong người…”

“Vì sao”

“Đêm hôm trước làm nhiều, sáng ra nó sưng lên”

Tôi lại đâm cô 1 cái: “Ưmm” cô nói tiếp: “Sáng ra tắm rồi, nhưng đi dạy nước nó vẫn còn chảy ra”

Tôi hứng thú ngoáy vào phần hột bé của cô mạnh hơn: “Ahhh, quần ướt khó chịu lắm… ưm…”

“Thế cô mặc quần đó cả ngày”

“Ừm, buổi trưa đi ăn không về thay được… áh” tôi đâm cô 1 cái…

“Thế bây giờ còn đau không”

“…” cô lắc đầu…

Tôi tìm đường ấn con hàng đi vào sâu trong người cô rồi rút ra:

“Sướng không”

“…” cô hơi mỉm cười nhưng vẫn lắc đầu…

Tôi dập một cú mạnh vào sâu trong người cô…

“Ahhh” cô cắn môi, lắc đầu…

Tay tôi nắm chặt lấy hông cô, nhấp vào những nhịp nhanh, mạnh đều “a a a a a a a a…”

Tay cô nắm chặt lấy cạnh bàn, tôi điên cuồng nhấp vào như một cái piston hoạt động hết công suất và đạt đến cực đại: “Ah ah ah ah ah ahh ahh ahh ahh ahhhhh”

Cô bé cô mút chặt lấy hạ thể tôi rồi cả thân người cô run lên, phần mông và thân dưới cô co bóp liên hồi, hút cây hàng của tôi vào sâu bên trong như muốn nuốt trọn nó.

Cây hàng của tôi sưng to, vỡ tan, tôi nhanh như cắt lùi lại, cây hàng bị tuột ra khỏi người cô, tay tôi nắm lấy nó chĩa lên trên. Toàn bộ tinh lực tích trữ gần 10 ngày của tôi được giải phóng.

Áp lực nước cực mạnh, từng đợt tinh binh rời nòng súng, hiên ngang bắn lên tóc, lên cằm, lên cổ, tiếp đến bắn lên vú, lên bụng, tưới lên cả phần lông đen mượt của cô, phần còn lại không còn áp lực chảy ra, rơi xuống nền nhà.

Từng đoàn tinh binh đặc sệt, trắng sữa đang từ cơ thể cô chảy xuống, có một phần thấm vào áo ngủ, thấm vào làn da cô, tưới tắm cho cơ thể cô ngày càng tươi mới, mơn mởn.

Những đợt tinh chảy dần xuống bên dưới, chả mấy chốc đã chuẩn bị rơi ra bàn hoặc rơi xuống đất, nhận ra điều này cô Ngọc Lan bừng tỉnh, nâng váy lên, chạy ra ngoài, đi đến phòng tắm, đóng sập cửa lại.

Tôi vẫn đứng đó, cây hàng tôi vẫn còn những đợt tinh binh nhỏ chảy ra, nó bóng loáng vì nước nhờn của cô.

Tôi nhanh chóng lau dọn, mở cửa sổ, bật quạt, xịt nước thơm để thổi bay mùi tanh nồng trong căn phòng. Sắp xếp lại bài vở, ghế ngồi, xong tôi đi xuống dưới tầng 1 để nấu nướng.

Mãi đến tận giờ ăn cơm tôi mới thấy cô Ngọc Lan đi xuống, cô đã tắm, gội đầu sạch sẽ, giường như dấu tích cuộc truy hoan không còn lại gì trên người cô, chỉ có cây hàng tôi vẫn còn nhớp nhớp chất nhờn của cô là còn lưu giữ dấu tích lại khoảnh khắc đó.

Những ngày tiếp theo tôi không làm ăn được gì, lúc thì cô có tiết, lúc thì cô bận việc của khoa, của trường…

Thứ năm, buổi chiều tôi đến nhà cô Ngọc Lan dọn dẹp trước, sau mới đi chợ, vừa đến cổng, thấy cửa nhà mở toang hoang, đi vào trong thì thấy anh Lâm ở trong nhà.



“Anh hôm nay anh về sớm thế”

“Hôm nay anh xong việc anh nghỉ sớm”

“Em có biết khu du lịch DL không?”

“Em chưa đến đó bao giờ, chỉ hay thấy ảnh trên FB thôi”

“Cuối tuần bọn anh dự định đến đó chơi, chạy xe cỡ 100km thôi, không quá xa”

Tôi giật mình: “Có nhiều người đi không anh”

“Mấy anh em ở trong công ty rủ nhau đi ấy mà, bọn a bàn nhau từ đợt trước, giờ mới đi được”

“Vâng, có mấy anh chị từ lần trước uống rượu ở nhà mình đấy ạ”

“Thế có anh Khanh không ạ”

“Có chứ, anh Khanh là người đầu têu đấy, haha”

“Vâng ạ, thôi anh xem TV đi, em lên tầng 2 dọn”

“Ok em”

Vừa lau dọn, tôi có cảm giác bất an khi cô đi du lịch mà có cả tên Khanh béo đó, kiểu gì hắn chả tận dụng mọi cơ hội để tiếp cận cô.

Lau dọn đến nhà bếp thì cô Ngọc Lan đi về rồi lên thẳng tầng 2 luôn.

Đến khi về phòng tôi nhắn tin hỏi cô, phải đợi khá lâu cô mới trả lời tin nhắn của tôi. Theo như dự kiến họ sẽ đi 3 ngày 2 đêm, chơi đến chiều muộn thứ 2 mới về, vậy là cô Ngọc Lan xin nhà trường nghỉ thêm hôm thứ 2.

Thế là coi như đi tong mất ngày cuối tuần tôi ở nhà nhàm chán rồi.

Cô Ngọc Lan giải thích, đi theo team gia đình, nên có lẽ hắn cũng sẽ không manh động gì đâu, bảo tôi đừng lo cho cô.

Ngày hôm sau thứ 6, 2 tiết đầu môn Tiếng Anh, tôi lại quay trở lại dãy bàn số 2 ngồi để được gần cô hơn, cô tiến vào lớp khiến bao con tim trong lớp học thổn thức, hôm nay cô mặc một bộ đầm liền thân công sở sáng màu. Mọi lần tôi toàn tránh né, hôm nay tôi ở gần để ngắm nhìn cô kỹ hơn, đợi mãi nhưng tôi chưa bắt gặp được cái nhìn nào của cô vào tôi cả.

Tôi cứ ngẩn người ngắm nhìn cô cả 2 tiết, giọng nói của cô, bước chân của cô, dáng đứng, cách viết bảng, cái miệng nhỏ xinh của cô đang thao thao bất tuyệt mà mới đây thôi tôi đã hôn nó đắm đuối. Nhìn vẻ bề ngoài và thái độ của cô đối với tôi thì tôi và cô không có bất kỳ liên quan nào đến nhau hết. Giống như bao thằng sinh viên khác, ở trên lớp tôi chỉ là fan hâm mộ của cô mà thôi.

“Thế Anh, lên lau giúp cô cái bảng”

Trong đầu tôi kiểu: “Ủa, cô ơi, em đây mà cô ơi”

Thằng Thế Anh có vẻ đắc ý, mặc dù lau bảng là một công việc chả vui thú gì, nhưng có được sự chú ý của cô Ngọc Lan thì việc gì đám sinh viên nam cũng dám làm.

Cả 2 tiết học trôi qua 1 cách chóng vánh, tôi tiếc nuối: Tại sao lại không học cả 5 tiết tiếng anh cơ chứ. Cô Ngọc Lan bước ra khỏi lớp.

Giờ ra chơi giữa tiết 2 – 3 là 15 phút, chuyển sang lớp khác ở tầng 3 để học môn mới, vào lớp ngồi dài cổ ra chả để làm gì, có đứa thì đang tận dụng để ăn sáng. Tôi làm gì bây giờ.

Điện thoại tôi rung lên vì có tin nhắn, tôi tưởng tin nhắn của nhà mạng cũng không bận tâm đến nó, nhưng ngồi một lúc chán quá thì vẫn phải lấy điện thoại ra nghịch. Nhìn thấy tin nhắn của cô Ngọc Lan:

Sms: “Chuông vào tiết 3, đợi cô ở giữa cầu thang tầng 3 – 4, hướng cổng.”

Tôi lập tức nhắn: “Vâng”

Tôi vội vàng đi ra khỏi lớp hướng cầu thang gần cổng (trường chúng tôi có 4 cầu thang ở 4 góc) chưa đến nơi thì tiếng chuông báo tiết 3 vang lên. Tôi còn cách cầu thang 2 lớp học nữa, tôi đang lo lắng có bị lỡ hẹn chưa, tôi bước nhanh hơn, có vài người đi ngang qua tôi chạy vào lớp. Đến cầu thang tôi chờ đợi, có 1 giảng viên đi qua tôi lên tầng 4, một bóng dáng quen thuộc từ hướng nhà vệ sinh đi ra, cô nhìn xung quanh không có ai, tiến đến phía tôi vừa đi vừa nói rất nhỏ:

“Xoè tay ra”

Tôi mở cả 2 bàn tay ra, cô vừa đi qua, vừa bỏ thứ gì đó vào tay tôi, rồi cô bước lên rất nhẹ nhàng đến tầng 4 rồi mất hút khỏi tầm mắt của tôi. Mọi việc xảy ra quá nhanh, giống như bộ phim hành động: Nhiệm vụ bất khả thi vậy, mọi thứ diễn ra nhanh, kín đáo, chuyên nghiệp.

Tôi nhẹ nhàng mở tay ra, cái tôi nhìn thấy khiến tim tôi đập thình thịch và lập tức nắm chặt tay lại, tôi nhìn ngang ngó dọc sợ ai đó nhìn thấy, tôi cho nó vào trong túi quần và trở lại lớp.

Giờ ra chơi tiết 3, tôi lại nhận được tin nhắn của cô: “Ở nhà ngoan, đi chơi về cô sẽ có quà <3”

Tôi: “Cô hối lộ học sinh của mình như vậy hả”

“Thích thế đấy, làm sao”

Tôi: “Cô có biết cô vừa làm con tim nhỏ bé này vừa phải chịu một trận kinh thiên động địa vì món quà đó không”

Tôi vô thức đưa tay lên mũi ngửi.

“Haha”

Tôi “Thế cô có cảm thấy mát mẻ hơn không”

“Đoán xem”
Phần 40

Món quà của cô làm đầu óc tôi như điên đảo, cả 3 tiết học tôi lại nhớ cô hơn, trên lớp giờ cô đang nói gì, đang viết gì, đang đứng hay đang ngồi, hay giờ tôi sang học ké lớp của cô luôn nhỉ.
Đến hết 5 tiết học, tôi khó nhọc bước về nhà, bởi vì cậu nhỏ của tôi nó vẫn đang cương, tôi phải vào nhà vệ sinh và chỉnh lại cho nó đúng tư thế để nó đỡ cộm và để chiếc cặp của tôi che đi phần hông bước về phòng. Về đến phòng tôi đóng chặt cửa, bật điện, đưa tay sờ vào túi quần. Đây là món quà chỉ dành riêng cho tôi, và chỉ mình tôi mới có thể được nhìn thấy nó: Một chiếc quần lót màu hồng, đáy quần lót vẫn còn ươn ướt, vì để ở trong túi quần nên nó rất ấm và giữ được nước dưới đáy quần lót, chưa bị khô. Tôi đưa lên mũi ngửi, mùi hương quen thuộc từ cô bé của cô, mùi này đối với tôi quá quen, không thể nhầm lẫn được.

Đến khi ngủ trưa dậy cậu nhỏ mới xẹp trở lại bình thường. Tôi nhìn điện thoại có tin nhắn từ cô Ngọc Lan: “Chiều nay không phải sang nữa, cô với chồng đi lên trung tâm TP ăn cơm xong mua ít đồ”

Biết ngay mà, cô tặng quà như này kiểu gì cũng có biến, tôi suy nghĩ lại, tại sao cô phải làm vậy.

Cô đi những 3 ngày, chiều nay lại không sang nấu ăn do vậy tôi sẽ phải nín nhịn một khoảng thời gian kha khá, chiếc quần lót để tôi tự xử khi nhớ cô chăng? Không phải vậy chứ?

Món quà này mang ý nghĩa động viên tôi, làm tôi yên tâm, rằng cô đi chơi, cô vẫn nhớ đến tôi, lo cho tôi sẽ buồn vì không được gặp cô.

Có cái gì bất minh không? Món quà có khi mang tính trấn an tôi, liệu cô có đang che giấu điều gì đó, dùng món quà này để che mắt tôi hay không.

Giờ tôi cảm thấy lo hơn là vui mừng.

Tối hôm đó, tôi thấp thỏm lo âu, định tìm kiếm lý do nào đó ghé qua nhà cô Ngọc Lan chơi, nhưng tôi lại gạt đi ý nghĩ đó ngay lập tức.

Đến đêm tôi vẫn trằn trọc, mãi không ngủ được, đến tận rất khuya, tôi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay, sáng ra tôi dậy khá muộn, đã gần 8h rồi.

“Cô đi chưa, có cần em đưa ra xe không?”

Tôi nhắn tin cho cô Ngọc Lan, một lúc sau, có tin nhắn phản hồi:

“Haha, cô đến nơi rồi, đang ăn sáng nè, lên xe từ lúc 5h sáng cơ”

“Chúc cô đi chơi vui vẻ”

Tôi rời giường, tôi phải làm gì đó, chứ cả ngày nhớ đến cô như này là không được, tôi lấy sách ra đọc, nhưng không thể nào tập chung được, đành phải mở laptop lên để chơi game giết thời gian, chơi đến tận 12h tôi chạy vội ra quán mua 1 suất cơm về ăn.

Ăn xong lại nhớ đến cô, tôi vào FB thì thấy cô được tag trong 1 bài viết Check in với rất nhiều ảnh: Trong khung ảnh có 5 nam 5 nữ, thì ra họ đi theo cặp hết rồi, lần theo vài bức ảnh, tên Khanh Béo để tay lên bụng một người con gái trẻ hơn hắn ta rất nhiều để chụp ảnh, nguy cơ cao đây có thể là người yêu/bồ bịch gì đó của hắn ta.

Khung cảnh là một vùng núi nhiều cây cối, hoa, có cả một con suối nhỏ mọi người đang hòa mình vào thiên nhiên, tiếp đến là một dãy các phòng nhỏ, được thiết kế đẹp, độc đáo để cho các cặp đôi. Nhìn cái này tôi thấy yên tâm hơn, nếu ngủ riêng từng phòng thì khá an toàn.

Tôi thấy mình đang hơi lo lắng thái quá, tôi lại tiếp tục mở game để chơi giết thời gian, chả mấy chốc đã xế chiều. Tôi và anh Nam chị Thuỳ cùng xóm đi chạy bộ. Về đến phòng tôi mệt nhoài, nấu cơm với một ít thức ăn, tắm rửa, giặt quần áo.

Chả mấy mà đã hơn 8h tối. Tôi quay trở lại phòng mở laptop lên, lại nhớ đến cô Ngọc Lan, tôi lại vào FB xem có gì mới không, buổi chiều họ up rất nhiều ảnh đi chơi, đi câu cá… dường như không có gì bất thường.

Theo tag tôi vào thêm FB của mấy người khác, của mấy bà chị toàn ảnh tự sướng, ảnh chụp với hoa lá không thôi.

Cô Ngọc Lan nhìn tươi cười, rất có sức sống, 5 người ngoài 1 chị béo hơi thấp, nhưng rất có thần thái, 4 người kia nhan sắc không phải là loại tầm thường, mỗi người một vẻ đẹp riêng, nổi bật nhất vẫn là thiên thần trong lòng tôi (có lẽ tình yêu làm cho con người ta chỉ dành sự chú ý đến một người duy nhất). Còn có 1 ảnh cô Ngọc Lan và anh Lâm chụp chung ôm nhau rất tình cảm.

Đến FB của 2 ông, chỉ 2 ông được tag, các ông khác không biết là không dùng FB hay không kết bạn với chị kia nên tôi không biết FB của họ.

Vào buổi sáng thấy 1 anh up ảnh tự sướng, check in các kiểu, buổi chiều thấy up ảnh đi câu cá và hình ảnh họ câu được một con cá chép khá to, từng người đang chụp với con cá để khoe khoang chiến tích, trong đó có cả anh Lâm. Kết thúc buổi câu, thành quả họ thu hoạch cũng kha khá, to nhất là con cá chép, 2 con chép nhỏ hơn và rất nhiều cá rô phi.



Buổi tối là tiết mục nướng cá và một số món ăn chủ homestay đã nấu và bày ra bàn, rất nhiều đồ ăn.

Mọi người lại tề tựu đông đủ chụp ảnh, đến mấy ông chụp zô, chạm chén để khai mạc bữa rượu.

Không có gì nổi bật, tôi lại làm 2 ván game. 9. 30 tôi lại buồn buồn, thoát game vào Youtube xem video, chả có gì hay để xem. Lại mò vào FB xem tiếp.

Hội chị em đã thấy Check in chỗ ngủ là 1 căn nhà gỗ tương đối rộng, có rất nhiều giường đặt san sát nhau, đây là 1 căn phòng nghỉ cộng đồng, mọi người sẽ ngủ chung 1 phòng các giường chỉ cách nhau có một chút ngăn cách bằng các tấm màn ngủ. Hiển nhiên là các tấm vải này có thể che bớt ánh sáng hoặc ánh mắt người khác nhìn vào bên trong chứ không thể che được âm thanh.

1 anh trong đội vừa up lên video và vài ảnh, họ vẫn đang ăn nhậu và hát. Nhưng có một điều đặc biệt, tôi không thấy ông Khanh Béo trong khung hình, anh Lâm thì mặt đã tím tái, có vẻ là cũng khá say rồi.

Xem linh tinh cũng đã đến hơn 10h, tôi buồn buồn, nhắn cho cô Ngọc Lan một tin: “Đi chơi hôm nay vui không cô?”

“Thích lắm, trên này không khí mát mẻ, trong lành”

“Cô ngủ sớm nhé, lấy sức mai đi chơi tiếp”

“Okie, em ngủ ngon”

“Chúc cô ngủ ngon <3”

Tôi lại vào FB xem tình hình của mấy ông uống rượu, có 1 anh vừa up trạng thái mới: Ai trên đời mà chẳng uống rượu, mà uống rượu là phải sayyy. (Kèm theo ảnh mấy ông ngắc ngoải và ảnh anh Lâm đã gục trên bàn rượu).

Tàn cuộc nhậu, ông nào cũng say quắc cần câu, tên Khanh Béo từ nãy đến giờ đi đâu mới quay trở lại, mấy ông con trai 5 người thì 1 ông gục trên mâm là anh Lâm, 1 ông thì cũng ngắc ngoải không biết gục lúc nào 1 ông thì đang nói năng luyên thuyên với 1 ông nữa, thành ra còn mỗi tên Khanh Béo là nhìn tạm ổn, mọi người bắt đầu dắt díu nhau đi vào khu nghỉ cộng đồng (Ngủ tập thể), các chị đàn bà con gái thì do ban ngày đi chơi cũng thấm mệt nên đã leo hết lên giường rồi, sau một hồi bấm điện thoại chờ đợi các ông ấy đi vào mắt díu lại họ bắt đầu chìm dần vào giấc ngủ, cô Ngọc Lan cũng vậy.

Mỗi giường chiều rộng đủ để 2 người nằm chung, nếu muốn thoải mái thì mỗi người một giường, có hơn 10 cái giường ở căn phòng đó, do đã bao trọn phòng nên không ai đi tranh giường cả.

Mọi người đã bàn tính nhau sẽ ngủ chung kiểu Nghỉ cộng đồng này cho thân thiết, để ban đêm đánh bài ăn tiền hoặc chơi trò chơi gì đó… để gắn kết tình cảm và cũng để trải nghiệm cảm giác ngủ chung với nhau nó như nào. Nhưng mà mấy ông lại đi nhậu quá đà, đám chị em đi chơi nhiều cũng thấm mệt rồi, sức đâu mà ngồi chơi bài nữa.

Hơn 10h đêm, anh Lâm được tên Khanh dìu vào phòng, do có rất nhiều giường, nên hắn để anh Lâm xuống ở 1 giường gần nhất rồi kéo màn che lại, những ông khác cũng bắt đầu đi bừa lên 1 cái giường nào đó kéo màn để ngủ.

Hội chị em thì có tổ chức hơn, có 5 người thì 4 người chia ra làm 2 cặp, mỗi cặp thì ngủ 2 bên bao bọc lấy chị đại gan dạ nhất nằm giữa, mặc dù toàn là người nhà cả, nhưng ban đêm ai biết đường nào mà lần. Chị đại lớn tuổi nhất hội chị em, chị cũng tâm sự chị hay ngủ vắt vẻo lắm, như cái kim đồng hồ vậy đó, nhưng mà không theo quy luật gì cả, lúc xoay bên này, lúc xoay bên kia. Ở chung với chồng được ông chồng ôm thì không bị, nhưng cứ ngủ 1 mình lại bị như vậy. Do vậy, để tránh làm phiền giấc ngủ của em út, chị được nghiễm nhiên chiếm hẳn 1 giường ở giữa tha hồ mà quay.

Ổn định tổ chức xong, đèn chính vụt tắt, chỉ còn lại ánh đèn ngủ mờ ảo, ánh sáng yếu ớt để xác định phương hướng nếu ai buồn đi vệ sinh hoặc đi ra ngoài mà thôi. Cửa được khóa trong.

Mọi người chìm dần vào giấc ngủ, đám đàn ông thì cồn làm họ ngủ say li bì, có ông còn ngáy, đám đàn bà con gái cho dù lạ giường nhưng cả ngày vận động đi bộ, có những lúc còn leo lên vách đá cao nữa ai cũng thấm mệt, ngủ rất ngon, homestay này cũng khá trú trọng đến phong cách phục vụ và giấc ngủ là một phần rất quan trọng, nên nệm rất êm chăn màn luôn luôn sạch sẽ.

Đêm tối không thể nhìn rõ ai với ai. Khi mọi người đã say giấc, có một bóng đen lù đù xuất hiện, hắn bắt đầu mò mẫm đến vị trí của hội chị em đang ngủ. Người hắn bước đi lảo đảo, cầm theo cái điện thoại, hắn thô lỗ vén màn từng chiếc giường, may mắn cho hắn, hắn vén ngay cái đầu tiên trúng ngay vào cái giường vợ hắn đang ngủ, đen cho hắn là trên giường còn có một người cùng vợ hắn ngủ nữa. Hắn gãi gãi đầu chưa biết phải làm thế nào, có một chút khoảng trống hở ra, hắn cố nằm lên đẩy đẩy vợ hắn vào trong để chiếc giường này kẹp 3 người chắc cũng không sao.

Tiếng kẽo kẹt của giường, sức nặng của 1 đàn ông cao lớn đè lên một bên làm chiếc giường hơi mất cân bằng rung lên kèm theo tiếng sột soạt làm cho 2 chị em dần tỉnh giấc.

Chị vợ nhăn mặt, nói nhỏ “Anh qua đây làm gì”, nhưng ông chồng thì nào còn biết gì nữa, ôm chặt lấy vợ, có mùi hương quen thuộc, hắn khoái chí, nhắm mắt lại cứ ừ ừ vì cũng say rồi, với cả tìm đúng giường rồi hắn tha hồ mà ngủ, quan tâm làm đếch gì vợ nói gì. Có nói cũng chả nói to được nên hắn cũng chả sợ. Thành ra hắn cứ nằm ăn vạ ở đó, chuyển sang giường khác cũng không được nữa rồi. Mục đích của hắn cũng chả xấu xa gì, hắn lạ giường, muốn ôm vợ nằm ngủ cho ngon.



Điều này cho chị vợ hơi áy náy, đứa em bên cạnh cũng hiểu ra vấn đề nói khẽ: “Em đi ra nằm với chị đại nhé”

“Vâng”

“Chị xin lỗi em”

Bóng người phụ nữ đi ra khỏi màn, đi đến chiếc giường ở giữa, vén màn vào trong, vâng, đúng là phong cách chị đại đã cảnh báo đàn em, lúc đầu chị ngoan ngoãn ngủ thẳng đầu chỉ hướng 12h, nhưng sau một hồi không biết bằng cách nào chị đang nằm chéo theo hướng 2h, chân tay còn mở rộng ra độc chiếm luôn cái giường, có lẽ chị có một sự liên quan không hề nhỏ đến sự quay của kim đồng hồ và lớn hơn chị còn liên quan đến từ trường của trái đất nữa.

Người nữ kia cố gắng kéo chị để nằm lại đúng vị trí, nhưng với cân nặng gần 60kg của chị thì việc này có vẻ như đã quá sức đối với người nữ chân yếu tay mềm kia rồi. Thôi thì đành chấp nhận nằm theo chị đại vậy.

Nhưng có điều oái oăm là chị đại chiều cao hơn 1m55 một chút do vậy chị nằm vẫn vừa khít với cái giường, còn người nữ này thì dáng người cao hơn nên nằm lên giường chân bị thò ra ngoài. Ối zời ơi, cảm giác nằm ngủ chân bị thò ra ngoài là các bạn đủ hiểu, 1 con ma trong trí tưởng tượng sẽ đến bắt lấy chân bạn, kéo bạn vào gầm giường, hoặc tệ hơn chân bạn sẽ bị cưa bỏ, đặc biệt nó chỉ cưa đi phần thò ra ngoài thôi, phần nào ở trên giường như có bùa hộ mệnh mà nó không cưa được.

Chính cái tâm lý sợ ma đó, khiến người nữ không đủ can đảm để ngủ trên chiếc giường ma quái đó. Đành tìm một chiếc giường gần nhất chưa kéo rèm, và gần hội chị em nhất. Người nữ cũng không đủ can đảm để đi tìm chồng, giờ chồng không biết ngủ ở giường nào, lỡ kéo nhầm màn mà họ tỉnh giấc thì bẽ mặt, tệ hơn họ còn nghĩ xấu, tệ nhất thì mấy ông say đó nhận nhầm người còn kéo vào trong đó ngủ chung nữa thì chết.

Cuối cùng người nữ tìm đến bên chiếc giường cạnh vợ chồng anh chị vừa nãy, kéo rèm, chăn ấm, đệm êm rất nhanh chìm vào giấc ngủ.

Nửa đêm khi mọi người đã say giấc, hắn bắt đầu hành động (không thể biết được là ai), mọi việc làm của người nữ kia hắn đã thu hết vào trong tầm mắt ngay từ trước, hắn chờ đợi, chờ đợi đến nửa đêm, cố giữ cho mình tỉnh táo vì hắn được anh em mời uống rất nhiều rượu, nếu như có ánh đèn sáng lên, thì có thể thấy mắt hắn đã có những tia máu đỏ do cố gắng không chợp mắt, giữ cho mình không ngủ đến tận bây giờ.

Mắt hắn luôn mở đã quen với điều kiện thiếu sáng, nên hắn có thể nhìn vào xác định phương hướng rất chuẩn. Hắn mò đến bên chiếc giường, nhẹ nhàng ngồi xuống, lăn vào trong.

Hắn rất bình tĩnh, không nóng vội, hiện tại nếu nóng vội là hỏng truyện, phải biết rằng đây là phòng ngủ cộng động, bất cứ âm thanh nào phát ra có thể được tất cả mọi người nghe được, giả dụ đây là một vụ cưỡng hiếp đi thì rất khó có thể thành công, cho dù bịt chặt miệng của người phụ nữ lại thì cũng không thể ngăn giọng phát ra từ mũi, những tiếng ư ư ở cuống họng phát ra đường mũi vào giữa đêm là một âm thanh được khuếch đại rất lớn và tất cả mọi người có thể sẽ nghe được, trừ trường hợp mấy ông say mềm không còn biết gì, nhưng ở đây còn hội chị em nữa nó lại khác, nếu bịt nốt đường mũi không cho phát ra tiếng thì không thể thở và có thể dẫn đến mất mạng, chưa kể sự giãy giụa có thể làm giường bị rung và kêu lên cót két hoặc sập nguyên cây giường.

Do vậy chỉ còn cách làm người nữ cam tâm tình nguyện dâng hiến hoặc đánh lừa nữ rằng mình là chồng của cô ấy (trường hợp này khó hơn, phải hiểu rõ người chồng của nữ đó và phải biết các hành động thường xuyên của hai người để diễn sao cho đạt và phải có mùi của người chồng).

Hắn cảm thấy lần liều mạng này là có cơ sở, giả dụ nữ phát hiện hắn là hàng Fake, có một chút cơ hội rất nhỏ, hắn dự tính xác suất xảy ra là dưới 5% rằng người nữ kia sẽ tình nguyện để hắn làm tiếp, nhưng hắn cũng muốn cầu may ở trường hợp này.

Trường hợp thứ hai là hắn đang đóng giả nhưng bị nữ phát giác kêu lên, thì trong trường hợp đó viện dẫn lý do là hắn say rượu và nhầm lẫn giữa vợ với người nữ đó thì người ta cũng dễ tha thứ hắn hơn. Hội anh em bạn thân chắc sẽ không làm quá căng, mà sẽ cố xoa dịu nó đi.

Thứ nữa lúc hành sự hắn sẽ không kéo quần xuống quá thấp, nếu có biến hắn sẽ kéo quần lên luôn, lúc đó hắn sẽ chối bay rằng hắn chưa đâm vào bên trong người nữ, quần vẫn còn nguyên, mới chỉ cởi quần nữ và sàm sỡ thôi (nếu làm căng nữ đòi lột hết quần đội nam ra kiểm tra thì cũng hơi khó xảy ra, nhưng đội nam tự kiểm tra với nhau thì có thể sẽ xảy ra). Hoặc thứ nữa, cái công tắc điện nằm ở gần cửa, khá xa khu mọi người nằm ngủ, nếu có biến hắn chạy như bay về giường, có khi còn thoát và giả nai rằng mình không biết gì, lúc đó sẽ rất hỗn loạn vì không biết hung thủ là ai. Do toàn người quen nên khó có nguy cơ bị báo cảnh sát, nếu như báo coi như hắn đi tong, cái này hên xui, phải liều thôi.

Còn một điều quan trọng nữa cho quá trình đóng giả của hắn, đó là mùi hương, mấy đám đực dựa ở với nhau thì đơn giản, đồ tắm thì chồng người nữ đó sài là hắn xin một ít, dầu gội, sữa tắm, kem đánh răng, nước súc miệng. Một mùi đặc trưng riêng của chồng người nữ là có dùng một loại nước hoa. Hắn xin xịt một chút, lúc người chồng không để ý hắn xịt vào túi nilon, gói nó lại để không bị bay hơi, đến đêm hắn mở gói nilon ra, xoa vào người hắn.
Phần 41

Còn đặc điểm về râu và da tay cũng rất quan trọng, râu thì hắn quan sát buổi chiều xem chồng người nữ để râu như nào, có cạo sạch hay là không. Còn da tay các bạn nghĩ có thay đổi được không? Có đấy, hắn đã quan sát người nam, từ khi hắn nhen nhóm ý định này rồi, da tay chồng nữ kia hơi thô giáp, bị sần ở gốc ngón tay do thỉnh thoảng tập tạ. Hắn cũng cầm tạ theo để có được da tay gần giống như thế. Bàn tay thì không quá khác biệt, các ngón tay kích thước cũng khá tương đồng.
Cả về mái tóc nữa, hắn cũng nhìn cách cắt tóc và đem cho thợ cắt tóc y như vậy.

Cách mà chồng người nữ ngủ, tiếng thở, tiếng ngáy hắn cũng đã rõ và đã luyện tập do trong những lần đi công tác cùng nhau hắn ghi âm lại để nghiên cứu.

Giọng nói thì không thể giả được, nhưng trong màn đêm tối, ở chung như này, thường thì sẽ chả có giao tiếp bằng miệng mà chủ yếu bằng hành động mà thôi.

Giả dụ, hắn thành công làm tình được với nữ, thì có thể phát ra tiếng va chạm hoặc tiếng thở và bị người khác nghe được, cái này không thể tránh được, nhưng trong đêm tối ai mà đi xác định tiếng đó từ đâu và của ai làm gì, họ sẽ nghĩ đôi vợ chồng nào đó đang làm tình và im lặng tặc lưỡi cho qua thôi.

Hắn cố tạo ra một bản sao hoàn hảo của chồng nữ, vào ban đêm, nhân lúc nữ còn đang mơ ngủ, chưa tỉnh táo, chỉ cần một số điều kiện thôi (ví dụ mùi nước hoa riêng) là nữ đã nghĩ ngay đó là chồng mình rồi.

Hắn đã hao tâm tổn trí mấy tuần nay liền, chỉ để nghĩ đến và thử vận may rủi vào 2 đêm đi du lịch này. Các lần khác hắn chưa nghĩ đến vì chưa có cơ hội nào rõ ràng cả.

Kế hoạch khá hoàn hảo, không có vết xước, ông trời lại ủng hộ hắn, người nữ bị tách ra và đang ngủ một mình, còn gì tuyệt vời hơn đêm nay, cơ hội ngàn năm có một. Hắn không dám chợp mắt, đi ngủ coi như thời cơ trôi qua một cách đầy tiếc nuối.

Vì sao hắn phải khổ sở như vậy? Vì người nữ đó quá đẹp, hợp gu hắn, có thể nói là người tình trong mộng của hắn, hằng đêm bên vợ hắn vẫn khao khát, ước ao một lần được ân ái cùng người nữ đó.

Bây giờ, hắn đang trên giường của người nữ, người nữ đó đang quay lưng lại với hắn, hắn xích lại gần, hắn hơi hồi hộp tay run run một tay vòng qua ôm lấy bụng người nữ, thấy không có phản ứng, một tay hắn lại luồn xuống bên dưới vòng qua ôm lấy người nữ. Lần này phát hiện thấy động ở bên cạnh mình, theo phản xạ thông thường, người nữ tỉnh lại, phát ra nơi cuống họng “ư”, rồi sờ sờ vào hắn, hắn nằm im ôm lấy người nữ chờ đợi, người nữ kia cảm thấy mùi hương quen thuộc và những hành động thân quen, bộ não của người nữ đang trong trạng thái nghỉ ngơi, chưa minh mẫn, bị cảm giác quen đánh lừa nó truyền tin thông báo rằng mọi thứ an toàn.

Hắn vẫn rất thận trọng không làm hành động nào quá lố, một tay hắn ôm lấy người nữ để cố định, tạo ra cản trở ở phần lưng người nữ và cố giữ cho người nữ luôn ở tư thế quay lưng lại với hắn, ở tư thế đó người nữ sẽ khó phát hiện ra dấu hiệu bất thường ở hắn hơn. Hắn cũng chưa vội cởi quần mình, như đã nói ở trên, nếu người nữ phát giác ra hắn, hắn sẽ lập tức tốc biến chạy về chỗ mình ngủ hoặc nếu không chạy được ít nhất quần hắn chưa cởi còn có thể mặt dày cãi cùn được.

Cơ thể người nữ cảm nhận được trạng thái an toàn, nên nới lỏng cảnh giác, tay hắn run run luồn vào trong áo, đi vào xoa xoa vùng bụng, người nữ còn rất phối hợp, nửa tỉnh nửa mê cầm lấy bàn tay của hắn xoa xoa, hắn vui mừng khôn xiết, xoa xoa bắp tay người nữ như kiểu đang xoa dỗ vợ ngủ vậy.

Người nữ thì vẫn buồn ngủ, mê mang, do đã xác định đối phương là chồng mình, đã an toàn rồi, não trở nên thư giãn và dần cắt bớt hiệu năng hoạt động, để tiến vào trạng thái nghỉ ngơi.

Tay hắn lại mò vào trong bụng, xoa xoa dần lên bên trên, tay hắn vẫn run run chạm vào cái áo ngực chất vải khá mềm, mùi hương của nữ làm hắn say mê, hít lấy hít để, hắn muốn hít thật nhiều, ghi dấu vào sâu trong não hắn.

Nhẹ nhàng đẩy chiếc áo lót lên, nhích lên từng chút một, nhẹ nhàng thôi, điều hắn mong chờ cũng đã tới, chiếc áo lót bị đẩy lên trên, núm vú bật mở ra, lúc này tay hắn có thể thoải mái nắm lấy bộ ngực kia, nó khá lớn cả bàn tay hắn không thể ôm trọn được nó, hắn nhẹ nhàng chạm vào chiếc núm vú nhỏ xinh, nó còn đang mềm vì chưa có kích thích.

Hắn đang sờ bộ ngực mà nhiều lần hắn chỉ dám trộm nhìn qua lớp áo và tưởng tượng đến độ lớn của bộ ngực và hình thù của cái núm, không ngờ nó to như vậy, núm vú còn nhỏ nhỏ, làm hắn vô cùng thích thú, nếu mà có con thì chắc chắn không bao giờ thiếu sữa, có khi ngực căng tức quá phải hút bớt đi ấy chứ, lúc đó dự trữ sữa trong tủ lạnh đầy ắp sữa là sữa, có khi nào mình trộm để uống thử không, hắn cười thầm trong lòng với suy nghĩ ấy.

Hắn thường xuyên nhìn trộm nên có ký ức rất đậm nét về cơ thể người phụ nữ này, hắn cảm giác gần đây, cơ thể người phụ nữ này hình như đang phát triển đến đỉnh cao của sắc đẹp tuổi thanh xuân, lần đầu tiên hắn nhìn thấy cơ thể đó trong một lần ra mắt bạn gái của bạn hắn đó là một cơ thể cân đối, mảnh mai, đến giờ đây nó là cơ thể của một người phụ nữ thành thục, gợi cảm, hừng hực sức sống mà bất cứ người đàn ông nào cũng muốn chiếm đoạt. Công nhận chồng cô ấy (bạn hắn) chăm sóc vợ tốt thật.

Nhiệt độ ấm, nóng từ bộ ngực truyền vào tay hắn làm hắn thích thú, vuốt ve, nắn bóp, hắn không dám bóp mạnh vào núm vú vì phần đó rất nhạy cảm dễ làm người nữ kích thích bình tĩnh dậy, cứ để nữ ấy mê mang lại tốt hơn.



Hạ thân hắn ép gần vào mông người nữ, hắn ngửa cổ lên, miệng há ra trong tiềm thức hắn rên lên “Ahhhh” chỉ trong tiềm thức thôi, chứ không phát ra tiếng, vì cậu nhỏ hắn vừa chạm vào mông người phụ nữ đó. Từ một người phụ nữ có vẻ đẹp ngây thơ, trong sáng, toát lên vẻ tri thức mà hắn rất tôn trọng, giờ đã thành một người phụ nữ có sức hấp dẫn tình dục vô cùng lớn hắn vẫn tôn trọng, nhưng kèm theo đó là hắn muốn chiếm đoạt nó. Cặp mông này tại sao nó lại lớn như vậy. Cả ngày hôm nay hắn cứ chọn đi từ phía sau, với chiếc quần bò đơn giản, nhưng bó sát, ôm trọn cặp mông, nó cứ đưa qua đưa lại trước mặt hắn.

Giờ hắn đang dí sát cậu nhỏ vào cặp mông đó, nó thật đàn hồi, thật mềm, chiếc quần ngủ cũng khá mỏng manh, hắn có thể cảm nhận được một phần nào đó của da thịt bên trong chiếc quần. Tay hắn đưa xuống, “Ôi” quá tuyệt, hắn chỉ ao ước một lần như vậy, một lần sờ vào nó, hắn nhìn quá nhiều rồi, giờ được tận tay mân mê nó.

Tay hắn đưa về phía trước, hắn đang tìm đến dây buộc của chiếc quần ngủ, men theo mép của chiếc quần, hắn tìm đến vị trí thắt, nó nằm ở bên ngoài, hắn nghiên cứu cách buộc dây, đây là cách buộc dây phổ biến và đơn giản, chỉ cần kéo 2 đầu của sợi dây là nút thắt đã được gỡ.

Không còn gì trói buộc, chiếc quần trở nên lỏng lẻo, tay hắn nhẹ nhàng lách vào trong, hắn muốn biết một điều quan trọng rằng bên dưới người phụ nữ xinh đẹp này sẽ có gì.

Tay hắn chạm vào một vài sợi lông, những sợ lông cứng cáp nhưng rất mượt, đi xuống sâu hơn, nó là một khu rừng rậm, hắn sờ nhẹ vào nó, quả thật rất mượt mà, hắn thực sự rất thích ngắm nhìn phần lông đó của phụ nữ, đặc biệt khi họ mặc những bộ đồ lót sexy, đám lông đó như ẩn như hiện sau lớp nội y, phần lông đó tô điểm, làm cho bức tranh trên cơ thể người phụ nữ có điểm nhấn, giống như ở giữa sa mạc nổi lên một khu rừng tươi tốt, bên dưới còn có một hồ nước mênh mông. Kích thích thị giác, nó như mời gọi, như tín hiệu rằng đây là khu vực nhạy cảm cần phải chăm sóc đặc biệt.

“Muốn uống nước, phải băng qua khu rừng”.

Tay hắn lại vòng ra sau mông người nữ, luồn xuống bên dưới, đệm ở đây quá êm và đàn hồi nên hắn dễ dàng kéo cạp quần xuống, chả mấy chốc cả chiếc quần ngoài và quần lót đều được hắn kéo qua mông người nữ.

Hắn muốn lập tức muốn úp mặt vào cặp mông đó, hắn muốn liếm, muốn mút, muốn cắn nó cho thỏa những tháng ngày khao khát. Nhưng hắn không thể di chuyển quá nhiều, ở nguyên tư thế này và triển khai những bước tiếp theo.

Tay hắn mò xuống dưới khe mông, trượt sâu theo nó xuống dưới, một vùng đất mềm mại, ấm nóng hiện lên khi hắn chạm vào đó. Da ở đây rất non, mềm, tay hắn miết nhẹ, tìm đến hai bên mép thịt đang nổi lên, chỉ tiếc rằng ban đêm hắn không thể nhìn thấy màu sắc của khu vực đó, chắc chắn nó hãng còn mới mẻ và tươi ngon lắm.

Hắn không dám chạm vào phần hột nhỏ, vì phần này cực nhạy cảm vì tập trung rất nhiều dây thần kinh, giống như đầu chim của hắn vậy, có khi còn nhạy cảm hơn.

Hắn xoa xoa khu vực đó một lúc rồi đưa tay lên mũi ngửi, mùi thơm từ sữa tắm và mùi thơm của nội tiết tố nữ làm hắn tăng thêm hưng phấn, hắn đưa tay vào miệng nếm thử, mùi vị rất khó diễn tả, nó không phải là vị ngon nơi đầu lưỡi, mà nó là hương vị của tình dục.

Hắn lại liếm vào tay, lần này hắn thấm nước bọt vào đầu ngón tay, hướng đến cô bé bên dưới, thoa lên nó, hắn tách 2 mép thịt ra, bôi vào trong đó, người nữ hơi cựa mình, hắn tạm thời dừng lại, được một lúc hắn lại bôi nước bọt lên tay, lần này hắn bôi vào phần đầu của cây súng để bôi trơn nó.

Tại sao hắn phải làm thế, hiện tại người nữ đang có rất ít kích thích, do vậy nước nhờn chưa chảy ra, nên cây súng rất khó có thể xâm nhập vào bên trong, nếu cứ thế mà đâm vào kiểu gì người nữ cũng sẽ bị đau và tỉnh dậy.

Hắn nhích mông, đưa cây súng đến gần hơn, nó đã chạm vào một bên mép thịt, chuẩn bị tiến vào.

Hắn hơi bất ngờ, tại sao lại thuận lợi như vậy, tại sao lại quá hoàn hảo như thế? Có khi nào đây là một cái bẫy không? Không thể nào, mình đã chuẩn bị rất kỹ, không có sai sót gì đâu.

Hắn quyết định sẽ tiến vào trong, tay hắn cầm cây súng, đưa qua đưa lại để mở rộng 2 mép thịt ra, chuẩn bị đâm vào trong.

“Kẽo kẹt”

Hắn hơi giật mình, có ai đang đó đang động đậy ở đâu đó quanh đây…

“Kẽo kẹt”

Cái gì vậy?

“Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt…”

Không thể nào? Có ai đó đang thức giấc hay sao?

“Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt…”

Những tiếng động vang lên rất đều đặn.

“Bẹt…” tiếng không khí bị bài trừ ra ngoài kèm theo nước.

“Nhóp nhép”

Đầu hắn ong ong… cảm giác hơi choáng váng: Có một đôi nào đó cũng đang làm tình, hoặc nếu không thì có một nữ nào đó đang thủ dâm, âm thanh đó không thể lẫn vào đâu được.
Phần 42

Những âm thanh đó, hình như đang giúp hắn, có thể nó sẽ giúp đánh lạc hướng, thu hút sự chú ý của mọi người.
Đã quá khuya, hắn không trần trừ thêm nữa, hắn đẩy chân người nữ cho nó co lại, hắn sẽ thuận lợi tiến vào từ phía sau.

Phần dưới của nữ rất khít khao và không có sự phối hợp của nữ, nên hắn rất khó để đưa cây hàng cứng ngắc của mình tiến vào, người nữ có thoáng chút cựa mình, trong cơn mơ vang lên tiếng “ư” rất nhỏ.

Hắn rất khó khăn để tiến vào, hắn phải rút nhẹ ra, bôi thêm nước bọt cả vào sâu cô bé, và bôi vào cậu bé nữa. Lần này hắn có thể vào sâu thêm chút nữa, hắn hơi đẩy hông, nhấp nhẹ, nhấp nhẹ, nhấp nhẹ, cuối cùng hắn cũng đã đâu sâu hết cậu nhỏ vào trong, hắn đang tận hưởng cảm giác cây súng của mình bị bóp chặt, tại sao nó lại khít như vậy. Ôiii. Cảm giác tê dại khắp cây súng lan truyền toàn thân hắn.

Cả cơ thể hắn bắt đầu dồn tinh lực vào cây súng, giờ nó vô cùng nhạy cảm.

Hắn nhấp nhẹ, nhấp nhẹ… người nữ hơi cựa mình…

Bên kia chiến tuyến, vẫn vang lên văng vẳng tiếng nhóp nhép…

Cô bé sau khi bị xâm nhập trái phép đã bắt đầu có phản ứng theo bản năng nới lỏng các cơ ra, hắn được đà nhấp vào với lực lớn hơn, cơn sướng khoái bắt đầu nâng lên.

Tay hắn thoải mái khám phá cơ thể người nữ, từ phần lông, hắn rất thích cảm giác mượt mà đó, đi lên đến vùng bụng, hắn xoa xoa, kéo lên phần ngực hắn nắm lấy nó ôm lấy nó, hắn muốn bàn tay mình thay thế chiếc áo lót của người nữ trong khoảng thời gian quý báu này, hông hắn cũng cảm nhận được sự to lớn và mềm mại của cặp mông đó.

Hắn nhấp đều đều, không quá hấp tấp, không có gì phải vội, hắn đang say mê thưởng thức cơ hội này, có thể đây là lần đầu và cũng là lần cuối ông trời cho hắn cơ hội, rất khó có lần thứ hai.

Thật tuyệt diệu, hắn dừng lại đôi chút, nhưng cô bé vẫn co bóp hắn, lúc thì mở rộng, lúc thì bóp chặt vào, làm hắn sướng điên lên.

“Bịch bịch” một tiếng rất lớn vang lên, cả hắn và bên kia đều dừng lại, nghe ngóng, đây là sàn gỗ, do vậy khi người ta tác động lên thì rất dễ gây ra tiếng động, tiếng bước chân vang lên, có người đang di chuyển, tiếng bước chân lớn dần, nó đang tiến về phía hắn.

Hắn kéo chăn trùm lên qua đầu mình, cây súng thì vẫn nằm im trong cô bé, hắn nín thở chờ đợi.

Ai đó đã đi qua hắn, đi đến cuối căn phòng, tiếng mở cửa vang lên.

Một lúc sau vang lên tiếng xả nước, lại phải khen ông chủ homestay tâm lý, họ mua một loại bồn cầu khi xả nước tiếng xả vô cùng êm tai, tránh ảnh hưởng chung đến giấc ngủ, chỉ nghe tiếng nước rất nhỏ xoay xoay, nếu không nghe kỹ còn chả thấy gì.

Tiếng đóng cửa, bước chân nặng nề lại vang lên, đi đến chỗ hắn tự nhiên tiếng bước chân dừng lại, rèm bị kéo nhẹ lên, tim hắn đập thình thịch, mắt nhắm nghiền, giờ chỉ biết trông chờ vào số phận, hắn hết cách rồi.

Tên kia đứng ngẩn ngơ một lúc, đóng rèm lại, rồi bước tiếp, quay trở lại giường.

May mà lúc nãy hắn đã trùm kín chăn và nép đằng sau lưng của người nữ nên không bị phát hiện, hắn thở phào nhẹ nhõm, tim vẫn còn đang đập mạnh.

Nguy hiểm rình rập rất nhiều, khiến khoái cảm trong hắn giảm đi đáng kể, hắn lại nhấp cây súng vào tìm lại cảm giác.

Hắn lại tưởng tượng ra cảnh người phụ nữ này vào ban ngày, hắn say mê ngắm nhìn nàng vui đùa, tươi cười, bộ ngực rung rinh khi nàng di chuyển nhanh, mông đánh qua đánh lại theo những bước chân của nàng…

Cảm giác căng tức nơi đầu cây súng bắt đầu hiện diện rõ nét hơn, hắn mò mẫm, tìm kiếm một công cụ để kết thúc cuộc làm tình này, mò đi mò lại hắn sờ được nó, dùng tay nắm lại nó dồn nó lại như một chiếc bao cao su mới.

Hắn gia tăng nhịp nhấp mạnh hơn “Ư…”

Người nữ rên lên tiếng lớn hơn.

Cảm giác căng tức bùng nổ, hắn rút nhanh cây súng ra, đút nó vào dụng cụ mà hắn mang theo, hắn sóc lấy cây súng, từng đợt tinh xối xả bắn ra, cây súng giật giật rót những giọt tinh vào: Một chiếc tất.

Hắn mang theo tất làm gì? Kết thúc cuộc mây mưa, chắc chắn hắn sẽ xuất tinh, nếu xuất vào trong cô bé, thì quá mạo hiểm, sáng dậy người nữ sẽ phát hiện và sẽ vô cùng hoang mang. Nếu trường hợp tệ nhất bị báo công an xét nghiệm ADN coi như hắn xong đời.

Nếu hắn xuất ra ngoài thì người nữ có khi còn không biết, nhưng xuất vào đâu, trong đêm tối, nó bắn mạnh ra thì biết lau kiểu gì, 1 cái khăn tắm thì hơi cồng kềnh, thế nên hắn mang theo một chiếc tất, chiếc tất vô cùng nhỏ gọn lại dễ tẩy trừ.

Hắn nhẹ nhàng kéo lại chiếc áo ngực về vị trí cũ, vòng tay xuống dưới hông kéo lại chiếc quần, hắn nhanh chóng, mò mẫm tìm về vị trí cũ mà hắn nằm ngủ, thỏa mãn với ý định của mình. Hắn rất vui.

Người nữ ánh mắt mở ra…

“Nhóp nhép…”

Bên kia vẫn còn đang văng vẳng tiếng làm tình, hắn hơi bực mình: “Thằng đoé nào mà khỏe thế nhỉ”

Hắn suy nghĩ một hồi: “Mà khoan, mình đang xx với nữ kia, thì vợ mình ngủ chỗ nào, có khi nào? Không, tuyệt đối không, không thể nào, 5 người nữ loại đi 1, khả năng vợ mình trong trường hợp này là ¼: 25%, Chỉ 25% thôi, giống như chọn bừa đáp án trong “Ai là triệu phú vậy” sai, chắc chắn sai”

Hắn cố an ủi bản thân rằng đó sẽ không phải là vợ mình, hắn tin vào sự thuỷ chung của vợ mình, hắn rất muốn qua đó ngay lập tức kiểm tra, nhưng hắn không thể làm vậy, chính hắn vừa vụng trộm, chả nhẽ báo ứng đến với hắn nhanh vậy sao. Hắn say và mệt lắm rồi hắn ngủ thiếp đi từ lúc nào không hay.



Ngày chủ nhật, tôi thức giấc với tâm trạng chán nản, buồn bã.

Đi lên FB thấy hội ở lớp rủ đi chơi game, thế tôi lại xin 1 slot đi cổ vũ.

Hiện tại, game đang hot là LOL, tôi nghĩ 80% các máy đang chơi game là chơi game đó, lác đác có 1 – 2 ông chơi web game kiếm hiệp, hay bắn súng, hoặc một số game mới mà tôi chưa biết.

LOL một con game chiến thuật khá hay, chơi theo team 5 – 5 nên khá cuốn, chúng nó lập hội chia team ra đánh với nhau. Tôi thì khá là gà mờ và chơi ngu. Chỉ thích xem chúng nó đánh.

Đánh nhau chí choé xong đến trưa mọi người rủ nhau ra quán ăn cơm, chúng nó vẫn bàn tán xôn xao, như kiểu đang kiểm điểm rút kinh nghiệm sâu sắc vụ combat ở hang Rồng hay Barron gì đó khá rôm rả.

Buổi chiều chúng nó lại đánh tiếp, tôi thì chơi gà với quan sát, nhưng nhìn ngứa tay quá vào làm vài ván bắn súng CF, CF thì hồi tôi học C2 C3 khá hot, giờ tàn rồi. Đúng là mỗi giai đoạn thời gian là sự suy vong hay hưng thịnh của một thể loại game khác nhau.

Đánh nhau đã đời trong game xong, buổi chiều, chúng tôi rủ nhau nấu lẩu ăn, mọi người bắt đầu đi chợ, mua cá (cá mè), tiền méo đâu mà ăn cá trắm hay chép, có cá là được rồi. Rau cỏ các thứ, chốt thêm 1 – 2 gói mì tôm nữa là đủ ấm bụng rồi. Tôi có uống vài chén rượu nên cũng hơi phê phê, chúng nó còn rủ tôi lên ký túc xá chơi bài, đang phê phê nữa thì sợ bố con thằng nào, lên luôn.

Đến ký túc xá thì còn lại vài thằng thôi, mấy đứa khác ai về nhà nấy rồi, nhưng vẫn đủ 8 người để chia 2 chiếu đánh tiến lên.

Tôi thấy không hợp với bộ môn này lắm, chơi được một lúc tôi leo lên giường tầng nghịch điện thoại. Nhớ đến cô Ngọc Lan tôi lại vào FB.

Hôm nay nhóm du lịch đi chơi thác nước, thác nước khá cao, đẹp, bên dưới nước trong veo, có mấy cái bè nổi để bám và bơi trong một cái hồ khá to dưới thác, đang xem ảnh, tôi chợt nhớ ra hôm nay là chủ nhật rồi.

Tôi phải về tắm rửa, mai còn đi học sáng nữa, tôi quên mất đội đi du lịch đến tận thứ 2 mới về, tôi cứ nghĩ hôm nay mới thứ bảy.

Tạm biệt hội ký túc, tôi vẫn còn kịp trở về trước khi họ đóng cổng.

Về nhà, tôi không dám đi tắm, sợ bị cảm lạnh, sáng sớm mai dậy tắm sớm vậy. Leo lên giường, tôi lại vào FB để xem tiếp.

Hội đi du lịch, tổ chức ăn uống, nướng cả ở ngay thác luôn, khung cảnh rất đẹp, cô Ngọc Lan còn mặc một bộ đồ bơi liền thân khá kín đáo, nhưng không thể che dấu nổi thân hình nóng bỏng kèm những đường nét uốn lượn trên cơ thể. Có 2 chị nhìn cũng rất khêu gợi, dáng đẹp, mặc 2 mảnh bikini luôn, bạo hơn cô Ngọc Lan.

Có cả clip nhảy từ trên vách đá không quá cao xuống dưới thác, nhìn cũng khá hay.



Buổi tối, hội chị em nhìn rất hưng phấn, ai ai mặt cũng rạng rỡ. Đến bữa ăn do buổi chiều hoạt động nhiều, ai cũng ăn rất nhiều, có nhiều đặc sản rừng núi, rau xanh, củ quả… và đặc biệt hội chị em hôm nay cũng uống rượu, chủ quán cũng rất tâm lý, hôm nay sử dụng loại rượu ngâm, uống rất dễ. Cái chết là ở uống dễ, rượu ngâm dễ uống nhưng ngấm cực mạnh. Nhưng chưa nhận ra điều này, hội chị em không uống thì thôi, một khi đã hưng phấn và uống là hội đàn ông lão làng trong môn nhậu cũng phải kiêng nể đôi phần, mặc dù đến cuối buổi tiệc có chị em còn khóc nữa cơ, thật quá mất mặt.

Đến đêm, những tiếng nhóp nhép, tiếng kẽo kẹt của giường vang lên liên hồi.



Buổi sáng thứ hai, tôi thức dậy sớm để tắm qua rồi đi học. Tôi mong ngóng cô Ngọc Lan về quá, tôi nhớ cô. Không có gì làm, như một thằng thất nghiệp, tôi đã nhận thấy đúng là thất nghiệp đáng sợ thật. Tôi sắp phát điên rồi.

Buổi học nhàm chán cũng kết thúc, tôi đi về, ngủ trưa, rồi dậy, đã gần 2h chiều.

Tôi nhắn tin hỏi cô có cần tôi sang nấu cơm tối không, nhưng trên đường về cả đoàn sẽ ghé qua nhà một người bạn để ăn tối rồi mới về.

Lại thêm 1 hôm nữa không có gì làm, chán chết luôn, buổi tối rất khó ngủ, chỉ mong trời sáng thật nhanh. Có lúc tôi bật dậy, cô Ngọc Lan về chưa nhỉ? Chắc là về rồi, muộn thế này rồi cơ mà, cô về sớm mai còn đi dạy chứ nhỉ? Hay là mình sang ngoài cổng nhà cô, nhìn xem cô về hay chưa, hoặc trực tiếp vào hỏi thăm luôn. Nhưng như thế có lộ liễu quá không? Anh Lâm sẽ nghi ngờ mất.

Cô đi chơi có phút giây nào nhớ đến tôi không? Hay vui quá quên mất tôi rồi, liệu chồng cô có ấy ấy cô không, anh ấy toàn say rượu không biết đêm có làm gì cô không, nếu không thì trời ơi, giờ chắc cô đang thèm lắm. Nhưng mà hôm nay về rồi mà nhỉ, đêm nay anh Lâm lại bù đắp cho cô thôi, Aizz, bực thế nhờ. Tôi thao thức cả đêm.
Phần 43

Đến ngày thứ 3, đi học thì chỉ mong thời gian trôi thật nhanh, ngáp ngắn, ngáp dài thì 5 tiết học cũng trôi qua.
Về đến nhà, ăn cơm thịt đầy đủ, ngủ 1 giấc để có sinh lực cho buổi chiều, tôi mong được gặp cô lắm rồi.

Đi đến nhà cô từ sớm, nhưng hôm nay thứ 3, cô có tiết buổi chiều, lau dọn xong tôi mới đi chợ, vì đến sớm mà, lau trước xong đi chợ cho nhà cửa nó khô thoáng.

Đi chợ buổi chiều rất mệt nha, toàn hàng buổi sáng, rau cỏ cảm giác cũng không còn tươi lắm, nên phải chọn cửa hàng nào nó mới nhập buổi chiều, và mua gà/vịt/cá sống nhờ mở hộ chứ không mua sẵn được.

Hôm nay tôi nấu nhiều món ngon để vợ chồng cô hồi lại ít sức lực, chắc đi chơi cũng mệt và anh Lâm uống nhiều rượu hỏng hết người. Mấy ông này máu uống rượu thế không biết, cả 2 đêm đều uống, không biết chiều muộn hôm qua về đến nhà một người bạn nào đó họ có uống không nữa, nếu vậy thì được hẳn 3 bữa rượu rồi.

Cắm cơm, bắt đầu nấu thức ăn các kiểu rồi mà cả anh Lâm lẫn cô Ngọc Lan đều chưa về luôn. Chán chết, ít nhất gặp anh Lâm cũng được, mấy hôm không gặp tôi cũng muốn nhìn xem anh ấy như nào.

Đang rất tập chung, tỉ mỉ cắt tỉa củ cà rốt để tạo một bông hoa trang trí món ăn thì một vật mềm mại áp vào lưng tôi, một mùi hương quen thuộc len lỏi vào mũi tôi.

“Hoa đẹp thế”

Tôi quay lại ôm hờ lấy cô, tay tôi không chạm vào áo cô vì nó đang bẩn: “Em nhớ cô quá”

Tôi đưa mặt đến gần mặt cô, nhưng cô đẩy ra: “Thôi, mới đi về, đang hôi lắm”

“Không sao, vẫn thơm mà”

“Không là không”

“Ẹc” tôi lại quay lại với công việc tỉa hoa bằng củ cà rốt của mình.

“Dỗi à”

“Đâu có, em làm gì có quyền đó”

“Haha, dỗi thật rồi”

“…” tôi im lặng…

Ngực cô lại áp sát vào lưng tôi, cảm giác thật mềm mại, đàn hồi.

Tay cô mò xuống dưới: “Cứng rồi này”

“Nó nhớ cô mấy hôm nay rồi”

“Để cô hỏi thăm nó một tí nhé”

Tay cô mò xuống dưới dưới: “Đi qua bên này đi cô, ở bên này an toàn hơn” Tôi lấy đĩa hoa trang trí đang cắt dở sang đứng gần kính phòng bếp nhìn ra ngoài phòng khách. Cô cúi người xuống ngồi xổm tránh bị bên ngoài nhìn thấy, tay mò lên kéo dây quần, lôi cây súng tôi ra. Nó đã cứng ngắc, tôi chưa hiểu cô sẽ làm gì, chả nhẽ cô sẽ dùng miệng.

Nhưng không, cô chỉ lấy nó ra, xong lấy tay xoa xoa, nhưng như thế cũng đủ làm tôi sướng mê rồi vì mấy ngày nay nhịn nó đang rất thèm.

“Nóng quá, cứng quá, hihi”

Tay cô sóc vào đó mạnh hơn…

“Cô có thể mút nó được không”

“Không, nghĩ gì”

“Chỉ một chút thôi, em thích môi cô mút nó”

“Không thích” tay cô sóc mạnh hơn…

“Nó nhớ cô lắm, hàng đêm em lấy quần lót cô ra ngửi”

“Đồ biến thái”

“Cô tự đưa cho em mà, chứ em có trộm đâu”

“Hihi”

“Sao cô lại cười, hôm đó cô không mặc quần lót lên lớp thật à” tay cô vẫn sóc cho tôi…

“Làm gì có chuyện đó” vẫn miệt mài sóc cho tôi…

“Thế cô lừa em à”

“Lừa gì, cô có bảo cô không mặc quần lót bao giờ”

“Thế đưa quần lót cho em rồi, thì chả không mặc”

“Có đem theo quần lót khác chứ”

“Trời, thế cô lừa em, làm em cứ tưởng bở”

“Tưởng gì, haha”

“Tưởng cô không mặc quần lót, em sẽ đến dự giờ lớp cô, xem có nước chảy ra không”



“Đừng có mơ” tay cô vẫn sóc liên hồi…

Tôi đang rất cay cú vì bị ăn cú lừa và tưởng bở. Phải tìm cách trả thù mới được.

“Cô đi chơi vui không, sao em thấy nay cô khác khác”

Tay cô sóc mạnh hơn “Khác như nào”

“Tự nhiên thấy cô nhiệt tình hơn, như lúc này này”

“Làm gì có gì đâu” Tay cô nắm chặt cây súng tôi hơn sóc mạnh, tôi sắp không chịu nổi nữa.

“Chắc là có gì đó làm cô kích thích”

“Không có mà” cô nắm chặt cây súng sóc rất mạnh…

“Ahhh” tôi rên lớn lên vì cảm giác căng tức bên dưới, tôi sắp đạt đỉnh…

“Keng” có tiếng gì đó ngoài cổng, bỗng anh Lâm phi xe vào sân…

Tôi giật mình: “Anh Lâm về”

Cô hoảng hốt: “Hả, làm sao đây”

Chúng tôi cứ mải mê nói chuyện, cô thì tay cầm cây súng tôi sóc, không để ý, từ lúc cô đi về đã hơn 5: 40 Đến giờ đã hơn 6h giờ chiều.

“Cô cứ ở im trong đó, anh ấy sẽ không nhìn thấy đâu”

“Lỡ chồng cô vào đây thì sao”

“Em đang nấu cơm, anh ấy chả bao giờ vào vì sợ ám mùi thức ăn vào quần áo”

Tôi nói với anh Lâm đang đi vào ngoài cừa: “Anh mới về ạ”

“Chào em, đang nấu món gì đấy”

“Em đang cắt hoa trang trí thôi” một tay tôi giữ lấy tay cô Ngọc Lan, ra hiệu cho cô tiếp tục sóc cho tôi.

“Ui trời, cần gì phải kỳ công như thế, có phải nhà hàng đâu”

“Nhà anh chị đối với em là nhà hàng, nấu ăn phải thật ngon và đẹp mắt”

Anh Lâm rót nước, tu một hơi: “Vẽ chuyện” rồi dần dần đi lên cầu thang…

Tôi nắm lấy cây súng, sóc mạnh vào nó, cảm giác căng tức ngập tràn nơi đầu súng, tôi kéo đầu cô Ngọc Lan lại, đưa cây súng vào miệng cô, tôi rên lên: “Ahhhhh”

Anh Lâm từ cầu thang nói vọng xuống: “Sao đấy Nguyên, đứt tay à”

“Em… Emmm… cắt hỏng mất bông hoa rồi”

“Thôi không cần cắt hoa đâu” rồi anh lại đi lên.

Cô Ngọc Lan bên dưới mặt nhăn nhúm, lắc đầu nguầy nguậy: “Ưm…”

Những đợt tinh bắn ra, ngập hết vào trong miệng cô, cô phồng hai bên má, đứng dậy chỉ tay vào một cái khăn lau bên kia. Nhưng tôi vẫn đang phê phê, lại chưa kéo quần nên có bước sang đó được đâu.

Anh Lâm: “Em thấy vợ anh đâu không, Nguyên ơi” tiếng chân bước xuống cầu thang, tôi và cô Ngọc Lan đồng loạt nhìn vào mắt nhau, mở lớn, cả hai cùng giật mình, tôi nhanh chóng kéo quần lên, vì là quần dây buộc nên kéo lên rất nhanh, xong tôi cho dây vào bên trong quần, giờ mà buộc thì không kịp.

Cô Ngọc Lan còn hoảng hơn, cô lắc đầu nguầy nguậy, không biết làm gì, bỗng: “Ực, ực” cô nuốt vào 2 đợt có thể thấy cổ họng cô di chuyển khi cô nuốt vào. Nuốt xong cô còn dùng lưỡi liếm hai bên môi, liếm phần răng để làm sạch hết môi và răng, tránh anh Lâm nhìn được, tay cô cầm lấy củ cà rốt tôi đang cắt dở, đưa lên miệng.

Anh Lâm thò đầu vào trong: “Thì ra là trốn trong này ăn vụng”

Cô Ngọc Lan: “Hihi, vợ mới đi về đói quá”

Anh Lâm: “Ngon không”

Tôi nhìn vào mắt cô Ngọc Lan, cô cũng nhìn tôi:

Tôi: “Mùi vị thế nào ạ”

Cô Ngọc Lan mặt đỏ bừng: “Củ cà rốt thôi mà, chồng ăn không”

Anh Lâm: “Thôi thôi” rồi đi ra ngoài phòng khách, bật TV.

Thấy ổn ổn, cô Ngọc Lan đi ra ngoài phòng vệ sinh.

Tôi mới hoàn hồn lại, vừa nãy quá đau tim, suýt chút nữa là cuộc đời xuống cấp rồi.

Tôi nấu những món còn lại, cô Ngọc Lan lên thẳng tầng 2, đến lâu sau cô mới đi xuống, cô đã tắm xong, nhìn tôi, má vẫn hơi hồng hồng, anh Lâm ở tầng 1 cũng tắm luôn, cả 2 người tắm cùng lúc, sẽ nhanh được ăn cơm hơn.

Sau khi dọn dẹp xong, tôi trở về nhà, nhắn tin cô Ngọc Lan không thèm trả lời luôn. Quả này lại toi rồi.

Tôi đang suy nghĩ lại hành động của mình và bắt đầu ân hận: Cô Ngọc Lan là một người tương đối bảo thủ, thể hiện qua hành động và những thứ cô mặc, trang phục cô luôn chọn những bộ trang nhã, kín đáo, kể cả đồ ngủ cũng nhiều bộ dài, rất ít bộ ngắn, sexy, đồ lót cũng vậy, việc nhét cái ấy vào miệng cô giống như một hành động thất lễ nếu như không muốn nói là xúc phạm vậy, có lẽ cô còn chưa từng làm việc đó bao giờ, kể cả đối với chồng cô, có thể cô coi đó là một việc làm bẩn thỉu và không đứng đắn, đáng ghê tởm.
Phần 44

Nhưng cứ nhớ lại lúc cô nuốt ực nó xuống cổ họng, lưỡi còn liếm liếm môi để quét hết những thứ đó vào miệng là con chim tôi lại cứng lên. Tại sao cái hành động đó lại có kích thích mãnh liệt đến tôi như thế, tôi vẫn có ao ước được một lần cô quỳ gối, tay nắm lấy hai bên đùi tôi, miệng mút con chim cứng ngắc của tôi say mê, xong cô ngẩng mặt lên nhìn tôi cười, miệng chứa đầy tinh binh, gương mặt tôi lúc đó sẽ như thế nào nhỉ, như một ông chủ và cô thư ký trong bộ phim 18+ Nhật. Nhưng với tình trạng hiện giờ, tôi mà còn làm 1 lần nữa, chắc cô thiến tôi mất, chắc cô đang chửi thầm tôi: “Biến thái” “Láo toét” “Ghê tởm”…
Ngày tiếp theo, tôi đến lau dọn như bình thường, cửa phòng làm việc đóng kín mít, tôi gõ cửa, không có tiếng phản hồi từ cô, tôi đẩy cửa bước vào, không có ai ở trong phòng. Nhưng xe máy của cô vẫn còn ở dưới sân, có thể cô vẫn còn đang ở nhà, hoặc cũng có thể cô đi cùng xe ai đó lên trường hoặc đi đâu đó rồi.

Đúng lúc đó cửa phòng ngủ bật mở, cô đi qua cửa phòng làm việc, đến nhà vệ sinh. Tôi đi ra ngoài cửa phòng làm việc, đợi cô trở lại rồi sẽ nói chuyện.

Cửa phòng vệ sinh bật mở, cô đi ra, mắt không thèm nhìn tôi, nhưng tôi kéo tay cô lại: “Em xin lỗi”

“Bỏ ra”

“Em xin lỗi, lúc đó em không kiềm chế được”

Tôi kéo cô lại ôm chầm lấy cô.

“Hự”

Một cái lên gối rất đau vào hạ bộ tôi, hai tay tôi ôm lấy phần hạ bộ, cô thoát ra đi vào phòng ngủ. Cơn đau dữ dội, tôi nằm xuống nền nhà luôn cho đỡ đau với đỡ mệt.

Tôi rên lên: “A ui, a uiiii…”

Tôi kêu lớn hơn một chút: “Giúp em vớiiii, em đau quá”

“…” cánh cửa vẫn đóng chặt…

Sau một hồi lâu rên đau, ăn vạ không thành công, tôi đỡ đau hơn. Trèo lên giường nghỉ một chút. 30p sau tôi tỉnh dậy, cơn đau đã giảm, chỉ còn hơi buốt buốt thôi.

Tôi lau dọn hết tầng 2, rồi lau tầng 1 rồi nấu cơm. Bên dưới cảm giác vẫn hơi khó chịu, bước đi không được tự nhiên cho lắm.

Ngày tiếp theo, khi tôi đến tầng 2, phòng làm việc lại không có người, Laptop, sách vở không có trên bàn, nó trống không luôn. Chắc chắn cô mang theo vào trong phòng ngủ thủ ở trong đó luôn rồi.

Ngày tiếp theo nữa thì cô không có nhà.

Đến ngày thứ 6, lớp tôi có tiết Tiếng Anh, cô vẫn lên lớp bình thường, chả thèm nhìn mặt tôi.

Đến tận thứ 4 tuần sau cũng vẫn y như vậy. Ngày thứ 5, hôm nay tôi học 5 tiết, nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của cô tôi chạy nhanh đến đứng trước đường cô, những sinh viên khách nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Cô Ngọc Lan thì biết tôi chặn ở đó, không đi qua, cô quay sang phải để tay lên hành lang, nhìn ra ngoài. Những đợt sinh viên cũng thưa thớt dần, thưa thớt dần, vì mọi người sau khi học 5 tiết, đói lắm, chỉ muốn về nhà nấu cơm ăn thôi.

Sau khi trên tầng 4 không còn có ai, cô tiến đến gần tôi, tôi kéo cô vào góc cầu thang kín kín, nhìn quanh không có ai cô bắt đầu nói nhẹ:

“Nói gì nói nhanh lên, bảo vệ sắp khóa cửa ra rồi đấy”

“Em xin lỗi mà, sao cô giận em lâu thế”

“Ai thèm giận”

“Em xin lỗi, lần sau em sẽ không dám thế nữa”

“Còn có lần sau?”

Ông bảo vệ bắt đầu đi đến giữa sân trường, hiện tại đang đi quay lưng lại phía chúng tôi, tôi kéo cô vào sâu trong góc, tránh ánh mắt của bảo vệ nhìn thấy.

Bảo vệ bắt đầu nhìn ngang, ngó dọc, xác định không còn sinh viên nào nữa, bác ấy lại đi vào.

Tôi kéo cô vào một chỗ khác ở giữa, nơi đây có một đường lên tầng mái trên đó để các loại đồ đạc, téc nước… nên ở giữa xây 1 cái cầu thang, vì xây cầu thang nên phải xây một cái vòm cho cầu thang ấy, bên ngoài có kính bao bọc, ngang bụng xuống dưới nền là tường xi măng, thành ra khu vực này khá kín đáo.

“Em làm gì thế”

“Em chỉ muốn nói chuyện với cô thôi”

“Chả có gì để nói nữa cả”

“Em biết việc làm của em là sai, chỉ mong cô tha thứ”

“…” cô vẫn im lặng…

“Em phải làm gì để cô tha thứ cho em”

“Két két…” tiếng cửa sắt bị kéo vang lên, bảo vệ bắt đầu đóng cửa 4 góc cầu thang đi lên các lớp.

“Nói xong chưa, tôi còn đi về”

“Em không cho cô về đâu, trừ khi cô tha thứ cho em”

“Làm cách này thì cũng chả bao giờ được tha thứ nữa”

Cô bước đi, nhưng tôi kéo lại…

“Bỏ ra”

Tôi ôm lấy cô, dồn cô vào góc tường. Cô tức giận, vùng vẫy, thở mạnh.



Lúc này bảo vệ đã đóng xong cánh cửa thứ hai, còn 2 cái nữa, bảo vệ bắt đầu di chuyển sang cánh cửa thứ ba.

“Thôi được rồi, bỏ ra đi để nói chuyện”

“Cô không được bỏ chạy đâu”

“Tôi là người đứng đắn, việc gì phải bỏ chạy”

“Em xin lỗi cô mà, làm sao để cô tha thứ cho em, việc gì em cũng làm cho dù phải nhảy vào dầu sôi, lửa bỏng, cái gì em cũng chịu (Nhưng thật ra tôi đang nhìn vào ngực cô, lâu rồi, tôi không được úp mặt vào đó)”

“Được lắm, dám nói, dám làm”

Tôi hơi hoang mang: “Vâng, nhưng cô cần em làm gì”

“Nhảy từ tầng 4 xuống”

“Dạ… cô nói gì cơ”

“Nhảy từ đây xuống dưới đất”

“Cô có thử thách nào dễ hơn không, việc này có vẻ hơi nguy hiểm”

“Sao vừa bảo việc gì cũng dám làm”

“Em thì không sao, em chỉ lo cho cô”

“Vì sao”

“Em nhảy xuống dưới đó, máu me be bét, sợ sau này sẽ về ám cô thôi, cái đó em không làm chủ được hồn ma đâu đấy”

“Hừ”

“Với cả em nhảy xuống, cô bị công an tóm là cái chắc, tội ngộ sát”

“Ai làm gì mà ngộ sát”

“Thì ở đây còn mỗi em với cô thôi”

“Nói nhiều, làm hay không”

“Cô đừng đùa dai thế mà”

“Ai đùa, nhìn mặt giống đang đùa lắm hả”

Lúc này bảo vệ đã đóng xong 4 cửa, giờ chúng tôi xuống dưới tầng 1 để đi ra là bị nhốt không ra được. Phòng bảo vệ ở dưới tầng 1, ngay dưới chân chúng tôi.

“Em làm thật nhá”

“Làm đi” mặt cô vô cùng nghiêm túc…

Tôi chậm chậm đi ra, bám vào thanh sắt ở hành lang, nhìn xuống dưới, cao quá, nhìn đã chóng mặt rồi, ngã xuống thì không chết cũng tàn phế. Mấy thanh sắt chắn ngang bụng, tôi bắt đầu leo lên, nhìn về phía cô Ngọc Lan mặt vẫn lạnh tanh.

Tay tôi hơi run, giữ thăng bằng, một chân ở trong, đạp lên thanh thép, một chân vòng ra ngoài, thành ra 2 chân tôi đang kẹp lấy thanh ngang của hành lang, người từ dưới nhìn lên chắc chắn sẽ kêu lên.

Tôi dần bỏ hai tay, bắt đầu dơ lên, chân tôi run run kẹp chặt lấy thanh thép… tôi nhắm mắt lại. Không còn nhìn thấy gì, không biết phương hướng dần dần mất cân bằng, tôi bắt đầu hơi nghiêng người, đầu tôi ù ù không còn biết gì nữa.

Cô Ngọc Lan dơ tay, kéo tôi xuống.

“Đúng là nhát chết”

“Cô không thấy nguy hiểm à, xíu nữa là em ngã xuống đó rồi”

“Bé bé cái mồm thôi, bên dưới họ nghe thấy bây giờ”

“Thôi được rồi, tạm tha”

“Hehe, em biết ngay mà, cô sẽ tha thứ cho em”

“Tạm tha, không có nghĩa là tha thứ hẳn, vẫn phải thử thách”

“Không sao, cô không thử thách nhảy từ tầng 4 là được rồi”

“Tầng 3 được chứ”

“… cô đừng đùa dai như thế nữa được không”

Mặt cô hơi cười cười…

“Giữ tôi ở đây, có gì ăn không”

Tôi nhớ ra còn mấy viên kẹo sữa ở trong túi, tôi 2 cái, cô 3 cái. Tôi xé 1 cái đưa vào miệng.

“Chỉ bằng này thôi hả”

“Em có chuẩn bị gì đâu”

Vì đói, cả hai người nhanh chóng mút sạch 2 viên kẹo sữa, còn thừa lại 1 viên:

“Viên này chia như thế nào đây”

“Em nhường cho cô viên đó mà”

Cô xé ra đưa vào miệng, mút mút một lúc:

“Chia nhau đi”

“Dạ… chia như nào khi cô mút nó rồi”

“Mở miệng ra”

Cô đến gần tôi, viên kẹo sữa đang nằm trên lưỡi cô, môi tôi mút lấy lưỡi cô, đoạt lấy viên kẹo, tôi mút viên kẹo rồi để lên lưỡi, cô lấy môi ngậm lấy đoạt nó về, mút một lúc cô lại đưa lưỡi ra, tôi lấy môi, ngậm lấy nó, truyền qua truyền lại như vậy một lúc.



“Hết rồi”

Tôi: “Hình như còn một ít”

“Đâu”

Tôi: “Đầu lưỡi cô”

Lần đầu chúng tôi mút lưỡi, các lần trước toàn hôn môi. Lưỡi tôi quấn lấy lưỡi cô tìm kiếm vị ngọt nơi đầu lưỡi, vị của viên kẹo sữa. Vị ngọt đầu lưỡi nhanh chóng qua đi, nhưng còn một vị khác còn ngon hơn, đó là hương vị của tình yêu.

Môi chúng tôi chạm nhau, tham lam, khao khát, lưỡi bắt đầu biết len lỏi tìm kiếm lưỡi của đối phương, tôi mút lấy đầu lưỡi cô, lưỡi chúng tôi di chuyển sang hai bên đá vào nhau, lại mút, lại đá, lại hôn.

Tôi kéo khóa quần, khó khăn lôi cây hàng đã cứng ngắc, gân guốc, rỉ nước của tôi ra, tìm đến tay cô, đưa tay cô cầm lấy nó vuốt vuốt, tay tôi mò xuống dưới váy cô, đấy nó lên, tìm vào trong quần lót, đi qua đám cỏ đen mượt “Muốn uống nước, phải băng qua khu rừng”.

Đi xuống dưới, chạm vào nó, một vùng ẩm ướt, ấm nóng. Lần nào cũng vậy, chỉ cần có kích thích là cô bé của cô đã nhòe nhoẹt nước nhờn rồi. Đúng là cực phẩm, cô là một người phụ nữ vô cùng nhạy cảm với các kích thích, chỉ cần biết khơi gợi nó lên, là chạm nhẹ vào cô, dưới đáy quần lót của cô đã rỉ nước, khó chịu rồi. “Ưm…”

Mắt cô mở ra: “Ở đây không được”

“Hết chỗ rồi, chỗ này là kín đáo nhất”

“Không được”

“Trong lớp thì làm gì có chìa khóa”

Tôi lại hôn môi cô, lưỡi tôi lại tìm lấy lưỡi cô, xoắn vào nhau, môi mút chặt lấy nó, di chuyển qua lại, đùa nghịch.

Tay cô mò xuống dưới váy, kéo quần lót ra, nó đã ướt một mảng: “Để chiều còn mặc, chứ không nó ướt hết lấy gì mặc”

“Không cần mặc cũng được mà”

“Hừ, không được”

Tôi quỳ xuống dưới nền, chui vào váy cô, tay cô giữ chặt vào một thanh thép, tôi hôn vào đùi cô, liếm nó, di chuyển dần lên trên, mũi tôi chạm vào phần lông đen, nó rất mượt, đi xuống hôn vào 2 bên đùi, da non, rất mềm, tiến vào sâu hơn, lưỡi tôi tách 2 mép thịt đỏ hồng ra, di chuyển vào sâu trong nó rồi lưỡi tôi kéo lên, đá vào hột nhỏ, cô cong người, kéo đầu tôi ra khỏi váy tôi đứng dậy và hôn cô, lưỡi cô quấn lấy lưỡi tôi, lưỡi tôi còn mang theo rất nhiều nước nhờn của cô, cô vẫn mút lấy nó một cách say mê.

Cô xoay người, đưa lưng về phía tôi, tôi lại ngồi xuống, úp mặt vào mông cô, cặp mông to lớn, cằm tôi dụi vào mông cô, mấy hôm nay tôi buồn nên không chăm chút bản thân không cạo râu nên nó mọc dài ra, nó cạ vào mông cô, khiến cô vừa thích vừa buồn buồn lắc lắc mông. Mặt tôi vẫn úp, xoa xoa khắp cặp mông cô, lại dùng cằm chà sát mạnh vào nó, khiến nó đỏ lên, mông cô cứ lắc lắc, giật giật vì râu tôi cạ vào nó làm nó kích thích rất mạnh.

Lưỡi tôi đi xuống dưới, luồn sâu vào trong người cô: “Ưm…”

Lưỡi tôi thò ra, thụt vào cô bé, nước nhờn liên tục chảy ra, rơi cả xuống nền.

Tôi đứng dậy, tay cầm lấy cây hàng to lớn, đâm ngập vào trong cô bé. 2 bên mép thịt cô bị đẩy căng ra, tôi dần dần tiến vào trong: “Ôi…” rồi đâm lút cán: “Ahhhh”

Tôi nhấp rất mạnh từ đầu luôn, vì tôi đã khao khát, muốn làm tình với cô hơn tuần nay rồi, nhấp một cách điên cuồng, không ngừng nghỉ: “A a a a a a a…”

Như một động cơ piston: “Phập phập phập phập phập…” đỉnh piston dập liên hồi vào tường thành bên trong cô, tay cô nắm rất chặt vào thanh sắt ngang, người cô cứng lên, cô quay mặt lại nói với tôi giọng thều thào: “Hômm nay, ann toàn…”

Như nhận được lệnh khai hoả, tôi nhấp hết tốc lực: “Ah ah ah ahh ahh ahh ahhhhh…”

“Áhhhhh…” người cô cứng đờ, cô bé co bóp, mút chặt lấy cây hàng tôi:

Tôi bùng nổ: “Ahhhh” bị bỏ đói hơn 9 ngày, nó tích rất nhiều tinh binh, hông tôi co giật liên tục, từng đợt từng đợt tinh bắn mạnh vào cô bé, cô Ngọc Lan như mềm nhũn ra, tay tôi phải vòng ra trước ôm lấy bụng cô.

Cây hàng tôi tuột khỏi người cô, cô ngồi xổm xuống, hạ thể liên tục chảy ra những chất nhớp nhớp trắng đục, rơi xuống dưới nền. Tôi dùng tay xoa xoa phần đầu cậu nhỏ để loại bỏ tinh binh còn sót lại, nhìn ra ngoài, tôi cẩn thận chạy vào nhà vệ sinh, lấy rất nhiều giấy vệ sinh.

Cô vẫn ngồi đó, như đang đi tè, thấy tôi ra, cô nhận lấy giấy vệ sinh, đưa xuống dưới, thay dí chặt vào cô bé để thấm nước không cho nó chảy ra nữa.

Tôi tranh thủ lau nước rơi ở dưới nền. Cô tay vẫn dí chặt giấy vệ sinh vào hạ thể.

“Giờ làm sao đây”

“Mỗi người một nhà vệ sinh cô nhé, tầm 1: 15 khi mọi người bắt đầu đến nhiều thì mình từ nhà vệ sinh đi ra, sẽ không có ai biết”

“Uhh, cũng được”

“Em bên này, cô bên kia nhé”

Chúng tôi chia ra, mỗi người một góc nhà vệ sinh. Khi cô đứng dậy, vẫn còn một ít nước nhờn chảy từ đùi xuống tận gót chân cô. Lúc này đã gần 1h chiều.
Phần 45

Tôi ở trong nhà vệ sinh nam, đóng cửa lại, lấy điện thoại nhắn tin cho cô:
“Cô xong chưa, cô ổn chứ”

“Khiếp, toàn nước là nước”

Tôi mỉm cười: “Em nhịn hơn 1 tuần nó đói ăn lắm rồi”

“Giờ nó vẫn còn chảy ra này”

Một lúc sau, có tiếng bảo vệ kéo cửa, sinh viên bắt đầu lên lớp để chuẩn bị cho buổi chiều, mấy người đến sớm chắc là đến để quét dọn vệ sinh lớp học.

“1: 20 cô nhé”

“Uhh, giờ chưa có mấy ai đến, về nấu gì cho cô ăn đi, hết tiết 2 cô về”

Đúng như hẹn, 1: 20 tôi và cô đi từ nhà vệ sinh ra, cô ở góc bên kia, chúng tôi nhìn nhau từ xa, như tạm biệt nhau, mỗi người đi 1 hướng, tôi về nhà nấu ăn đợi cô, cô đi dạy tiếp.

Tôi trở về phòng, tắm rửa, đánh răng, thay quần áo, đến nhà cô, lấy ra một miếng thịt đông, ngâm nước, một ít rau rửa sạch, 2 gói mì tôm.

Thời gian gấp rút tôi thái luôn thịt ra, không cần rã đông, thái xong cho gia vị vào ướp một lúc sau cho lên bếp rang thịt nhỏ lửa, rang cho đến khi chín vàng, chảy mỡ, tắt bếp.

Để đó, tôi ra ngoài bật TV lên đợi cô Ngọc Lan về. 2: 45 chiều, hết tiết 2. Tôi vào trong bếp, đổ nước vào nồi thịt bật lửa lớn, nước sôi rất nhanh, tôi cho rau, thêm 1 gói súp vào, rau gần chín, tôi cho mì tôm vào và chờ đợi. 3 phút sau, tiếng xe máy cô Ngọc Lan đi vào cổng. Cô chạy vù vào trong nhà.

Để cặp ở phòng khách, tôi kéo cô vào nhà bếp.

“Đói quá”

Tôi chia mì ra mỗi người một bát.

“Đói ăn cái gì cũng ngon”

“Em chưa thấy cô ăn ngon thế bao giờ”

“Đói í, tại em đấy”

“Không có cô phối hợp thì đâu có được như thế”

“Hừ, thôi ăn đi”

Rất nhanh chúng tôi đã húp hết những giọt cuối cùng, cô Ngọc Lan đi lên tầng 2, tôi ở lại tầng 1 rửa bát, rửa nồi, để không bị nghi ngờ. Do vẫn còn sớm, tôi ngồi xem TV. Thì thấy cô Ngọc Lan đi xuống cô đã tắm, thay một bộ đồ mặc ở nhà.

Cô nhẹ nhàng nhìn tôi, mắt lim dim, gối đầu lên đùi tôi.

Tôi cũng khá mệt, buồn ngủ, ngủ luôn tại ghế Sofa.

Đến gần 5h chiều, hai chúng tôi mới tỉnh dậy.

Tôi dọn dẹp, nấu ăn, cô Ngọc Lan thì lên trên tầng.

Ngày thứ 6, 2 tiết đầu Tiếng Anh, trước khi vào lớp tôi nhận được tin nhắn của cô:

“No panties”

Tôi chăm chú nhìn vào người cô, từ lúc cô bước vào lớp học, dáng người cô uyển chuyển, tôi phát hiện ra cô gần đây trắng hơn, đẹp hơn, ngực to, mông cũng to ra thì phải, rất khó diễn tả, ở cô có một sức hút vô hình nào đó.

Tôi để ý đặc biệt đến chiếc váy cô đang mặc, có 1 lần cô hơi cúi xuống viết bảng, hình như cô không mặc quần lót thật, tôi không thể nhìn thấy viền quần lót đâu cả.

Tôi cố tập trung hết sức vào đó, nhưng quả thật tôi nghĩ cô không mặc quần lót.

Mới vào lớp, cô đã liếc nhìn tôi, thỉnh thoảng lúc cô giảng, chúng tôi nhìn vào mắt đối phương, nhưng lần này khi cô nhìn vào mắt tôi khiêu khích:

“Thế Anh, lên lau bảng giúp cô”

Rồi đến phần bài đọc, cô bắt đầu đi xuống bên dưới, đứng tựa vào bàn Thế Anh, rồi liếc nhìn tôi. Cái váy không có nội y chỉ cách tên Thế Anh đó 1 lớp quần ngoài, cô đang rất gần hắn, tại sao không phải là tôi, thằng Thế Anh cũng rất phối hợp nha, không biết kiểu gì hắn làm rơi bút, rồi cúi xuống nhặt. Thôi chết rồi, hắn có nhìn thấy gì không nhỉ.

Hết giờ, cô đi ra khỏi lớp, lại có tin nhắn: “Fake, vui thôi, con gà lại bị lừa, haha”

“Không thấy viền quần lót đâu cả”

“Biến thái, sao biết”

“Lúc cô cong mông em không thấy viền quần lót đâu cả”

… Cô Ngọc Lan không trả lời nữa luôn.

Xong lớp Tiếng Anh tôi phải chuyển lớp lên tầng 4 để học môn khác, học tín chỉ là thế, cứ chạy đi chạy lại theo các môn thôi. Cái lớp học mà chỉ mới hôm qua thôi, ngoài hành lang tôi với cô Ngọc Lan đã làm tình chóng vánh ngoài đó.

Mọi khi tôi chẳng để ý, đứa ngồi cạnh tôi phụ trách mượn chìa khóa, trường chúng tôi bảo vệ sẽ cầm chìa khóa, mỗi khi có tiết sẽ có 1 người phụ trách xuống mượn và lên mở khóa, người đó phải là người mà được phân công và đăng ký trước thông tin với bảo vệ mới được cầm chìa khóa mang lên mở lớp.

Hôm nay, hắn để chìa khóa trên bàn, mắt tôi sáng rực lên.



Tan học về nhà, 12h, tôi lại nhận được tin nhắn của cô, chiều nay qua sớm, tầm 2h nhé, cô có việc nhờ.

Ngủ trưa dậy, tôi chạy ra nhà vệ sinh, tắm qua một lượt, đánh răng nữa.

Rồi chạy vù qua nhà cô Ngọc Lan.

Khóa cổng, khóa cửa cẩn thận, tôi lên tầng 2.

Cô Ngọc Lan đang ngồi trong phòng làm việc, gõ gõ gì đó trên laptop, tôi ngồi xuống ghế chờ đợi.

“Tuần sau, cô có 1 buổi, gọi là “dự giờ” đi cho quen, có mấy thầy cô dự để đánh giá năng lực giảng dạy của cô, nên cô muốn em giúp tập qua bài học đó một chút, thật ra thì cũng không cần thiết đâu, nếu cô dạy bình thường thì cũng chả có vấn đề gì, nhưng cô muốn tập dượt 1 đợt cho tự tin hơn, vì là giáo viên mới nên phải cẩn thận đôi chút, em giúp được cô không”

“Em sẵn sàng, nhưng cô phải trả công xứng đáng cho em”

“Được, công lao sẽ được trả sau buổi “dự giờ” đó”

“Thế bây giờ em cần phải làm gì”

“Em ngồi đó, nghe cô giảng, chỗ nào không hiểu hoặc cô giảng sai thì hỏi”

“Đơn giản thế thôi ạ”

“Ừm”

“Bắt đầu chưa ạ”

“Bắt đầu luôn nhé”

“Cô định mặc thế này mà giảng ạ”

“Làm sao, mặc thế này thoải mái mà”

“Lúc cô giảng, em nghĩ cô nên chọn trang phục trước, mặc luôn cho quen, chuẩn bị phải chuẩn bị từ đó nữa”

“Ừm, cũng có lý, để cô thay bộ đồ đi làm vậy”

“Còn nữa”

“Còn gì”

“Cô đi giày, trang điểm đúng như dự định hôm đó”

“Có cần thiết không?”

“Có chứ, để em xem trang điểm đậm hay nhạt em góp ý cho”

“Còn gì nữa không? Để cô làm 1 thể”

“Tạm thời em thấy như vậy đã”

Sau một hồi chờ đợi khá lâu.

Cộc cộc cộc… tiếng giày cao gót lên nền đá hoa cương.

Wowww…

“Đẹp không”

“Không ai đẹp hơn cô được nữa”

“Khéo nịnh, cô định mặc một cái váy liền áo, nhưng cô nghĩ không nên loè loẹt quá, nhìn sẽ nhức mắt”

“Đúng rồi, dự giờ có cả giảng viên lớn tuổi nữa, em nghĩ cô mặc như vậy là hợp, đầm thì để mặc hôm đi làm bình thường đi”

Cô đang mặc một áo sơ mi trắng, chân váy ôm ngang gối, giày công sở nữ, mũi vuông, chắc chỉ cao 3cm để dễ di chuyển, còn có cả tất chân màu nude nữa, nhìn vô cùng lịch sự, nhưng nó lại tôn lên dáng người cao, đầy đặn của cô.

Đặc biệt hôm nay gương mặt của cô vô cùng nổi bật cô trang điểm nhẹ nhàng, má phơn phớt hồng và tô son màu không quá đậm.

Cô: “Good morning”

Tôi: “Good morning teacher”

“Sit down please, today, we have…”

Đến đoạn viết từ mới, cô giả vờ viết lên trên tường, tôi thì có một âm mưu đen tối khác, tôi lôi cây hàng của mình ra, nó đang cứng ngắc, tôi muốn giải thoát nó cho thông thoáng.

Phần 46

“Nguyen, what are you doing”
“Calm down, Mrs Lan, I”m helping you, keep going”

Cô Ngọc Lan lại tiếp tục giảng về các cấu trúc và cách sử dụng cả các cụm từ…

Tôi dùng tay vuốt vuốt cây hàng của mình trước mặt cô. Cô có hơi chút mất bình tĩnh.

“Nguyen, tell me, what are they doing in this picture?”

Tôi đứng lên, quần dài tôi bị tụt xuống gót chân. Cô Ngọc Lan dùng tay che miệng lại.

“They are…”

“Ok, today we learn about…”

Cô Ngọc Lan đã mất kiên nhẫn: “Nguyên, em cứ làm trò gì thế, cô không tập trung dạy được”

“Em đang cố làm cô không tập chung đấy chứ”

“Làm thế để làm gì”

“Tiết học của cô, sẽ có nhiều thành phần khác nhau, giả dụ có sinh viên cứ ngầm khiêu khích cô, nó không biểu lộ cho người khác biết, thì cô không dạy nữa chắc, hoặc là có thằng háo sắc, nó cứ nhìn chằm chằm vòng 1 với vòng 3 của cô thì sao. Những trường hợp đó cô không thể làm gì sinh viên đó được, lúc đó cô cần phải bình tĩnh mà giảng tiếp, còn hắn biểu lộ rõ ràng cô đuổi nó ra khỏi lớp thì cái đó chẳng dễ quá nói làm gì”

“Ừm, cũng đúng”

“Cô ngồi xuống ghế đi, cô đọc phần bài đọc đi, nhớ là không được phân tâm”

Tôi tiến đến gần cô, nâng chân cô lên, hôm nay cô mặc tất chân thật thơm, thật mềm mịn.

Ngọc Lan: “Universities complain… English Skills…”

Tay tôi nâng chân cô lên, cạ nhẹ vào má tôi, cô Ngọc Lan lúc đầu bất ngờ, định rụt chân lại, nhưng tôi đã tóm được nói: “Keep going”

Ngọc Lan: “Employers complain about… poor English – Language ability…”

Đầu tôi lắc lắc, cọ vào chân đang đi tất của cô, rất trơn. Rồi xoa lên phần bắp chân.

Ngọc Lan: “The university of Science and technology…”

Tôi quỳ gối, gác 2 chân cô lên vai tôi, đầu tôi đang di chuyển đến phần bắp chân cô, cạ vào nó, cô Ngọc Lan bắt đầu có những nhịp thở lớn dần, tim cô đập mạnh hơn. Nhưng giọng đọc vẫn ổn.

Ngọc Lan: “That is very difficult to find students with good English skills”

Đầu tôi đi vào giữa hai đùi cô, lúc này nhịp thở của cô bắt đầu gấp dần. Cô bắt đầu vừa thở bằng miệng vừa đọc, tôi dùng mũi ngửi vào đùi cô, như một con nghiện, tôi hít một đường dài từ đầu gối lên đến tận gốc đùi mặt tôi ma sát vào tất chân tạo ra nhiệt khiến má tôi hơi nóng lên. Tôi liên tục vừa hít lấy hít để vừa ma sát mặt vào đùi cô, cô bắt đầu nhấp nhổm.

Ngọc Lan: “Their children to English classes at very early ages”

Tay tôi sờ vào 2 đùi, tách nó ra lớn hơn, đi sâu vào trong nhưng lại vướng cái váy ôm sát vào đùi này, tôi phải cởi bỏ nó ra thôi.

Tôi tìm cái cúc để cởi nó ra, tay cô giữ lại, tôi gạt tay cô ra “Keep reading book”

Tìm được chiếc cúc, tôi cởi bỏ cúc, kéo chiếc váy của cô ra.

Tôi lại thuận lợi tiến vào giữa hai đùi cô, lần này không có gì ngăn chặn, tôi tiến thẳng vô giữa hai đùi cô. Tiến lên phần bụng dưới, đi xuống phần dưới, bên trong là khu rừng đen mượt, hiện tại nó đang được bao bọc bởi chiếc quần lót và bên ngoài nữa là chiếc tất chân, tôi liếm vào nó, cô Ngọc Lan vặn vẹo người.

Ngọc Lan: “Vietnamese people spend on learning English”

Tôi hôn xuống bên dưới, xuống phần đùi non, tiến đến đáy quần lót của cô, tôi áp mặt vào đó, cô thở gấp hơn, một tay cô đưa ra để giữ đầu tôi lại, ngăn không cho tôi ma sát quá mạnh vào đó.

Ngọc Lan: “The number of… ưm”

Tôi gạt tay cô ra: “Keep reading”

Mũi tôi áp chặt, mặt dụi vào khu vực quanh đáy quần lót cô.

Ngọc Lan: “High school… ư… graduates… ươ… who can… ư… satisfy… ơ…”

Lưỡi tôi liếm vào bên ngoài chiếc quần tất, bao bọc trong nó là chiếc quần lót bên trong là 2 mép thịt nổi lên.

Ngọc Lan: “However… ư… the number… ưm…”

Tôi kéo mạnh đùi cô, chiếc quần tất bắt đầu xuất hiện vết rách, tay tôi luồn vào kéo rách nó từ phần đám lông đến xuống dưới khe mông, bây giờ cô bé chỉ còn được bao bọc bởi chiếc quần lót:

Ngọc Lan: “Ahhhh… of high school”



Tôi luồn tay, kéo quần lót sang một bên, toàn bộ cô bé bên dưới cô hiện lên trong tầm mắt tôi, tai tôi ù ù, mắt mở to nhìn không chớp, bên trên là lớp lông đen mượt dày, đi xuống dưới là một vùng da non mềm có những sợi lông tơ, những sợi lông tơ bao bọc bên ngoài hai mép thịt, ở giữa có một phần thịt nổi lên, đi xuống một chút, mở nó ra là một cái hột nhỏ nhỏ, cái hột nhỏ này vô cùng nhạy cảm, kéo xuống dưới nữa là 2 mép thịt nhỏ nhỏ, đi xuống chút nữa là một phần lỗ nhỏ xinh, đang ứa nước ra, sờ vào nó là những tia nước trong suốt, kết dính, chạm vào nó kéo ra thì tạo thành những sợi tơ dài.

Mặt tôi áp sát vào nó, liến từ bên dưới lên, tách 2 mép thịt ra, kéo một đường lên trên, chạm vào hột nhỏ.

Cô Ngọc Lan: “Graduates… aư… who… ư… can… ư”

Lưỡi tôi đá liên hồi vào phần hột nhỏ…

“Ahhhhh… satisfy… ahhh… the… ahhhh… require… a… ements… of… ah… of… ahh… the… ư… s s ư school… is… is… a… modest… ahhhh”

Lưỡi tôi đi xuống 2 mép thịt, tiến vào lỗ sâu bên trong cô bé, thò ra rồi thụt vào…

“The… a… sờ… s… school… had… ah… to ah… reject… ưm… many… ưư… Sờ sờ student… ahhh”

Những ngón tay của tôi tụm lại, giống như một tên DJ, bàn tay theo chiều ngang, ma sát đánh liên tiếp từ phần lỗ cô bé lên đến trên phần hột nhỏ. Lực ở tay mạnh hơn, tác động rất mạnh đến toàn phần hạ thể bên dưới, lúc này cô Ngọc Lan đã mất kiểm soát.

“Who… ah… had. A… good… ahhh… pro… ưưưư fes… ahhh ssion… ưưưư nal… aaa”

Tôi đánh mạnh lên xuống những ngón tay áp sát vào hạ thể cô, nhất là phần hột khiến cô Ngọc Lan mắt dại đi, không còn nhìn được con chữ…

“K… aaaaa… now… a. A. A. A. Ledge. Ahhhhh, b… aaaaa… ut… ahhhhh… ahhhhh ahhhh ahhhh ahhhhh”

Tay tôi đánh hết tốc lực, tay cô đánh rơi quyển sách nắm chặt lấy ghế, người cô cứng đờ, bên dưới co bóp rất mạnh nước bắn ra tung tóe… Ahhhhh… Ướt đẫm tay tôi, rơi xuống nền nhà.

Miệng cô mở lớn, hít thở khó nhọc. Ư hự ư hự ư…

Tôi chạy ra ngoài, lấy khăn vào lau đi phần nước bắn ra của cô, và đi vào nhà vệ sinh lau tay.

“Hôm nay đủ rồi, cô mệt quá”

“Vâng”

Tôi lau dọn nhà, và xuống tầng 1 nấu ăn.

Buổi tối, tôi tắt đèn, chuẩn bị đi ngủ, thì có tiếng xe tay ga RBL đi vào xóm trọ, tiếng xe này quá quen, vì tôi rất ghét tiếng xe này, nó rất ồn, kể cả lúc đề pa hay lúc nó rú ga, tôi đều ghét.

Sau khi nghe thấy cánh cửa phòng Thuỳ Linh mở ra, đóng lại, không gian trở nên tĩnh lặng, một lát sau mới có tiếng sột soạt, thêm một lúc nữa bắt đầu có tiếng “pạch pạch pạch…”

Tôi rời giường, kéo ghế, đứng lên đó, nhẹ nhàng, cẩn thận cậy cái chốt ra, nheo mắt nhìn sang phòng bên kia, chiếc gương đứng dài làm rất tốt nhiệm vụ của nó, Thuỳ linh đang nằm bên trên gã đó, Linh đang quay mông, lưng lại với tầm nhìn của tôi, Linh đang ngồi xổm, dùng sức của chân với đùi, tay đè lên ngực hắn, nâng mông hạ lên hạ xuống, nuốt cây hàng của gã kia vào trong, gã kia dáng người mập mạp, bụng phệ, đầu nhỏ, lại còn hói nữa. Linh có hẳn 2 ông người yêu.

Sau một hồi nhấp lên, nhấp xuống, hắn ra hiệu cho Thuỳ Linh đổi tư thế, Linh hơi nhổm dậy, xoay người, mắt tôi sáng bừng, giờ Linh đang xoay người ra hướng của chiếc gương, tôi có thể nhìn trọn cả cơ thể phía trước của Linh.

Dáng người mảnh mai, cân đối, eo nhỏ, nhưng bộ ngực khá lớn, mỗi khi Linh nhấp nhả bộ ngực dao động rất mạnh, đi xuống bên dưới, phần lông của Thuỳ Linh thì lại rất gọn, có một nhúm nhỏ, không biết Linh có cắt tỉa gì không, nhìn phần Lông của Linh rất hay.

Hơi thở của Linh bắt đầu nhanh dần, nhịp nhấp mạnh hơn, biên độ lớn hơn, nhưng do cây hàng của gã béo khá ngắn, nên thỉnh thoảng còn bị tuột, Linh lại lấy tay đi xuống, nhét vào trong cô bé của mình.

Một lúc sau, tên béo gập thẳng lưng lại, nâng người lên, Linh thì chống tay, khuỵu gối xuống, hắn từ đằng sau Doggy vào mông Linh, nhấp rất mạnh, đều, Linh cúi mặt, thở gấp, một lúc sau tên béo ngửa cổ lên thỏa mãn, rồi rút cây hàng có đeo bao cao su của mình ra, phần bên trên chứa đầy tinh dịch.

Hắn thì thầm gì đó, rồi rút trong ví ra đưa cho Linh 2 tờ tiền, một lúc sau hắn mặc lại quần áo, tôi nhanh chóng đóng chốt lại, trở về giường và đi ngủ.

Ngày cuối tuần, tuần này cô Ngọc Lan với anh Lâm khá rảnh, lại đi chơi loanh quanh và ăn nhà hàng, nên tôi không phải sang nấu ăn nữa.

Cuối tuần rảnh chả biết làm gì, tôi lại tìm đến chúng bạn, chúng nó lại rủ đi chơi game. Ăn uống qua loa, tối lại vào ký túc đánh bài tiến lên, mỗi cây 1.000Đ, tôi thì không ham lắm thể loại đánh bài ăn tiền này, vả lãi cũng chả có tiền mà chơi như thế. Vì hôm nay là tối thứ 7 nên tôi ngủ lại ở đó luôn.

Ngày chủ nhật, ngủ dậy rất sớm, bên ngoài đã có rất nhiều âm thanh do các lớp Giáo dục thể chất dậy rất sớm luyện tập, ra đến ngoài thì cũng nhiều người tập thể dục rồi.

Tôi 1 mình đi về, buổi sáng, trời hơi lạnh, nhưng không khí trong lành, vắng vẻ, tôi có dịp được suy nghĩ về mối quan hệ của mình với cô Ngọc Lan.
Phần 47

Đối với anh Lâm, tôi không có mấy cảm giác ghen tuông với anh ấy, bởi vì anh là chồng hợp pháp của cô cơ mà, cô vẫn còn yêu anh ấy lắm, tôi thấy vậy, tôi không có ý định dành hẳn cô về làm của riêng tôi đâu, tôi chỉ là một góc nhỏ trong tim cô thôi, mà cũng không biết được có khi không có luôn ấy chứ. Nhìn biểu hiện của vợ chồng cô còn rất hạnh phúc, tôi chỉ là người giúp cô khai phá những cảm xúc tận sâu trong con người cô, những ham muốn mà anh Lâm chưa làm được. Có khi nào anh Lâm nghĩ mình không nên có những hành động quá dâm đãng làm vấy bẩn hình tượng cô giáo của cô không, hoặc nó sẽ làm cô sợ hãi hoặc sợ cô tức giận.
Có thể anh Lâm là người đầu tiên của cô, do vậy từ ban đầu 2 người sẽ rất nhẹ nhàng trong quan hệ tình dục, lâu dần cái sự nhẹ nhàng ấy nó sẽ thành thói quen sinh hoạt của vợ chồng cô và nó sẽ trở thành một sự đơn điệu, nhàm chán nhất định nhưng lại khó thay đổi, đột phá vì nó là thói quen rồi. Và tâm lý của hai người sẽ sợ thay đổi, sợ đối phương không đồng ý, sợ những biểu hiện của mình quá dâm đãng làm phá hỏng hình tượng của nhau… Cũng có thể là như vậy.

Mà ai biết được, tôi chưa được nhìn thấy lần nào vợ chồng cô quan hệ, tôi muốn xem họ làm như nào, anh Lâm có khỏe hơn tôi không hay bằng nhau hay yếu hơn tôi nhỉ (hehe), lúc đó mặt cô Ngọc Lan sẽ như nào nhỉ, có rên lên, có những hành động nào dâm đãng với chồng không. Tự nhiên tôi lại thấy tò mò quá, mà sở thích rình mò của tôi ở trong máu rồi, không thể cưỡng lại kích thích của việc đó. Nhưng mà rình coi lén kiểu gì, anh Lâm ở nhà mình có được ngủ ở đấy bao giờ đâu mà biết, hay là đặt camera, không được, bị phát hiện thì tiêu đời, mà cũng có tiền quái đâu mà mua được cái camera đắt tiền cơ chứ. Thôi bỏ đi.

Ngày chủ nhật trôi qua rất chậm, buổi chiều vừa mới ngủ trưa xong, có tiếng xe RX xe tay côn đi vào xóm trọ, tiếng xe này là tiếng xe người yêu Linh, hôm dự sinh nhật.

Sau khi có tiếng mở cửa, thì hai người bắt đầu nói chuyện, lúc nghe được lúc không, tôi không rõ hai người nói chuyện gì, cười đùa cũng khá vui vẻ.

Một lúc sau tiếng nói chuyện im bặt, có tiếng người bước ra, đóng cửa, chốt cửa, từ nãy đến giờ cửa vẫn còn mở, hai người họ chốt cửa, không nói thì ai cũng biết họ sẽ chuẩn bị làm việc gì.

Tôi cũng muốn nhìn xem họ sẽ làm như nào, tôi đóng chặt cửa sổ lại, để áo lên chặn không cho ánh sáng đi vào nhà, vì ban ngày, nhìn lén rất dễ bị phát hiện, nếu như 1 phòng tối 1 phòng sáng, ánh sáng sẽ xuyên qua cái lỗ mà tôi đục, đi sang phòng Linh, nên tôi phải hết sức cẩn thận.

Tôi kéo chốt, nhìn sang bên kia, bên kia cũng hơi tối, nhìn không rõ lắm, tôi căng mắt nhìn, chỉ thấy bóng 2 người trên giường, họ còn bật nhạc nữa.

Linh “A ui”

NY Linh “Gì vậy vợ”

Linh “Muỗi đốt”

NY Linh “Hay là mắc màn”

Linh “Chồng điên à, ban ngày mắc màn làm gì, bật điện đi”

Mới sinh viên yêu nhau 1 tí đã gọi nhau là vợ chồng, không biết sao này ra trường, đi làm, tổng kết lại, Linh sẽ có bao nhiêu người mà nó từng gọi là “Chồng” đây, chắc đếm trên đầu ngón tay sợ là chưa đủ.

Tình yêu thời sinh viên nó khá đẹp, chả quan trọng vật chất gì, yêu thì đến với nhau thôi, nhưng cái oái oăm là khi ra trường 10 cặp thì có 9 cặp chia tay, tôi thấy vậy (không biết anh em thấy thế nào). Khi ra trường, mỗi người một nơi, khoảng cách địa lý xa, lâu lâu mới được gặp nhau, yêu xa rất khổ, lại còn có các mối quan hệ xã hội mới ở đơn vị/cơ quan/công ty mới. Những cám dỗ về tiền bạc, dục vọng… Nên dần dần sức ảnh hưởng lên nhau giảm đi. Hệ quả tất yếu là mới ra trường thì thề non hẹn biển, sau một khoảng thời gian ngắn thì xảy ra mâu thuẫn, cãi vã và cuối cùng là chia tay, ai về nhà nấy.

“Tách” công tắc điện bật mở.

NY Linh quay lại giường, họ bắt đầu hôn nhau, tay tên kia bắt đầu mò mẫm và trong ngực Linh, một lúc sau, chiếc áo của Linh được kéo lên, tay hắn mò vào trong kéo ngực Linh, làm đầu núm thò ra ngoài, chiếc áo ngực vẫn ở bên dưới nâng ngực lên làm đầu vú của Linh trở nên nhọn, căng tức.

Tay hắn mò xuống dưới, bụng Linh do thường xuyên tập thể dục, lắc vòng nên vòng 2 rất rắn chắc và nhỏ.

Hắn mò xuống dưới, đi sâu vào trong quần Linh, hắn cởi cúc quần, Linh nằm xuống, đẩy mông lên cho hắn kéo quần ra khỏi người, kéo luôn chiếc quần lót ra. Tay hắn mò xuống xoa bên dưới. Linh bắt đầu thở mạnh hơn, 2 người vẫn hôn lấy nhau.

Một lúc sau, NY Linh đứng dậy giữa giường, cởi cúc quần, con hàng lớn thẳng tắp của hắn bật mở, Linh quỳ gối, tay nắm lấy nó, sóc nhẹ, miệng hôn vào đầu cây nấm đang sưng to.

Miệng Linh mở rộng môi bao trọn lấy phần đầu nấm, mút nó vào trong, gã kia nhắm mắt, gương mặt thỏa mãn, hai bên má Linh hóp lại hút cây nấm vào sâu bên trong, rồi nhả ra, có thể nghe thấy tiếng không khí bị hút vào bên trong.

Miệng Linh bắt đầu ra vào mạnh hơn, tên kia ngửa cổ lên vì sướng, bỗng hắn nắm lấy đầu Linh, đẩy hông, thúc cây nấm cứng ngắc của hắn vào miệng Linh bằng nhịp nhấp rất mạnh, cuối cùng hắn lút cán vào sâu trong miệng Linh giữ chặt đầu Linh lại rồi rên lớn “Ahhh”



Linh bị cây hàng đâm sâu vào trong họng, có cảm giác buồn nôn, miệng mở ra, nôn khan, trên mắt ứa ra 2 giọt nước mắt.

Linh nằm xuống, hắn cũng thấp người lại, dùng cây hàng day day vào cô bé của Linh, cô bé bắt đầu có nước nhờn, hắn đẩy vào trong, lút cán Linh rên lên “Ưm”

Rồi hắn nhấp rất nhanh mạnh, tiếng “pạch pạch pạch…” của da thịt vang lên, kèm theo những tiếng rên của Linh: “Ư ư ư ư…” Linh đã dùng tay chặn miệng lại để tránh phát ra những tiếng rên quá lớn.

Hắn nhấp rất mạnh vào người Linh, dường như không biết thương hoa tiếc ngọc gì cả, nhấp thế thì nát hết bướm con nhà người ta rồi.

“Sướng không vợ ơi”

Linh mỉm cười gật đầu.

Một lúc sau, 2 người đổi tư thế, Linh nằm trên, bắt đầu những nhịp đẩy lên xuống đầy uyển chuyển, hắn kéo linh lại để hôn, cố định người Linh lại, hắn dập rất mạnh từ bên dưới “Bẹp bẹp bẹp…” tiếng va chạm giữa mông Linh với đùi hắn.

Được một lúc 2 người đổi sang tư thế doggy, hắn cũng dập rất mạnh, Linh mà yêu thằng này, sau nó mà bỏ thì khó ai có thể “Lấp đầy” được khoảng trống trong người Linh vì nó sẽ “rộng” ra và thâm đi rất nhiều.

Hắn thì thầm vào tai Linh gì đó, Linh cười xong gật đầu, hắn tự dưng rời giường, cây nấm to, gân guốc của hắn đung đưa, hắn tiến đến cái gương, kéo nó sang bên giường, tầm nhìn của tôi không còn cái gương để phản chiếu, tôi không còn nhìn thấy gì nữa.

Tôi đành đóng chốt lại, đi xuống, trở lại giường. Tiếng va chạm da thịt rất mạnh lại vang lên, một lúc sau thì ngừng hẳn.

Trong lòng tôi nghĩ thầm “thằng này dùng như phá vậy, sau này thâm hết bướm con nhà người ta rồi”

Buổi tối, hai người đi chơi đâu đó khoảng 9h tối thì về, lại bắt đầu có những tiếng “pạch pạch pạch…” rất rõ ràng, lúc đó tôi còn chưa tắt điện, vẫn đang ngồi máy tính để chơi game.

Ngày thứ hai, cô Ngọc Lan buổi chiều không có tiết, hẹn tôi 2h chiều qua làm học sinh để cô dạy thử.

Bước vào phòng làm việc, cô Ngọc Lan không có ở đó, tôi vào ghế ngồi đợi. Giống như một tiết học thực thụ, cô Ngọc Lan bước vào, hôm nay cô trang điểm đậm hơn, son môi màu đỏ, mặt đánh phấn, uốn mi, lông mày được tô đậm, chiếc mũi cô cảm giác cao hơn, nhìn rất “tây”, mặc một bộ đầm công sở trắng tinh, bên dưới còn là tất đen, không biết cô cố ý mặc như vậy hay như nào, nhưng 2 màu này tương phản, đối nghịch nhau nhưng lại làm cả 2 thứ đều vô cùng nổi bật.

Không biết là cô đang đi dự sự kiện lớn hay là đang đi dạy học nữa, tôi cam đoan chắc rằng với style y nguyên như này mà cô mặc lên trường thì đám đàn ông con trai sẽ vô cùng chói mắt mở to ra nhìn, đám con gái thì sẽ ngưỡng mộ hoặc ganh tị ra mặt.

Mặt cô lạnh lùng: “Good morning class”

“Good morning teacher”

“Sit down please, today, we have…”

Vẫn là mấy câu quen thuộc khi vào lớp.

Tôi nhìn chằm chằm vào cô, từ đầu đến chân, không dấu nổi ham muốn đang sục sôi trong người, tôi đang lo cô mặc bộ này lên trường thì quá nổi bật mất, ở một ngôi trường truyền thống lâu đời thì nó có vẻ sẽ hơi lố với những suy nghĩ cổ hủ của lớp giảng viên thế hệ trước.

Cô bắt đầu giả vờ viết lên tường, quay lưng lại phía tôi, tôi lại bắt đầu giở trò biến thái, lôi cậu nhỏ từ trong quần ra, và dĩ nhiên nó đang cứng ngắc rồi.

Cô quay sang, nhìn thấy tôi mặt có hơi chút mất tự nhiên.

Tôi kéo ghế ngồi gần cô, cái bàn quá to nên tôi với cô mặt đối mặt nhau, mỗi người ngồi trên 1 cái ghế, không có gì che chắn cả.

Cô vẫn đang tiếp tục giảng, tôi dùng hai chân đẩy hai chân cô làm cho nó mở rộng ra, cái tất chân rất mượt.

Chân tôi đi lên đến đầu gối và chọc vào sâu trong đùi cô, cô Ngọc Lan mím môi nhẫn nhịn.

Tôi đẩy sâu vào trong đến tận quần lót của cô, tôi nhìn vào mắt cô, mắt cô hơi mất tự nhiên, tôi có thể nhìn thấy gì đó uất ước trên gương mặt cô.

Đến phần bài đọc, vẫn là bài đọc hôm qua thôi.

“Universities complain that it is difficult to find…”

Cô đứng dậy đọc bài đọc, tôi cũng đứng dậy theo. Tôi đứng ra sau cô, hai tay nắm lấy vai cô, giọng cô bắt đầu run run.

“While employers… complain about…”

Đầu tôi đến gần gáy cô, cô hơi rụt đầu lại, vén tóc cô ra, tôi hôn vào đó, đầu lắc qua lắc lại, ma sát vào gáy cô.

“Graduates poor English… language abili… ty”

Ngón trỏ và ngón giữa kẹp vào tai cô, di chuyển liên xuống (anh em thử đi), đầu tôi cúi xuống, tay tôi kéo hai bên vai cô, vai áo cô tụt xuống sang 2 bên tay, tôi hôn vào vai cô, rồi tiến lên gáy, hôn lên má, rồi vòng qua tai cô, liến quanh vành tai, dùng hơi thở ấm nóng phả vào đó (động tác tôi vô cùng thích làm khi đứng sau một người đàn bà, họ rất dễ bị đánh bại nếu sử dụng chiêu này)



Hai bên môi tôi, kẹp lấy vành tai cô, tay tôi kéo 2 bên tay áo xuống, ngực cô bắt đầu lộ ra, tôi kéo xuống thêm một chút nữa, áo ngực lộ ra, tay tôi mò xuống, kéo nó ra khỏi áo ngực, 2 bên ngực cô lộ ra 2 đầu núm vú nhỏ xinh, tôi tham lam xoa nắn lấy nó, lấy ngón trỏ và ngón giữa kẹp vào 2 bên núm vú.

Cô Ngọc Lan đang đọc: “Their… children to English… classes ư… at… ư… very early… Ưmmm” rên lên khi tay tôi kẹp vào núm vú cô.

Để bên trên cái váy hờ hững như vậy, tôi đi xuống bên dưới, chui vào váy cô, hai tay xoa từ chân lên đến đùi. “The ư pro ư fessor said that ư”

Tiến lên trên, chạm vào bên ngoài đáy quần lót, có cả tất chân bảo vệ, nó rất mượt, mịn màng.

Tôi đứng dậy, đẩy cô ra bàn, một tay vòng ra eo, một tay đẩy lưng cô, giờ cô đang cúi người, mông căng ra phía sau.

Roẹt… “Ahhhh” Tay tôi xé mạnh chiếc tất chân ra.

Vạch chiếc quần lót sang một bên, bên dưới cô lồ lộ ra trước mắt tôi, những đám lông đen đậm bên trên và những chiếc lông tơ bên dưới bao bọc lấy 2 bêp mép của cô bé, lúc này đã ươn ướt. Đúng là cực phẩm, một người phụ nữ nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ là nước nhờn đã thấm ướt đáy quần lót rồi cô Ngọc Lan ơi. Cô đừng cố chịu đựng nữa, cầu xin em làm tình với cô đi chứ.

Cầm cây hàng cứng ngắc đầu nấm sưng to, phần thân có những tơ máu nổi lên, tôi miết vào cô bé, tách hai bên mép ra, tôi nâng cây hàng của mình lên, lấy đà:

The money and time… tôi đập mạnh cây hàng vào giữa cô bé của cô, cô giật mình thét lên Áááhhhhh.

Tôi lại nâng cây hàng lên đập mạnh vào nó: Á á á á áhhhh hừ, đừng mà, đừng ÁÁÁhhhhh, tôi lại đập mạnh xuống, “Đừng Nguyên, đauuuu, Áhhhhh”

Tôi nói lớn: “KEEP READING, I’M BOSS NOW, I”M A PRINCIPAL, haha”

Cô bắt đầu lạc giọng “ớ the number of ớ high sờ sờ school… ớ”

Cây hàng tôi đập vào bướm cô Ngọc Lan: “Bẹp bẹp bẹp… Ớh Ớhhh… it hurt”

Ngọc Lan: “Ahhh… it hurttt bossss, please… don”t ttt do ớ thatt ớ ớ” (Dịch: Đau quá Sếp ơi, làm ơn đừng làm thế)

“Hừmmmmm, naughty girl, hừm…”

Ngọc Lan: “No, please, no no… Áhhhhh” tôi lại đập một cú mạnh vào bướm cô giáo, nước nhờn bị đập vào, bắn ra hai bên.

Tôi: “HỪ”

Ngọc Lan: “Pleassssseee”

Tôi, “Naughty girl”

Ngọc Lan: “Noooo”

Tôi liếm vào bướm cô, thưởng thức nước nhờn đó, nước nhờn đã chảy ra rất nhiều.

Tôi: “Ohhhh, ừm, delicious, very delicous” (Dịch: Ngon, rất ngon)

Tôi thấm vào tay dịch nhờn của cô, đưa lên quẹt vào miệng cô, cô lắc lắc đầu.

“Tastes it, NOWW” (nếm thử nó, NGAY BÂY GIỜ)

Cô mở miệng ra, tôi đút ngón tay vào đó: “Good, good, very good, teacher”

“Bẹp” tô vỗ mạnh vào mông cô “Áhhhhh”

Ngọc Lan: “It hurt, principal, very hurt, Ư” (Dịch: Đau, đau quá, thầy hiệu trưởng ơi)

Tôi: “Don”t mess with me, teacher, I’m watching you” (Dịch: Đừng có lộn xộn, tôi đang theo dõi cô, cô giáo ạ)

Ngọc Lan: “Yes, Boss Ưm”

Tôi: “Huhhh, wet, very wet, haha, nice” (Dịch: Hừ, ướt, rất ẩm ướt, haha, tốt lắm)

Ngọc Lan: “Yes, yes”

Tôi lại vỗ vào mông cô giáo: “Ahhhh”

Tôi dùng toàn thân cây hàng của tôi ma sát, đánh sang 2 bên, đầu nấm đánh vào hột nhỏ của cô: “Ahhhh”

Tôi: “Keep reading, take your book” (Dịch: Tiếp tục đọc, cầm lấy quyển sách đi)

Ngọc Lan: “Students ah who a a ahhh had. Ahh… good. Ah ah…”

Tôi: “Principal want deep inside you, teacher, do you want it?” (Thầy hiệu trưởng muốn đi sâu vào trong cô, cô giáo, cô có muốn nó không?)

Ngọc Lan: “Yes, boss please, do it, ahh, I want it” (Vâng sếp, làm ơn, làm điều đó đi, em muốn nó”

Tôi: “What do you want?” (Em muốn gì)

Ngọc Lan: “Deep inside me, principal, please” (Làm ơn, hãy đi sâu vào trong em đi thầy hiệu trưởng)

Tôi vẫn đùa nghịch, chọc đầu nấm vào hột bé của cô… cô giáo đang chảy nước nhờn ra rất nhiều.
Phần 48

Ngọc Lan: “Do it, pleaseeeee” (Làm điều đó đi, làm ơn)
Tôi: “What can I do for you, teacher?” (Tôi có thể làm gì cho cô, cô giáo)

Cô Ngọc Lan thở rất gấp, giọng nói có chút miễn cưỡng: “F F F”

“Fuc… FUCKKK ME, please” (Làm ơn, làm tình với em đi)

Đầu tôi nghe giọng đó đầu tôi sắp phát điên, điên rồi, điên rồi, cô giáo tôi đây sao, cô giáo ơi, cô giáo ơi. Ahhhhh, toàn thân tôi dồn hết cảm giác vào đầu cây nấm, nó đang sưng to, sắp nổ tung.

Tôi: “Repeat ittt” (Nhắc lại)

Ngọc Lan: “FUCK ME, Pleaseeee, BOSS” (Làm tình với em đi, làm ơn đi Sếp)

Tôi: “Really, you are a teacher, remember that” (Thật sao, cô là một cô giáo, nhớ lấy)

Ngọc Lan: “Yes, yes, I’m a teacher, FUCK ME, I want youuu, pleaseeee” (Vâng, vâng tôi là một giáo viên, làm tình với em đi, làm ơn đi, em muốn”

Tôi: “Huhhh, I will punish you, teacher” (Hừ, tôi sẽ trừng phạt cô, cô giáo)

Tôi vỗ mạnh vào mông cô làm nó sưng đỏ lên: “Ahhhh”

Con hàng cứng ngắc sắp phát nổ của tôi, tìm đến đúng vị trí, tôi đâm mạnh lút cán, cả hai người đều rên lớn: “Á Á Áhhhhh”

Con hàng tôi đâm sâu vào người cô, chạm đến tường thành nơi tận sâu trong người cô. Một giọt nước mắt chảy xuống, rơi xuống cuốn sách cô đang đọc. Tôi không rõ là bị đau hay bị kích thích mãnh liệt, cô rơi ra một giọt nước mắt.

Tôi bắt đầu nhấp nhẹ vào người cô, thật nhẹ nhàng:

“Do you like it?” (Em có thích nó không?)

“…” Cô giáo lắc đầu…

Tôi nhấp vào nhanh hơn “Do you like it?”

“…” Cô vẫn lắc đầu…

“So…” (Vậy thì)

Tôi nhấp thật mạnh, thật sâu vào trong người cô, đầu nấm tôi liên tục chạm vào tận sâu tường thành bên trong người cô.

Ahhhh ahhhh ahhhhh ahhhhh ahhhhh…

“Do you like it?”

“Yes, boss, yeahhhhh…”

Tôi nhấp điên cuồng, biên độ đạt mức tối đa, tay tôi giữ chặt hông cô, để đạt được lực đẩy mạnh vào và độ chính xác tuyệt đối.

“Fuck me, fuck me, fuck me…”

Người ta thường hay ví tiếng va chạm giữa hai cơ thể khi làm tình giống như tiếng một chiếc công nông đang lên dốc quả không sai, lúc này tôi và cô giáo đang như vậy: “Pạch pạch pạch pạch pạch pạch pạch pạch pạch pạch pạch…”

Cả cơ thể cô như đang có một nguồn năng lượng tích tụ, nó di chuyển dồn đến dưới hạ thể cô và rồi nó vỡ tan, giải phóng khỏi người cô. Bị kích thích bởi những lời nói khẩu dâm, rất nhanh cô đạt được cực khoái.

“Á á á áhhhhh”

Người cô cứng đờ, phần hạ thể và phân mông cô co chặt lại, cây hàng của tôi bị bướm cô bóp chặt, như có một lực rất lớn muốn nuốt trọn, hút mạnh nó vào trong, một dòng nước ấm nóng được xả mạnh ra, chảy xuống dưới sàn nhà. Ahhhhh.

Đầu nấm tôi bị bóp chặt rồi nhả ra, bóp chặt rồi nhả ra liên hồi, giống như khi người đàn ông xuất tinh vậy, có một lực co bóp rất mạnh, khiến tôi suýt chút nữa là lên đỉnh theo cô luôn.

Tôi nắm chặt lấy eo cô, giữ cho cơ thể mềm nhũn không còn khí lực, chân và đầu gối của cô cũng không còn hoạt động, nó quỵ xuống tôi đang gồng tay hết cỡ để giữ cô lại, cây súng tôi ấn chặt vào bên trong, nó đang được co bóp liên hồi.

Tôi thả cô xuống ghế, chạy ra ngoài lấy vài cài khăn lau, bật nóng lạnh phòng tắm, chạy trở lại vào phòng để thấm nước, nó đang chuẩn bị len lỏi vào những ngóc ngách ở góc tường.

Cô Ngọc Lan vẫn còn đang nhắm chặt mắt, thở hổn hển, váy cô cũng bị ướt một mảng, dưới đùi cô, tất chân bị ướt hết, trên đầu cô, tóc bết lại, mồ hôi từ má chảy xuống dưới cổ, đi vào sâu trong ngực cô, áo ngực cô bị kéo xuống dưới, nó đỡ lấy phần ngực căng tức lồi ra, hai núm vú nhỏ, đỏ hồng, ngực, bụng phập phồng, bên dưới chắc cô đang rất khó chịu vì nó ướt.

Lau bằng khăn xong, tôi lại chạy ra ngoài, lấy cây lau nhà, thấm thêm nước lau sàn, chạy vào lau tiếp, rồi lại lau bằng một đợt khăn ướt, mọi thứ đã ổn hơn.

Cô Ngọc Lan đã mở mắt, nhìn tôi. Tôi đến bên cô, kéo hẳn cái đầm cô xuống, cởi luôn cả áo ngực, tuột váy xuống chân cô, cô co chân để tôi bỏ chiếc váy ra khỏi người cô, cái tất chân rách ở giữa hạ thể cô cũng được cởi bỏ, chiếc quần lót bị vạch sang một bên lột hết cô bé ra ngoài, cô cũng không còn ngại nữa.

Tôi lại chạy ra ngoài vứt hết vào máy giặt, rồi bật nó lên.

Tôi quay lại, cả người cô trần truồng, ngồn ngộn, trắng bóc, bên dưới nổi bật lên đám lông đen mượt, tôi thích nó, rất thích ngắm những đám lông đó, nó có sức hút kỳ lạ.

“Đi tắm nhé, teacher hư hỏng”

NL: “Ư, không, không được nhắc lại việc lúc nãy”

“Vâng, cô giáo hư hỏng của em”

“Ư ư ư ư…” Cô dùng tay đập vào người tôi, dụi vào ngực tôi xấu hổ.

Tôi hơi khom người, một tay đỡ lấy đùi cô, một tay vòng ra sau nách, bế cô lên, cô mất thăng bằng, hoảng sợ, ôm chặt lấy cổ tôi.



Từng bước chậm rãi, tôi bế cô đi vào phòng tắm, bình nóng lạnh cũng vừa đủ nhiệt độ, kêu “tách” một cái.

Tôi xả nước ra, kiểm tra độ ấm của vòi nước, xịt nước lên người cô, cả người cô trở nên ướt, bóng loáng, tôi xịt lên cả người tôi nữa.

Cả 2 người thấm xà phòng lên tay, tôi thoa xà phòng lên khắp người cô, đến lượt cô cũng vậy thoa khắp người tôi, đặc biệt còn chăm sóc cây súng vẫn đang cứng ngắc của tôi, tay cô thấm thật nhiều xà phòng, rồi nắm chặt lấy nó bắt đầu sóc.

Cảm giác trơn trượt nơi đầu cây nấm làm tôi thích thú vô cùng, cô cũng rất biết điểm nhạy cảm, bóp chặt rồi sóc thật mạnh vào cây nấm khiến tôi không chịu được và phải bảo cô dừng lại, hướng dẫn cô xoa bóp cho 2 hòn bên dưới nữa, cô rất tận tình, mắt tươi cười như đang khám phá và cầm vật thể lạ vậy, hiếm khi cô được làm như vậy. Nhìn cô khá thích thú và tỉ mỉ, cô còn quỳ xuống ngắm nó, cây hàng to dài của tôi, ở thân nó còn có những mạch máu nổi lên, bên trên là đầu cây nấm to.

Đầu cô tiến lại gần để quan sát, tôi đẩy hông nhè nhẹ, như kiểu đang làm tình, con hàng tôi dí gần sát vào miệng cô, làm cô nhớ lại khung cảnh ở trong bếp 2 tuần trước, cô đã nuốt ực một lượng lớn tinh binh của tôi. Tự nhiên mắt cô tò mò, cô muốn làm gì đó, lưỡi liếm môi như kiểu đang hồi tưởng lại lúc liếm môi nuốt hết tinh binh ngày hôm trước vậy.

Tôi dí cây súng gần sát vào miệng cô, cô hoảng sợ, nghiêng đầu né tránh, tôi đâm cây súng vào một bên má cô. Né tránh được một đòn hiểm, cô vui mừng, thè lưỡi ra khiêu khích tôi, tôi tức tối dí cây súng liên tiếp vào mặt cô, lúc nó đâm vào má, lúc đâm vào trán, lúc đâm cả vào mũi.

Tôi dừng lại, cô Ngọc Lan cũng nhìn lên tôi, nuốt nước bọt cái ực một cái, tôi nghĩ cô đã chịu nghe lời, và chuẩn bị sẽ mút chuối cho tôi. Miệng cô hé mở, lưỡi thò ra, tiến đến gần đầu cây nấm, khi sắp chạm vào nó, một cái búng đau điếng vào đầu cây nấm làm tôi ôm người quỵ xuống dưới sàn nhà tắm.

“Haha, đáng đời”

Cô đứng dậy, dùng nước bắt đầu xả toàn thân, nhìn tôi xịt xịt vào tôi nữa.

Nằm ở dưới sàn tôi có thể ngắm nhìn toàn thân cô ở một góc độ khá mới mẻ, cặp chân dài của cô trở nên dài hơn, tôi có thể nhìn vào giữa hai cặp đùi cô, nước đang chảy qua khu rừng tươi tốt, nay nó đã ướt nhẹp, nước chảy vào, vờn quay con bướm của cô, chạy qua đùi, qua chân rồi thấm ra nền nhà. Bên trên cặp ngực cô vun cao, sáng bóng.

Chinh phục được một người con gái, rồi được thỏa thích ngắm nhìn toàn bộ cơ thể họ, không sót một thứ gì, thành quả cho sự kiên trì, khổ cực là một cơ thể hoàn mỹ, đầy sức sống, khêu gợi mà mọi đàn ông ở mọi lứa tuổi đều ước ao được một lần sờ vào cô, được nhét cây hàng cứng ngắc vào sâu trong người cô, được nghe những tiếng rên siết mãnh liệt, được cô gọi tên mình mỗi khi cô sướng, và được cảm giác được bướm cô bóp chặt lấy cây hàng mỗi khi cô lên đỉnh và tuyệt vời nhất là được nghe câu “hôm nay an toàn”, toàn bộ tinh binh được bơm thẳng vào sâu trong người cô, lúc đó đạt được cảm giác chinh phục, thỏa mãn mãnh liệt.

Cô xả nước vào tóc, chuẩn bị gội đầu, tôi nhanh chóng đứng dậy phụ giúp cô xả nước, thoa dầu gội, massage da đầu, cô nhắm tịt mắt lại vì hoàn toàn tin tưởng tôi. Xả nước rửa một đợt, rồi lại dùng đến dầu xả, công nhận con gái nhiều bước thật, con trai ít tóc thì chỉ cần 1 ít dầu gội là xong. Con gái còn phải dưỡng tóc, bổ sung dưỡng chất gì đó cho nó không bị gãy rụng, xơ… Đấy, con gái nó khổ thế đấy, mà tóc càng dài chăm sóc nó càng mệt.

Tắm xong tôi nhìn vào cô, giờ cô sạch sẽ thơm tho rồi, mà bên dưới tôi vẫn cứng ngắc, chưa thỏa mãn.

Tôi cúi xuống liếm vào cô bé, rồi nhìn vào mắt cô.

Tôi đứng lên, môi chúng tôi tìm đến nhau, xả nước xuống, giống như hôn nhau trong mưa vậy, lưỡi chúng tôi tìm đến nhau, quấn lấy nhau.

Cô kiễng một chân lên để chân vào bồn cầu, hai đùi cô mở rộng, từ bên dưới tôi xâm nhập cây nấm cứng ngắc vào sâu trong người cô, vừa hôn nhau tôi vừa dập lia lịa vào bên dưới cô không biết mệt mỏi, những tiếng rên, tiếng va chạm da thịt phát ra liên hồi trong phòng tắm: Ư ư ư ư…

Đổi tư thế, tôi ở phía sau, cô đang ở trước bồn rửa mặt, bên trên là một cái kính nhà tắm lớn, tôi từ phía sau lấy cây súng đút vào bướm cô, từ phía sau, tôi có thể nhìn thấy gương mặt tươi cười thỏa mãn của cô, tôi gia tăng nhịp nhấp một cách nhanh hơn, tiếng rên của cô ngày một lớn hơn. Kèm theo những giọt nước từ vòi hoa sen, chúng tôi như đang tắm mưa và làm tình vậy. Cả hai cơ thể sáng bóng dưới ánh đèn phòng tắm, 2 cơ thể va chạm vào nhau liên hồi. Tóc cả hai cùng ướt đẫm, chảy nước.

Tôi nhìn xuống dưới mông cô, có một nơi làm tôi hưng phấn kỳ lạ, ở phòng tắm này tôi có một ý định khá táo bạo, tôi muốn thử với lỗ hậu của cô.

Tôi thấm rất sữa tắm vào ngón trỏ, rồi đi xuống, ấn nó vào trong mông cô, cô Ngọc Lan bị tập kích nơi nhạy cảm, xấu hổ vì khu vực đó ít bị nhìn thấy nhất, cô đưa một tay ra định che lại, nhưng tôi nào để cô yên, tôi nhấp mạnh hơn vào hạ thể cô, làm cô phải nắm cả hai tay vào thành bồn rửa mặt, lợi dụng thời cơ đó, tôi lấy tay lên thấm sữa tắm vào ngón trỏ và ngón giữa, đưa xuống, luồn vào trong mông cô, lỗ hậu hơi nở ra…

Tôi nhìn vô cùng thèm muốn và kích thích, tôi muốn thử với nó, hiện tại tôi nhét vào đó làm cô Ngọc Lan có những kích thích mới lạ, mông cô bị ép chặt, cảm giác căng tức lan tỏa toàn thân cô. Tôi thúc mạnh hơn vào cô bé để đánh lạc hướng của cô. Đồng thời hai ngón tay cũng móc vào trong sâu hơn.

Đến lúc cô Ngọc Lan đang chìm đắm trong cơn sướng khoái ở cả hai lỗ, tôi thì thầm vào tai cô:

“Cho em thử với lỗ hậu của cô nhé”

“Ưmmm, nhưng nhẹ thôi nhé”

Được chấp thuận, tôi lập tức, rút cây hàng ra, tìm đến cái lỗ nhỏ nhỏ trên mông cô, bôi thật nhiều sữa tắm làm nó vô cùng trơn.

Tôi đẩy nhẹ vào đó, chỉ một ít phần đầu nấm đi vào được bên trong, tôi lại dùng hai ngón tay móc móc làm cơ giãn ra, nhưng nó vẫn đóng chặt.

“Cô thả lỏng người đi, đừng lo lắng”

“Ưmmm”.

Tôi dí mạnh hơn vào đó, lần này đi được thêm một đoạn, lại đi vào sâu hơn nữa…

“Cô thấy sao”

“Ôi, cảm giác căng tức, khó chịu lắm”

Tôi dí chặt cây súng vào đó, nó đã cứng ngắc, khó chịu, thèm khát, tôi lại đẩy nó vào thêm một chút.

“Ah Ah hhh, nhẹ thôi, cô khó chịu quá”

Tôi đút vào sâu hơn, phần mông cô co giật vì bị tấn công từ bên ngoài, cảm giác vừa mới mẻ, vừa khó chịu vì kích thước quá khổ so với lỗ hậu của cô.

Tôi tiến thêm một chút nữa…

“Ahhh nhẹ thôi, đau”

Tôi lại thoa sữa tắm lên đó, lại đẩy vào, lúc này nó đã vào được khoảng một đốt ngón tay. Mông cô cứ co giật vì phải tiếp nhận một thứ quá mới nó chưa gặp bao giờ.

“Ư ư ư… dừng lại đi, cô khó chịu quá”

Tôi không thể dừng lại được nữa, đầu nấm tôi đã cảm thấy vô cùng khít chặt, cơ mông cô liên tục bóp vào nó.

Tôi lại đẩy vào thêm chút nữa, lần này phần đầu nấm đã đi vào bên trong, tôi lại dùng sữa tắm nhỏ vào đó. Dùng sức lớn hơn để đâm nó vào.

Tôi di chuyển hông rất nhẹ, cây hàng của tôi di chuyển từ từ bên trong đó, cơ mông cô co bóp rất mạnh…

“Ahhh, khó chịu quá Nguyên ơi dừng lại đi”

Tôi điên lên, dập vào đó tốc độ lớn hơn…

“Ôi… Nguyên ơi… Ahhh khó chịu lắm”

Tôi liên tiếp đổ sữa tắm lên và nhấp mạnh hơn tôi đi sâu vào trong lỗ hậu cô đã được hơn 2 đốt ngón tay, tôi bắt đầu nhấp mạnh.

“Ahhhhh, Nguyên ơi… ahhhh…”.

Cảm giác nơi đầu nấm sắp bùng nổ, tôi đút sâu thật sâu vào trong, mông cô bóp chặt lấy cây súng, tôi nhấp mạnh nhất vào đó, cảm giác bùng nổ lan tỏa khắp toàn thân tôi, dồn xuống hết nơi đầu nấm, cô Ngọc Lan cả thân người giật giật lên.

“Ahhhhh” mông cô bóp chặt lấy cây súng của tôi, cô ngã khuỵu mông xuống nền phòng tắm co giật, những dòng tinh với áp suất lớn bắn thẳng ra không khí nhưng cô Ngọc Lan đang ngồi ở dưới nền phòng tắm, nên nó bắn lên tóc, lên mặt, lên cổ, tưới lên ngực, lên mông, toàn thân cô là nước tinh tôi tưới lên người, cô được tắm lần 2 bởi những dòng tinh nóng bỏng, đặc sệt của tôi, da cô trắng lại càng thêm trắng vì nó.
Phần 49

Chúng tôi lại thoa sữa tắm, tắm cho nhau thêm một lần nữa, tôi lại bế cô về phòng ngủ, định làm thêm 1 nháy nữa, nhưng cô Ngọc Lan không cho, cô mệt lắm rồi.
Buổi tối, tôi về nhà, ngủ rất ngon vì sướng và mệt. Sáng suýt nữa tôi bị muộn học.

Buổi chiều, tôi sang làm việc như bình thường, cô Ngọc Lan hôm nay cả ngày ở trường nên tôi không có cơ hội tiếp cận cô. Những ngày tiếp theo cũng vậy.

Đến ngày thứ 6, buổi sáng là 2 tiết Tiếng Anh dự giờ, mà trước đó tôi và cô Ngọc Lan thực hành rất “bài bản” và “thành thục” từng động tác rên rỉ và nhấp nhả.

Nghĩ lại chim tôi lại cứng lên.

Cô bước vào lớp với trang phục hôm đầu tiên chúng tôi diễn tập, một chiếc áo sơ mi trắng tinh + váy ôm đến đầu gối, giày bít mũi đế vuông, chỉ cao có 3cm để cô dễ di chuyển, mặt cô trang điểm nhẹ nhàng, son môi vừa đủ điểm nhấn, không quá lòe loẹt.

Buổi học diễn ra suôn sẻ như vốn dĩ nó phải như vậy, cô là một giảng viên giỏi, không ai có thể phủ nhận điều đó. Những giọng nói thao thao bất tuyệt của cô, cái miệng nhỏ nhắn đó tôi hôn nó rất nhiều lần, cái lưỡi bên trong tôi cũng được mút rồi, tôi thậm chí còn xuất tinh vào trong miệng cô, cô nuốt nó xuống cổ họng, và tinh chất đó hiện đang nuôi dưỡng cô. Giờ đây tôi đang ngồi ngay trước mắt cô, là học sinh của cô, nhưng bề ngoài điều đó chưa từng xảy ra, mọi người không biết rằng cô cũng có những ham muốn sâu bên trong tâm hồn, mà chỉ có người may mắn mới khám phá ra được điều đó.

Tôi giúp cô thêm “tự tin” hơn với những lần sàm sỡ trong tiết học thử, rồi làm tình với cô điên cuồng hơn 1 tiếng đồng hồ, không biết có khắc sâu trong tâm trí cô không, khi lên lớp cô có nhớ lại những cảnh đó không, không biết bên dưới quần lót cô trình trạng nó như thế nào rồi.

Tôi trú trọng nhất là phần bài đọc của cô, giúp cô luyện tập khá mãnh liệt với phần bài đọc, tôi thích trêu đùa, thích sờ mó, thích hôn, liếm người cô khi cô đang đọc sách. Cái sự vừa đọc sách vừa bị người khác sờ mó nó kích thích vô cùng, nặng đô hơn thì vừa sờ vào cô bé cô vừa nhìn cô đọc sách, nặng nhất là vừa làm tình với cô và cô yêu cầu đọc sách, cô vừa đọc vừa rên lên. Thích vô cùng.

Ngày hôm đó, cô cũng buông lỏng mọi cảm xúc, ủng hộ theo những câu nói trêu đùa hư hỏng của tôi, một số câu nói bậy làm tôi nứng kinh khủng, không ngờ sẽ có lúc cô nói ra câu này, và cũng có thể sẽ không còn lần nào được nghe cô nói từ đó thêm một lần nào nữa, đối với cô từ đó quá hư hỏng và đặc biệt cô lại là giáo viên Tiếng Anh nữa. Từ này không được phép xuất hiện trong từ điển ngôn ngữ Tiếng Anh của cô.

Nhưng cũng phải nói thêm một điều hôm đó, chính cô bị kích thích bởi những câu nói hư hỏng của mình, cô lên đỉnh rất nhanh khi tôi làm tình với cô ngay sau đó. Liệu cô có nhận ra điều đó không, rằng càng ngày cô càng “hư hỏng” và buông thả bản thân với tôi hơn.

Có thể nhận thấy sự thay đổi lớn về mặt tình dục trong con người cô, cô trở nên hoang dại hơn, mãnh liệt hơn, “hư hỏng” hơn. Nhưng sau đó cô lấy lại cân bằng rất nhanh và biểu hiện bên ngoài không ai biết được điều đó, có chăng chỉ là da cô trắng hơn, ngực, mông cô to hơn, do thường xuyên bị kích thích, và những kích thích đó giúp sản sinh ra các hooc môn nội tiết tố nữ, giúp cô luôn trẻ đẹp.

Đang chuẩn bị vào tiết 3 thì cô nhắn tin: “Chỗ cũ nhé”

Tôi vội chạy ra ngoài lớp, đến chỗ cầu thang. Vẫn theo kịch bản cũ, cô Ngọc Lan bước ra từ phòng vệ sinh, tiến gần đến chỗ tôi, chúng tôi như chơi chạy tiếp sức vậy, nhưng là chạy ngược, tôi đi xuống, cô đi lên gặp nhau ở giữa tầng 3 với tầng 4, lần này cô nhìn thẳng vào mắt tôi. Cô nói rất nhẹ: “Lần này là thật” đồng thời hai tay cô đưa tới, tay tôi mở ra, bắt lấy món quà trong bàn tay cô. Tôi nuốt nước bọt cái “ực”

Cùng lúc đó, do mải mê nhìn cô, tôi không để ý, có bóng dáng ai đó đi ngang qua hành lang tầng 3, hắn cầm theo một cái gì đó, một cái khăn lau bảng, hắn đang từ lớp chạy ra nhà vệ sinh để giặt khăn lau bảng. Gương mặt kính cận gầy gầy là: Thế Anh, hắn tròn mắt nhìn hai chúng tôi. Cô Ngọc Lan bước nhanh lên tầng 4, tôi bước xuống tầng 3 rồi sang bên kia vòng lại lên tầng 4 để học, tim đập thình thịch, vì vừa bị phát hiện.



Hết tiết 3, tôi chạy vù ra ngoài, bỏ luôn tiết 4, tôi có một việc quan trọng phải làm. Tiết 5 tôi quay lại lớp, mỉm cười với thành quả của mình.

Sau giờ học, trở về phòng, tôi đem “món quà” cô giáo tặng tôi, là một chiếc quần lót lọt khe, đáy quần lót còn ươn ướt.

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra nhắn tin FB cho cô:

“Món quà này nhìn hơi lạ cô ạ”

“Hihi, đẹp hông”

“Cô mặc loại này từ bao giờ”

“Mới đây thôi, chỉ có một cái duy nhất và chỉ dành riêng cho một người thôi đó, nhớ giữ kỹ”

“Hình như nó bị ướt nè, mùi của cô, thơm lắm”

“Biến thái, quần đó nhột lắm, không mặc nữa đâu”

“Mỗi khi nhột cứ nhớ đến em là được”

“Hôm nay thử cảm giác trống trải, ôi ngại chết, nó mát mát. Haha”

“Chết thôi, biết thế em sang dự giờ lớp cô”

“Thế mà không sang, chỉ có hôm nay thôi, cô sẽ không làm thế nữa”

“Tiếc thế”

“Nhìn suốt rồi tiếc cái gì”

“Nhìn ở nhà, khác với ở trường chứ”

“Cũng là cái đó cả thôi, khác gì chứ, hihi”

“Ở trên lớp nó hấp dẫn hơn nhiều”

“Thôi, cô chưa muốn bỏ nghề đâu, có người nhìn thấy rồi đấy, lần sau khỏi chơi”

“Kệ nó, nó có biết cô đưa gì cho em đâu”

“Chính vì nó không biết, nên đang nhắn tin hỏi cô nè”

“Cái gì, Thế Anh đang nhắn tin cho cô”

“Uhhh, thì sao”

“Nó hỏi gì cô thế”

“Em ấy đang hỏi sao hôm nay cô không mặc quần lót, haha”

“Đừng có mà lừa em, cô không hư thế chứ”

“Kệ tui, đi nhắn tin với Thế Anh đã, kaka”

“Này, cô đừng làm thế” “alo” “Alo cô ơi” “Alo, em nè” “Alo”…

“…” cô không trả lời tin nhắn của tôi nữa.

Tôi không thể biết được mối quan hệ của cô giáo với Thế Anh là như nào, thỉnh thoảng cô lại mang Thế Anh ra trêu tức tôi, không biết mục đích của cô là gì, bây giờ cô đang nhắn gì với nó không thèm nhắn với tôi nữa luôn.

Tôi đang nghĩ lại đợt trước hắn đưa cô giáo về nhà, còn cả hôm hắn qua sửa laptop cho cô nữa, chắc chắn giữa cô và hắn có một cái gì đó hoặc có cả những lần khác nữa mà tôi không biết được, nó là lớp trưởng thì nó có thể mượn lý do này lý do kia để gặp cô rất dễ, chưa kể ở trên trường kiểu gì hắn chả đôi lần mon men tiếp cận cô, nhất là buổi chiều, tôi không đi học buổi chiều bao giờ nên cũng không biết.

Bỗng tôi điện thoại tôi báo tin nhắn, chắc chắn cô Ngọc Lan lại nhắn tin cho tôi.

“Nguyên ơi, ông còn tiền không? Cho tôi vay ít” tin nhắn thằng bạn cùng lớp tên Hùng.

Moá nó, đang đợi tin nhắn của cô Ngọc Lan, thằng này lại đi nhắn mượn tiền, có bực không cơ chứ.

Tôi cứ để tin nhắn đó, chưa trả lời nó, kiểu vay tiền này khá phổ biến thời sinh viên, tôi từng bị vài lần, có lần cho ông mê chơi game vay, nó nạp tiền vào game xong suốt ngày cắm mặt vào game đến nỗi phải nghỉ học luôn, khoản tiền tôi cho ông đó mượn cũng theo đó mà đi luôn, chả liên lạc được với ông đó để đòi nữa.

Sau vụ như thế, tôi bắt đầu cảnh giác hơn với mấy vụ vay tiền này. Không cho vay thì mất bạn, cho vay rồi thì mất tiền mất luôn cả bạn. Đứng cho vay, quỳ đòi lại…

Có thằng còn đểu và vô ơn đến mức, đến lúc bảo nó trả lại tiền, nó còn đòi chia đôi tiền phí chuyển tiền nữa cơ, lãi chả thu được đồng nào, mà nó còn tính phí chuyển tiền nữa, có cay không cơ chứ (Hồi đó phí chuyển tiền hơi cao).

Tùng lại nhắn tiếp: “Có thứ này có thể làm ông hứng thú” rồi gửi cho tôi một cái ảnh. Hùng nó đi làm thêm ở 1 quán café, quán đó cũng khá ổn, trả lương ok, nhưng mà đi xe đạp thì hơi xa trường một chút, nó bảo nếu có xe máy đi thì quá tiện nhưng gia đình nó chưa mua cho nó được.

Tôi mở ra xem 1 bức ảnh, đó là bức ảnh chụp lén 1 khách hàng nữ trong quán, nữ khách hàng mặc 1 cái váy xoè dài đến đầu gối, kiểu nửa kín nửa hở, nhìn khá hấp dẫn. Nhưng camera điện thoại của thằng Hùng có vẻ chất lượng hơi kém, hoặc là chưa kịp lấy nét nên cảm giác nó hơi mờ, chả nhìn được sâu bên trong đùi có gì.



Tôi: “Ông điên à, cẩn thận quán nó biết, nó đuổi ông đấy, mà có khi khách hàng đó làm ầm lên nó báo công an thì ông xong đời”

Hùng: “Tôi biết, nhưng tôi mê cô đó quá nên tôi mới làm vậy, bình thường tôi có làm thế đâu”

Tôi: “Mê gì thì mê, chứ làm thế sao được”

Hùng: “Không nhịn được, ai bảo cô ấy đẹp quá, nữ thần trong lòng tôi đấy”

Tôi: “Kệ cái nữ thần gì đó của ông, ảnh chất lượng kém quá, mà ông đưa ảnh đó để làm gì, tôi có sưu tầm mấy cái ảnh chụp lén đó đâu”

Hùng: “Tôi biết, nhưng mà người tôi chụp lén, tôi nghĩ ông biết và sẽ thích”

Tôi: “Tôi chả thích ai cả”

Hùng: “Cho tôi mượn ít tiền đi, rồi tôi tiết lộ cho, mượn rồi trả chứ tôi có bảo ông mua ảnh của tôi đâu”

Tôi: “Rốt cục là mượn bao nhiêu”

Hùng: “500K thôi, đầu tháng tôi trả, đang bí quá, vay ít lấy tiền ăn thôi”

Tôi: “Thôi đi, cứ cắm mặt vào game cho lắm vào”

Hùng: “Tôi thề, hết tiền ăn thật luôn”

Tôi: “Ai bảo tiêu hết vào tiền nạp game rồi, đi làm còn không đủ cho ông tiêu”

Hùng: “Hề hề, cho tôi vay đi hứa trả đầy đủ, cả lãi nếu ông muốn”

Tôi: “Thôi được, nhưng tôi chỉ cho ông vay 200k thôi, ông vay thêm ai đó nữa đi”

Hùng: “Ít thế, cho vay thêm chút đi”

Tôi: “Thế thôi, tôi chả có nhiều đâu mà cho vay nhiều”

Hùng: “Ảnh đó tôi chụp của cô Ngọc Lan với 1 cô giảng viên nữa cũng khoa Ngoại ngữ đó”

Tôi: “Gì, ông dám chụp trộm cô giáo”

Hùng: “Đam mê thôi, cô hay đến quán tôi ăn với cô giảng viên kia”

Tôi: “Khỏi vay mượn gì nữa, mà sao ông có chọn lớp cô Ngọc Lan học đâu nhỉ”

Hùng: “Thế tôi mới tiếc, đáng lẽ đầu năm phải chọn lớp cô Ngọc Lan lại đi chọn 1 cô đứng tuổi tiếc thật.”

Tôi: “Ngu thì chết”

Hùng: “Ngoài hay đi với nữ ra, thì còn có cả đàn ông nữa”

Tôi: “Hả”… một lúc sau tôi nhắn tiếp: “3H gặp nhau ở Hiếu Game”

Hùng: “Hehe, tôi biết ông quan tâm mà, OK”

3h chiều, theo như lịch đã hẹn tôi đến gặp Hùng ở 1 quán game lớn nhất quanh khu vực này. Hắn đã chờ tôi từ lâu, đang chơi 1 trận LOL, thấy tôi đến hắn mừng ra mặt.

“Đánh cũng được đấy nhỉ”

Hùng: “Đang gánh team, hehe”

Tôi ngồi xuống, mở 1 máy gần đó, tôi không có tâm trạng chơi game, tôi chỉ chờ nó chơi xong nốt ván game để hỏi. Nhưng nó chơi trận đó khá lâu, thời gian trên màn hình đã 40 phút trôi qua mà vẫn chưa kết thúc trận đấu. Tôi đành mở Youtube lên nghe nhạc và vừa xem nó chơi game. Cuối cùng nó cũng xong trận, trong quán cũng rất đông khách, 3h chiều coi như là giờ cao điểm, chúng nó tụ tập chơi game rất nhiều.

“Đi vào trong trường rồi nói chuyện”

Hùng: “Uhh”

Đi được một đoạn, thấy một cái ghế dưới bóng cây, tôi rủ nó vào ngồi đó.

“Sao ông thấy cô Ngọc Lan đi với đàn ông hồi nào”

Hùng như bắt được bài, mắt sáng lên: “Có mang theo tiền cho tôi mượn chưa?”

Tôi rút hẳn 500k cho hắn mượn luôn.

“Này”

Hùng: “Thế chứ, tôi mượn chứ có lấy của ông đâu”

“Nói vụ đó đi”

Hùng: “Tôi cảm giác thấy ông quan tâm vụ đó hơn mấy thằng khác nhỉ”

“Sao cơ, ông gửi nó cho người khác rồi à”

Hùng: “À, À, cái đó… không phải đâu”

“Thôi đi, đừng nói ông bán mấy cái ảnh đó kiếm tiền đấy nhé”

Hùng: “Tôi làm gì dám làm chuyện đó”

“Còn ảnh không, đưa tôi xem thử”

Hùng xoa xoa tay, í là bảo tôi phải cho nó ít tiền. Tôi đưa cho nó 100k.

“Ảnh trước là demo thôi, mấy cái này nét hơn này”

Tôi nhìn ảnh, góc chụp ở hướng rất thấp, chắc chụp ở chiều cao cỡ 0,5m mới chụp được như thế.

Hùng: “Thấy sao”

“Cũng chả có gì, tôi không quan tâm lắm đến cái đó”

Hùng: “Thế ông muốn là cái gì”
Phần 50

“Tôi muốn ông theo dõi giúp hôm nào cô Ngọc Lan có hẹn với đàn ông thôi, hẹn với con gái thì thôi, tôi không quan tâm”
Hùng: “Ohh, ông khác với bọn nó thế nhỉ, hay là ông là thám tử được chồng cô ấy thuê để theo dõi”

“Haha, ông đánh giá tôi hơi cao rồi đấy, nhìn tôi có giống thám tử không?”

Hùng: “Không giống lắm, hề hề”

“Tôi chỉ quan tâm chút đến đời tư của cô ấy thôi, mà ông chụp kiểu gì vậy? Có máy quay lén hay gì thế?”

Hùng: “Đó là bí mật trong nghề, không thể tiết lộ được”

“Thế tôi nhờ ông theo dõi hộ lúc cô ấy đến quán nhé”

Hùng: “Yên tâm đi, quán đó rất hay, cô Ngọc Lan chỉ vào và lên tầng 2 ngồi thôi, trên đó rất kín đáo, có các vách ngăn chia khu riêng, dân văn phòng hay lên đó uống café nói chuyện với ăn vặt, nếu thích có phòng vip kín đáo có điều hòa nữa cơ. Tôi thì lại không học lớp cô Ngọc Lan dạy nên chắc cũng không biết tôi mà đề phòng đâu. Hê hê”

“Quán café gì đầu tư ác vậy”

Hùng: “Ông nghĩ gì, bán mỗi café thì có mấy doanh thu đâu, phải bán kèm thêm đồ ăn, hoa quả nữa chứ”

“Thế thì gọi là nhà hàng cho nhanh”

Hùng: “À ừ, thì nó là Café and restaurant mà”

“Thế theo dõi cô ấy giúp tôi nhé”

Hùng: “Ông quen với chồng cô ấy à?”

“Ông không cần quan tâm đến vấn đề đó, cầm lấy này, tối nay mua gì đó ngon mà ăn, nhìn ông hốc hác lắm rồi, đừng nạp vào game mua mấy món đồ vớ vẩn nữa, game đó có cần nạp tiền đâu, ông nạp vào làm gì, việc tôi nhờ sẽ trả công xứng đáng, có gì mới thì báo tôi”

Hùng: “Hề hề, nhất trí”

Tôi ra về với vẻ tự tin, đẳng cấp, thằng Hùng nghĩ chắc tôi là đại gia có nhiều tiền thuê nó, nhưng thật ra tôi cũng đói ăn như nó thôi.

Phía sau, mắt hắn sáng lên, mỉm cười. Hắn bắt đầu nguy nghĩ nghiêm túc về cái nghề quay lén của mình.

Buổi chiều tôi qua dọn dẹp hơi muộn một chút, cô Ngọc Lan vẫn ở trong phòng làm việc và soạn bài, tôi tranh thủ lau dọn nhanh, lên tầng 2 với cô, đóng cửa lại, cô cũng không nhìn tôi, tôi giờ thành tự nhiên như ruồi rồi.

“Lúc trưa, cô nói chuyện gì với Thế Anh đấy ạ”

“Không có gì”

“Sao cô bảo làm nó biết chuyện của cô với em”

“Không biết gì đâu”

“Nhưng mà…” chưa nói hết câu thì cô quát lên…

“Nói nhiều thế nhỉ, đang bực mình”

“Dạ…”

“Đi xuống nấu cơm đi”

Tôi ngẩn người, hồi trưa còn đang mặn nồng, đến chiều đã khó ở là thế nào nhỉ. Chả hỏi được thông tin gì từ cô, không biết đã nói chuyện gì với Thế Anh nữa, thôi đành kệ vậy, xuống nấu cơm.

Buổi tối đi đổ rác, tôi mới nhớ ra, kiểm tra trong túi rác. Cô đến ngày, bảo sao cáu gắt thế không biết. Cũng phải thôi, đang yên đang lành vui tươi hớn hở, tự nhiên bên dưới trào máu ra vừa tanh vừa khó chịu thế có điên không cơ chứ, còn có 1 thằng nhây nhây hỏi linh tinh bảo sao không điên tiết.

Lúc đến ngày, đa số phụ nữ đều không muốn gần đàn ông, bởi vì cái bên dưới làm họ không tự tin với bản thân mình, họ cũng chả muốn xa lánh bạn đâu, tự nhiên gần nhau xong đàn ông ngửi phải cái mùi tanh tanh khó chịu, đàn bà con gái đã mang tiếng sạch sẽ thơm tho rồi, tự nhiên có mùi hương đó khiến họ mất điểm nghiêm trọng họ chả tức điên lên và họ cũng không thể kiểm soát được hoạt động của cái bên dưới đó. Mình biết thế để tránh việc nhây nhây cứ tiếp xúc gần, làm người nữ càng điên tiết lên, còn có mấy ông gu mặn thích vượt đèn đỏ thì thôi tôi cũng chịu, không có ý kiến gì.

Hiện tại cái tôi làm tốt nhất, là nấu ăn thật ngon, tránh làm phiền cô để tâm trạng cô tốt hơn, mấy hôm thôi mà, tôi nhịn được.

Sang tuần sau, tôi vẫn khá thận trọng, không tiếp cận cô quá gần, về đúng với tình cô trò như trong sách giáo khoa vậy, không có bất kỳ hành động đen tối nào.

Tối ngày thứ 7, nhà trường tổ chức đêm chung kết Gala tiếng hát Sinh viên.

Ngay từ mấy hôm trước, anh chị em xóm trọ đã rục rịch rủ nhau hẹn lịch để đi xem. Tôi đi đến nhà cô Ngọc Lan từ sớm, để nấu ăn, xong xin về sớm để tắm rửa, ăn cơm còn đi xem ca hát.

Tắm rửa, ăn cơm xong, đội hình xóm trọ gồm: Linh + NY, tôi, chị Thuỷ + NY, anh Lâm, chị Thuỳ, trên đường còn thu nạp được thêm vài thành viên lẻ tẻ nữa.



Trên sân trường chật ních người, rất đông các nhóm nhỏ tụm lại với nhau.

Tất cả các đèn vụt tắt, chỉ còn tâm điểm là các đèn trên sân khấu. MC bắt đầu giới thiệu các kiểu, thành phần ban giám khảo, cách thức chấm điểm… còn có thầy bí thư đoàn trường lên phát biểu.

Tôi thì nhìn ngang, ngó dọc, là một người có giọng hát rất tệ nên cũng không hiểu rõ lắm về âm nhạc, như đàn gảy tai trâu vậy thôi.

Ánh mắt tôi dừng lại, có cả vợ chồng Anh Lâm – Cô Ngọc Lan hôm nay cũng đến xem, sao cô không ngồi ở hàng ghế dành cho khách mời nhỉ, mà lại đi đứng bên kia, cô ăn mặc rất kín đáo, có một cái áo gió mỏng có mũ, còn đeo cả khẩu trang để tránh ánh mắt săm soi của hội sinh viên.

Tôi thì cũng không liên quan lắm đến việc thưởng nhạc của vợ chồng anh chị nên cũng không tiện qua chào hỏi và nói chuyện, cứ để thế cho vợ chồng anh chị thoải mái.

Tất cả đèn vụt tắt, đèn bên trên chiếu xuống, có hẳn 1 đội ở trên tầng điều khiển đèn chiếu xuống vị trí thí sinh dự thi, tiết mục đầu tiên bắt đầu.

Tiết mục đầu tiên của 1 anh năm thứ 4, chắc già dơ ở trường rồi nên đầu tư cũng khá hoành tráng, đông diễn viên, trang phục khá đẹp. Anh ta hát cũng rất hay, mọi người vỗ tay rần rần khi kết thúc bài thi.

Tiết mục thứ hai thì nhạc khá sôi động, giọng nam rất khỏe.

Tôi lại nhìn sang vị trí anh Lâm và cô Ngọc Lan, anh Lâm cầm điện thoại lên lấy tay che che mic lại để nó không quá ồn, nhưng có vẻ không hiệu quả, anh nói gì đó với cô, rồi đi ra ngoài, chắc để nghe điện thoại.

Một lúc sau anh Lâm lại quay lại. Tôi không để ý đến cô nữa mà quay sang nhìn sân khấu.

Tiết mục tiếp theo: “Xin kính mời Huyền My sinh viên năm thứ nhất khoa Kinh tế – K47 ĐH… với tiết mục Solo guitar bài hát Chân Tình của nhạc sĩ Trần Lê Quỳnh”

Tôi lại nhìn sang bên kia, hình như chỉ còn lại 1 mình cô Ngọc Lan đứng đó.

Tiếng Guitar vang lên nhẹ nhàng… một giọng hát nữ nhẹ nhàng, trong trẻo vang lên giữ không gian tĩnh lặng:

‘Mùa xuân vừa đến hoa về trên những bàn tay…

Và em vừa đến thay màu áo mới vì anh…

Nguyện cho ngày tháng êm đềm như những sớm mai…

Những nhọc nhằn chớm quen Vẫn trong ngần mắt em đang nhìn về anh…’

Tôi không có khiếu bình phẩm về âm nhạc lắm, phải nói là nhạc hay, hợp tâm trạng.

Bạn nữ nhìn rất ngây thơ, trong sáng, dáng người mảnh mai, cân đối, mặc một chiếc váy màu trắng rất đẹp, thuần khiết như chính con người em vậy.

“Suốt cuộc đời em không quên chân tình dành hết cho anh”.

Tiếng vỗ tay, tiếng huýt sáo vang lên không ngớt, có rất nhiều hoa được các khán giả chạy lên tặng, em đứng lên chào khán giả, rồi đi vào sau sân khấu.

Tối nay uống hơi nhiều nước, nên giờ hơi buồn đi vệ sinh. Tôi đi về hướng nhà vệ sinh, đi qua chỗ cô Ngọc Lan và anh Lâm vừa đứng thì không thấy hai người đâu cả, chắc họ đi về rồi.

Đi vệ sinh xong, nhẹ hết cả người, rửa tay xong, tôi lắc lắc để nó khô cho nhanh, trở về vị trí đứng lúc trước.

Bỗng, ánh mắt tôi chú ý ra phía xa xa, có bóng dáng một người đàn ông với một người phụ nữ đang nói chuyện, cô gái khoác áo bên ngoài, nhưng bên dưới lại là một cái váy xoè. Đã mặc váy rồi lại còn mặc thêm cái áo khoác làm gì không biết, như kiểu dở hơi.

Tôi trở lại phía đội của tôi đang đứng, tiết mục hát lại vang lên, tôi chú ý lên sân khấu. Một tiết mục nữ biểu diễn, rất sôi động, máu lửa, những trang phục nóng bỏng, động tác uốn éo rất gợi cảm. Mọi người hò reo vô cùng mạnh, đám con trai thì huýt sáo cổ vũ rất nhiệt tình, cả sân trường và sân khấu nóng rực, mọi người đều hơi nhún nhảy.

Tiết mục kết thúc, tiếng huýt sáo, tiếng vỗ tay vang lên không ngớt. Tôi lại vô thức nhìn về phía cô Ngọc Lan đứng. Vẫn không tìm thấy cô với anh Lâm đâu cả.

Tôi giật mình, người con gái ở ngoài xa xa vừa nãy tôi nhìn thấy, mặc đồ khá giống với cái áo khoác của cô Ngọc Lan. Có khi nào đó là cô không?

Tôi chạy ra ngoài tìm cô, ở ngoài đó đã không còn thấy cô đâu cả, tôi bắt đầu lo lắng, liệu cô có thể đi đâu, tôi nhìn ngang ngó dọc không thấy cô đâu cả. Cô đi đâu rồi, liệu có đi cùng đứa con trai kia không? Mà anh Lâm đi đâu rồi, sao không ở bên cạnh cô?

Tôi tiến vào sâu hơn bên trong khuôn viên trường, trong này rất nhiều đường nhỏ, nhiều lối đi ngoằn nghèo nhưng có 2 tuyến đường chính là 1 đường đi vào ký túc xá, một đường đi ra sân thể thao (Bóng, bóng chuyền, cầu lông, một góc là khu vực cây xanh). Mọi người dồn hết về khu Giảng đường để xem văn nghệ rồi, nên ngoài này khá vắng vẻ, nếu có người thì chỉ có người đi xe máy ngang qua hoặc 1 vài người đi về khu ký túc hoặc đi ra từ khu ký túc mà thôi.

Nhìn qua các sân tập, sân bóng rất rộng, có con đường cắt 2 bên góc, cũng có vài cái ghế đá nhưng không có bóng người nào ngồi ở đó cả.
Phần 51

Tôi nhắn tin cho cô Ngọc Lan từ nãy giờ, không thấy cô trả lời, giờ tôi sốt ruột quá, gọi điện cho cô, cũng không bắt máy.
Tôi đành gọi cho anh Lâm vậy:

“Tút tút…”

“Anh nghe đây Nguyên ơi”

“Anh ạ, ngày mai có cần em sang nấu ăn không anh?”

“Không cần đâu em, mai vợ anh bảo sẽ nấu cho anh ăn”

“Vậy ạ, cô giáo em dạo này đảm đang thế, hehe”

“Uhh, vậy nhé”

“À, mà anh ơi, hôm nay có Gala tiếng hát SV ở trường anh với cô không đi xem ạ”

“Anh vừa mới về xong, sếp gọi bảo sửa lại cái báo cáo lúc chiều, anh vừa chạy về rồi”

“Vậy ạ”

“Uhh, vợ anh vẫn ở lại xem, một lát nữa xong việc anh mới chạy xe ra đón”

“Vâng, em chào anh”

“Ok em”

Tim tôi đập mạnh hơn, tôi lại gọi cho cô Ngọc Lan, nhưng “tút tút… tút” hơn 40s đến khi tắt vẫn không có ai nhấc máy. Tôi đã rất lo lắng có chuyện gì xảy ra với cô, buổi tối con gái đi với một người con trai lạ không biết sẽ như nào. Liệu tên đó có làm gì cô không?

Ở trong ngôi trường này, nếu xảy ra một vụ bắt cóc/hiếp dâm gì đó thì có vẻ hơi khó thực hiện, vì ở đây nhiều người chỉ cần một tiếng hét to là rất nhiều người có thể nghe thấy.

Trường hợp thứ hai, cũng có thể xảy ra nhưng xác suất hơi thấp, đó là cô Ngọc Lan cam tâm tình nguyện đi theo hắn, trường hợp này cũng hơi khó vì cô sẽ không đi theo trai nào lạ đâu.

Trường hợp thứ ba, xác suất xảy ra cao nhất, là cô bị hắn dụ ra ngoài, xong bị hắn đe dọa gì đó rồi bắt cô đi theo hắn. Giờ đi theo hắn có thể là về ký túc, nhưng ký túc nhiều người, mà tách riêng Nam – Nữ nên không thể đưa cô sang ký túc nam được, chắc chắn sẽ bị nghi ngờ. Do vậy chỉ có thể yêu cầu cầu cô đi theo vào khu vực vắng để đe dọa. Có thể là trấn lột tiền, cướp của, nhưng không, hắn ta lúc đó hình như không đeo khẩu trang thì phải ăn mặc cũng khá lịch sự, sẽ không phải là cướp.

Nguy cơ cao hắn đe dọa cô vì tình, đơn giản thôi, vì sức hấp dẫn của cô đối với sinh viên nam là rất lớn, bất cứ một sinh viên nam nào đã nhìn thấy cô đi lên lớp với trang phục công sở đều khao khát được ít nhất một lần có được cô cho dù phải trả giá đắt cũng xứng đáng.

Mà ai lại có thể đe dọa được cô, phải có bí mật gì đó giữa cô với hắn mới đủ dọa được cô. Hiện tại tôi không rõ những bí mật của cô, tôi chỉ biết có tên Thế Anh là có chút liên quan, phải rồi, Thế Anh, tên đó hình như mập mờ nhận ra mối quan hệ của tôi với cô.

Nhưng lúc đó tôi không thể xác định được người nam đó là ai, cũng chưa thể kết luận đó là tên Thế Anh được, nhưng hắn là đối tượng tình nghi số 1.

Tôi tiến gần đến khu vực nhiều cây cối nhất trường, khu vực này cũng ít sinh viên đi qua, vì đi vào ký túc có 1 đường lớn, đi đường đó gần hơn, khu cây xanh này phải đi vòng xa hơn nhiều. Khu vực này có một vài cây lớn, còn lại là cây nhỏ mới trồng được vài năm, có cả cây thân thấp tạo thành các bụi cây. Thường ngày trời nắng to thường hay có các lớp thể dục vào đây tránh nóng và luyện tập hoặc dân amater bóng chuyền cũng hay qua đây tập đỡ và chuyền bóng hoặc dân đá cầu cũng khá ưa thích khu này vì bên dưới cũng ốp gạch rồi, không sợ bị bụi.

Tiến đến gần hơn, tôi thấy bóng đen, có 2 người đang ngồi dưới tán cây, đó là một cây lớn, tán rộng, nên đèn đường không chiếu xuống được, 2 người ở trong bóng tối, đang nói gì đó.

Tôi như đang nín thở, tim đập mạnh, tôi cố vòng ra sau 2 người kia để nghe ngóng tình hình, tôi nhẹ nhàng di chuyển tiến đến gần hơn, cách tầm khoảng 5m.

“Ahhh…”

“Cho em sờ một chút thôi”

Tôi cứng người, đứng tim.

“Đừngg”

“Ưhh”

Tôi hoang mang cực độ, xong rồi, xong thật rồi, cô cho 1 thằng nào đó sờ rồi, có thể là một đứa sinh viên nào đó.

“Aaaaa”

Tay tôi run run, đưa điện thoại lên, bấm vào số điện thoại của cô, xung quanh vẫn lặng im, tôi nhìn về phía cặp đôi kia, hình như có ánh sáng phát ra, đúng rồi có ánh sáng từ màn hình điện thoại, điện thoại đang được để dưới ghế đá, bên cạnh người nữ kia. Hai người đó đang môi chạm môi, hôn lấy nhau rất mãnh liệt. Không còn bất kỳ kháng cự nào từ người nữ nữa.

Nếu như tên đó chỉ sàm sỡ, rồi cô Ngọc Lan ngăn cản, tôi sẽ lập tức xông vào cho tên đó một bài học, đằng này hắn sờ cô không kêu mạnh lên, còn hôn hắn nữa, tại sao cô lại hôn đáp trả hắn. Đối với tôi, hôn môi là minh chứng cho tình yêu, do vậy khi 2 người đang hôn nhau một cách cam tâm tình nguyện, tức là trái tim họ đã hòa chung nhịp đập.

Tôi tôi run run, nắm chặt vào điện thoại, đau đớn, thất vọng, chán nản tôi đứng dậy, quay lưng về phía 2 người và bước đi.

Sau lưng tôi vẫn vang vọng lên một tiếng “Ahh” vì có lẽ tay hắn đã len lỏi tay vào váy cô, miết vào hạ thể đang ướt đẫm nước.

Mắt tôi nhòe đi. Tôi chẳng còn quan tâm ai đang làm cô Ngọc Lan rên lên nữa, người đó không phải tôi. Mắt không thấy thì tim không đau. Nhưng tại sao tôi vẫn đau.

‘Bước thật chậm, để quên một người…

Đằng sau dĩ vãng chưa phai màu.’ (Quên – Khắc Việt)



Bước từng bước thật chậm về phía trước, tim tôi đau nhói, đầu tôi trống rỗng không còn suy nghĩ được điều gì nữa.

Điện thoại đổ chuông, cô Ngọc Lan đang gọi, nhanh thế sao, tên kia chưa làm đã ra rồi à, chán vậy.

Cuộc gọi sắp hết thời gian chờ, vào những giây cuối cùng tôi nghe máy, để xem cô Ngọc Lan giải thích thế nào, xem còn dám nói dối tôi nữa không, bị tôi bắt tại trận luôn mà:

“Em đang ở đâu đấy” tiếng nhạc rất to, là tiếng hát ở phía nhà giảng đường, tôi vẫn có thể nghe được tiếng hát ở đó, loa phát rất to.

“Ủa, cô không phải đang ở bên ngoài à”

“Ngoài nào, đang ở chỗ sân trường, em đi đâu rồi, mà gọi cô lắm thế” tiếng nhạc vẫn rất to.

“Ơ, cô vẫn đang ở giảng đường à”

“Chứ ở đâu”

“Em tưởng”

“Tưởng cái gì”

“Không có gì, em quay lại ngay”

Tôi chạy rất nhanh, đầu tôi đang không ngừng suy nghĩ: Rồi xong, nhận nhầm người rồi, nhưng mà sao lại trùng hợp thế được nhỉ, thằng kia hình như đang lái máy bay, mà sao cái điện thoại nó lại sáng màn hình đúng lúc thế. Tôi không còn quan trọng nữa, tôi đã nhìn lầm, vội đánh giá quá nhanh, nhưng tôi mừng, tôi đang rất vui mừng vì mình đã sai.

Tôi chạy như bay, bóng dáng cô thấp thoáng hiện bên ngoài giảng đường tôi chạy đến bên cô, cô đang nhìn tôi, tôi thở hổn hển, chạy đến ôm chặt lấy cô. Có vài người đi ngoài đường nhìn chúng tôi chằm chằm. Cô Ngọc Lan cố đẩy tôi ra, nhưng tôi vẫn ôm chặt lấy cô.

Cô thì thầm vào tai tôi: “Mọi người đang nhìn kìa, em điên rồi à”

“Cho em ôm cô thêm chút nữa, chút nữa thôi”

“Sang bên góc kia đi, dở hơi à”

Cô kéo tôi sang một góc, mắt tôi ngấn lệ, suýt chút nữa bị trào nước mắt ra ngoài, tí thì quê trước mặt cô.

“Em sao thế?”

Tôi kéo cô trên con đường vừa nãy. Đi được một đoạn đã rất vắng người và tối, rất khó để xác định là ai với ai.

“Em sao thế, Nguyên, như bị ma đuổi vậy”

Tôi bình tĩnh lại bắt đầu nói chuyện: “Lúc nãy cô đứng với ai vậy”

“Chồng cô chứ ai, nhưng anh ấy về sớm có việc rồi, lúc đó cô còn nhìn thấy em đứng với 1 nhóm cơ mà, em chạy đi đâu vậy?”

“Thế sao cô đứng một mình”

“Ơ, không đứng 1 mình thì đứng với ai, ăn mặc thế này chả ai biết được cô là ai”

“Sao em thấy, cô đứng với ai ở ngoài kia kìa” tôi chỉ vào hướng lúc cô đứng với một người con trai.

“Đứa sinh viên nó hỏi chút chuyện thôi”

“Thế sau đó cô đi đâu? Sao em không thấy cô ở chỗ cũ”

“Thì quay lại họ chiếm mất chỗ rồi, phải đi chỗ khác chứ”

“À, À, thì ra là vậy”

“Là sao”

“Em tưởng có ai đó bắt cô đi mất”

“Xem nhiều phim trinh thám quá rồi đấy, trường đang đông người như vậy, ai dám bắt cóc?”

“Thì cô đứng ở ngoài với người lạ, sau đó em ra không thấy cô nữa, tưởng cô đi theo người ta luôn rồi”

“Haha”

Tôi kéo khẩu trang cô xuống, môi tôi dính chặt vào môi cô, tôi muốn hôn, muốn ôm cô mãi, muốn giữ cô lại mãi mãi bên tôi, không ai được phép cướp cô đi khỏi tôi.

Có một chiếc xe máy đi ngang qua, ánh đèn xe máy chiếu vào chúng tôi, cô Ngọc Lan đưa hai tay lên che mặt lại, môi chúng tôi vẫn dính lấy nhau. Tôi chả lo, sinh viên yêu nhau làm thế suốt, chả ai để ý đâu.

Tôi nắm chặt tay cô, đi trên con đường vừa nãy tôi đã chạy, cô lúc này đã đeo khẩu trang lại.

“Lúc nãy em chạy đến chỗ kia kìa”

“Thật hả, haha”

“Có đôi lúc em thấy mình ngốc thật, mù quáng nữa”

Bên lề đường có hàng đá nhô cao lên chắc khoảng 20cm chạy dọc lề, cô Ngọc Lan một tay nắm lấy tay tôi một tay đang rang rộng giữ thăng bằng đi lên trên đó, có vẻ cô đang rất vui, như một đứa trẻ đi trên đó vậy.

Tôi vô thức dắt cô đến gần chỗ mà 2 người kia hôn nhau.

“Này, dẫn cô sang đây làm gì”

“Em…”

Chưa nói hết câu thì anh Lâm gọi:

“Vợ nghe”

“…”

“Vợ vẫn đang xem hát, chồng cứ làm việc đi, khi nào xong vợ gọi”

“…”

Cô nhìn tôi: “À, vợ đang ở trong nhà vệ sinh, nên không nghe thấy tiếng nhạc”

“…”

“Vâng”
Phần 52

Cô tắt máy. Quay lại nhìn tôi.
“Hồi sinh viên, buổi tối cô ít khi đi dạo như này, hồi đó cô ở nhà một người quen, không ở ký túc hay ở trọ gì cả, chỉ tập chung học, vẫn tham gia các hoạt động của đoàn nhưng xong là về, cũng không yêu đương gì”

“Thế không có ai theo đuổi cô à”

“Nhìn thấy cái cây to đằng tít đằng kia không?”

“Có”

“Nếu như mấy người theo đuổi cô đứng xếp hàng, thì có thể đến đó đó”

Tôi cù vào nách cô, cô tránh né: “Haha, buồn, Nguyên, nào…”

“Sao cô lại tự tin phóng đại con số khủng khiếp như thế hả”

“Ai mà biết được, mấy người đó phiền chết đi được, nào là tặng hoa, tặng quà, nhắn tin, đòi gặp, có người còn tỏ tình… mệt hết cả người”

“Cảm giác có nhiều người theo đuổi cũng không phải dễ chịu gì, ai bảo cô quá xinh đẹp”

“Hơ, lại bắt đầu dẻo miệng”

“Thế mối quan hệ giữa em và cô, ý em là…”

“…” cô im lặng.

Tôi dẫn cô đến một cái ghế gần cái nơi mà cặp đôi kia lúc nãy hôn nhau. Mắt chúng tôi nhìn nhau:

“Không cần biết đến tương lai của mối quan hệ này như nào, chỉ cần hiện tại em được bên cô là em hạnh phúc lắm rồi”

Môi chúng tôi lại tìm đến nhau, say mê, chìm đắm, tôi rất thích môi cô nó thật mềm, thật thơm, thật ấm, tôi muốn hôn cô mãi thôi, cảm giác hôn môi nó như chiếm trọn được trái tim một cô gái vậy, không phải là làm tình, mà chiếm được đôi môi của người con gái là đã chiếm được trái tim họ rồi.

Nhưng chiếm được cả 2 đôi môi, môi bên trên và môi bên dưới nữa thì lại tuyệt vời hơn nữa.

Môi tôi hôn chặt lấy môi cô, một tay tôi mò xuống váy cô tìm cái môi thứ hai.

“Ư”

“Ở đây không được”

“Không ai thấy đâu, em nghiên cứu rồi”

“Không được đâu, lỡ ai thấy thì”

“Không sao đâu, lỡ thấy họ cũng có biết là ai với ai đâu”

“Không được… Ưm” tay tôi đã mò được vào trong quần lót cô “Ưm”

“Sao nó ướt quá vậy”

Cô dụi đầu vào cổ tôi xấu hổ: “Không phải”

“Ướt quá trời luôn này”

Cô đấm nhẹ vào ngực tôi: “Không phải mà”

Tôi dùng tay đi sâu vào trong đáy quần lót cô, ướt kinh khủng luôn, mới khởi động thôi mà đã ướt nhiều như này rồi, nếu làm tiếp không biết sẽ như nào nữa.

Tay tôi móc vào trong: “Ưm”

Lại hôn lấy môi cô, để cô không chú ý, tay tôi mò xuống bên dưới của tôi, kéo khóa nhè nhẹ, rất khó khăn mới lôi được cây nấm đã cứng ngắc của tôi ra, tôi kéo tay cô vào nắm lấy nó.

Cô Ngọc Lan giật mình, đầu quay sang tứ phía nhìn xem có ai ở gần không:

“Không, Nguyên ơi, cô sợ lắm”

Tôi vẫn giữ tay cô, không cho cô buông khỏi cây nấm của tôi…

“Cô sóc giúp em cũng được, lâu rồi em không được gần cô”

“Ừm”

Tay cô liên tục sóc vào cây nấm sưng to, rỉ nước của tôi, tôi cũng mò tay vào bên dưới, móc lấy cô bé đang rất ướt át của cô “Ưm” tay cô nắm cây súng tôi chặt hơn, sóc mạnh hơn, tôi cũng vậy, gia tăng nhịp móc vào hột nhỏ của cô.

“Khó chịu quá, Nguyên ơi”

Tôi dừng tay, không móc vào cô nữa, cô cũng dừng lại.

“Hay là cô ngồi lên trên em đi, cô mặc váy trùm hết lên đùi em rồi, kể cả họ đi qua cũng không thấy đâu”

Cô Ngọc Lan, nhìn qua ngó lại, không thấy ai đi qua, có chút lưỡng lự, cô cắn môi suy nghĩ.

“Nhưng mà…”

“Sao ạ”

“Phải nhanh lên nhá”

Tôi nghĩ thầm: Nghiện mà còn ngại, hehe…



Cô Ngọc Lan cứ ngó qua ngó lại, hai chân dạng rộng ra, tôi giúp cô vạch quần lót sang một bên, bắt đầu từ từ ngồi lên người tôi, tôi điều chỉnh cây hàng của mình, nhằm đúng vào lỗ, cô nhẹ nhàng ngồi xuống, 2 bên mép của cô bị tách ra, cây hàng của tôi cắm xuống lỗ bên dưới, cô dần ngồi xuống, nuốt nó vào sâu bên trong người cô: “Ôiiiii”

“Sướng không”

“Ôiiii… Nguyên ơi”

“Sướng không”

“Ahhh”

Hai chân cô để lên ghế, tay cô nắm lấy thành của ghế tựa, kéo người lên, mông cô nhổm lên, cây hàng tôi dần lộ ra, đến khi còn khoảng 2cm thì cô lại ngồi xuống.

“Phụt” tiếng của không khí và tiếng của nước nhờn bị bài trừ ra ngoài.

Cô xấu hổ, dụi vào ngực tôi lắc đầu.

“Không ai nghe thấy đâu, cô tiếp đi”

Cô lại nâng lên, hạ xuống, rất nhẹ “phụt”

“Ư”

Dần quen với nhịp nhấp, cô bắt đầu làm nhanh hơn “Ưm”

Nước nhờn cô chảy ra rất nhiều, thấm xuống cả quần tôi.

Cô bắt đầu nhấp mạnh hơn, đầu nấm tôi căng lên, cảm giác nó sưng to hơn, được ma sát mạnh hơn cơn sướng bắt đầu dồn nén vào nơi đầu nấm.

Bỗng có ánh sáng từ đèn pha chiếc xe máy chiếu vào chúng tôi, rồi rất nhanh nó lại biến mất, vì chiếc xe vào cua, cô Ngọc Lan giật mình, xoay chân, rút cô bé ra khỏi người tôi, rồi ngồi sang bên cạnh, động tác vô cùng điêu luyện và dứt khoát khiến tôi bật cười. Tôi cũng phải co gối lên để giấu cây hàng vào sau đùi.

“Cười cái gì”

“Cô chuyên nghiệp thế, em không nghĩ cô xoay nhanh như vậy đâu”

“Sợ chết mất, thôi về đi Nguyên”

“Cô sợ cái gì, từ nãy giờ có ai nhìn thấy mình đâu”

Ngồi một lúc sau, cô lấy lại bình tĩnh hơn. Lần này cô cởi hẳn chiếc áo gió quấn lên bụng để nó rủ xuống đùi cô, giảm cảm giác trống vắng ở bên dưới, và tạo cảm giác an toàn hơn. Cô lại leo lên người tôi. Tay tôi đỡ lấy cây hàng lúc nào cũng cứng ngắc, nhanh chóng hạ thể cô ôm chặt lấy nó rồi nó biến mất vào trong.

Rất nhanh, cô bắt đầu nhấp mạnh hơn: “A a a a a…”

“Sướng không”

Cô gật đầu: “Ah ah ah ah…”

Ngọc Lan: “Có 1 đôi sinh viên đang đi ngoài kia”

“Không sao, cô cứ làm đi, họ không vào đây đâu”

Cô nhấp mạnh hơn, dường như cô bắt đầu thấy thích cảm giác làm tình lén lút này, nhấp mạnh hơn: “Ôi Ôi ôi ôi Ôiiiii…”

Cô nhấp rất mạnh, hình như cô sắp lên đỉnh: “Ah ah ah ah ahhhhh”

Bỗng tôi nghe thấy có tiếng xe máy đến gần chúng tôi, nhưng tôi chả nhìn thấy ánh đèn đâu cả. Nên rất khó xác định.

“Ah ahh ahhhh ahhhhh ahhhhh…”

Đèn pha xe máy vụt mở soi thẳng vào mặt tôi, Ahhhhh, cả người cô Ngọc Lan cứng đờ, mặt dụi vào cổ tôi ở hướng ngược lại với tên bảo vệ, đầu tôi cũng hướng ra trước, để che đi khuôn mặt cô, cả thân người cô quắp ôm chặt lấy tôi lại vì sợ, cô bé của cô cũng rụt lại, ôm chặt lấy cây hàng của tôi, tôi bị chói mắt, cố nhìn xem phía trước là thứ gì, bị tập kích vô cùng bất ngờ, cô Ngọc Lan chỉ có thể né tránh vào người tôi, giờ mà cô rời khỏi tôi là lộ mặt. Kết cục của 2 người sẽ vô cùng bi thảm.

Một anh bảo vệ nhìn khá to con đi đến hét to:

“Chúng mày làm gì thế này, HẢ”

Tôi: “Bọn em… bọn em… ngồi chơi tí thôi”

“Hừ, ngồi chơi mà ngồi kiểu đấy, định lừa ai, cô kia, quay mặt lại đây”

Cô Ngọc Lan càng ôm chặt lấy tôi hơn, nép chặt lấy người tôi. Hạ thể cô co bóp mạnh lại giữ chặt lấy cây súng bên dưới.

“Đứng lên, về phòng bảo vệ làm việc, ai cho cô cậu làm ô uế thanh danh của trường”

Tôi “Bọn em ngồi chơi tí thôi, đại ca làm gì căng thế”

“Tôi đùa với cậu đấy à, cả hai đứng lên”

Tên bảo vệ dí cây dùi cui vào mặt tôi, cả hai người chúng tôi đều vô cùng hoảng sợ, tôi không sợ mình bị phát hiện, tôi sợ cô Ngọc Lan bị lộ mặt, bị bắt ra phòng bảo vệ thì ôi thôi rồi, vừa ngoại tình mà lại ngoại tình với học sinh nữa thì thôi, ngay buổi sáng ngày mai, trên các trang báo uy tín hàng đầu đất nước sẽ đăng bài:

“Cô giáo ngoại tình, quan hệ tình dục với sinh viên ngay trong trường” cả nước sẽ ùa vào chỉ trích cô giáo, tệ hơn có khi cả hai chúng tôi chết cũng không rửa sạch được nỗi ô nhục này.

Tôi lúc đó thực sự đã cụt đường rồi, nhưng vẫn còn một con đường sống nữa, mọi thứ đều có thể giải quyết.

Tôi rút ra một tờ 200k chưa cho hắn, hắn nhận lấy: “Bạn gái em nó ngại lắm, mong đại ca bỏ quá cho”
Phần 53

“Đại ca gì mà đại ca, lập biên bản, lại còn hối lộ à”
“Ấy chết, sao anh lại nói thế, thấy anh làm đêm vất vả, chúng em có chút quà để anh uống nước thôi”

Tôi lại rút ra một tờ 500k lần này thì mắt hắn mở thật to ra. Tôi biết lần này sẽ ổn: Mọi thứ đều có thể giải quyết, nếu như bạn có tiền (Ôi mẹ ơi đau thận quá, kiểu này chắc con phải nhịn ăn thịt, phải ăn mì gói 2 tuần mất).

“Biết điều đấy cu em, thôi được, tao cũng không làm khó chúng mày, nhưng có điều”

“Điều gì vậy đại ca, mong anh chỉ giáo thêm ạ”

“Thằng này được việc phết nhỉ, haha”

“Em nào dám ạ”

“Ngay bây giờ, chúng mày tiếp tục làm cho tao xem” cả tôi và cô Ngọc Lan đều giật mình, cô Ngọc Lan hơi cựa quậy, ép càng chặt vào người tôi.

“Dạ, thế này có hơi mất tự nhiên”

“Không nói nhiều, có làm hay không”

Tôi và cô Ngọc Lan lưỡng lự, tiến thoái lưỡng nan.

Bảo vệ: “Đừng thách thức sự kiên nhẫn của tao”

Tôi nói vào tai cô, để cả tên bảo vệ nghe thấy: “Kìa em, làm tiếp đi”

Cô Ngọc Lan lắc đầu nguầy nguậy tôi thì thầm vào tai cô: “Hắn không thấy gì đâu, váy với áo cô che hết bên dưới rồi, cô sợ gì”

Bảo vệ: “Nhanh lên”

Tôi nói to để hắn cũng nghe thấy: “Kìa em”

Cô Ngọc Lan bắt đầu nhấp lên xuống rất nhẹ.

Tôi: “Mạnh lên để xong đi em, có sinh viên từ bên dưới đến bây giờ”

Tên bảo vệ mặt cười đầy khoái trí và thưởng thức: “Đúng đấy, đừng câu giờ nữa”

Cô Ngọc Lan nhấp mạnh hơn: “Ưm”

Tên bảo vệ mặt hơi giật giật, âm thanh đó làm hắn hơi cứng người lại.

Tôi: “Mạnh nữa lên em”

“Pạch pạch pạch…” Lúc này âm thanh va chạm của hạ thể cô và phần hông tôi vang lên rõ rệt, tên bảo vệ cũng nghe rất rõ.

Cô Ngọc Lan môi đang mím chặt, đang cố ngăn không cho tiếng rên rời khỏi miệng cô. “Ư Ư Ư Ư Ư…”

Cô dập xuống mạnh, dường như là hết sức lực của cô luôn. Bị kích thích từ trước, sắp lên đỉnh thì bị phát hiện, giờ cô lên đỉnh rất nhanh:

“Ahhhhh”

Cô ôm chặt lấy người tôi, cả cơ thể cô co giật dữ dội, có thể thấy cái áo và váy cô rung lên rất rõ ràng, hạ thể cô bóp chặt lấy cây hàng cứng ngắc của tôi, như muốn hút nó vào sâu trong người cô thì phải, nước trong người cô chảy xuống, ướt đẫm chiếc quần của tôi.

Tên bảo vệ cười hềnh hệch, leo lên xe: “Nhanh lên rồi lượn khỏi đây, tí tao quay lại kiểm tra đấy” rồi hắn rú ga, phóng vút đi.

Lúc này cô Ngọc Lan mới thả lỏng người, mắt cô ươn ướt, cô đang khóc.

Tôi hôn lên má cô an ủi, má cô đã nóng bừng rồi.

“Giúp em, để em ra nhanh, xong mình về, được không?”

Cô vẫn đang thở hổn hển, gật đầu:

Cô lại nhấp lên xuống, rồi nhịp nhấp dần dần được gia tăng biên độ, cô nhấp mạnh hơn, mạnh hơn nữa…

“Đừng xuất vào trong, hôm nay nguy hiểm”

“Em sắp ra Ahhhhh”

Cô không biết lấy sức ở đâu ra, bật dậy khỏi người tôi, làm tôi rất bất ngờ, chưa định hình được việc gì đang xảy ra, đầu cô tiến gần đến cây súng, miệng hé mở, tôi lập tức lấy tay sóc thật mạnh vào cây súng, nó sưng to, bùng nổ: “Ahhhh”

Từng đợt từng đợt tinh nóng hổi bắn thẳng vào miệng cô, dự trữ rất lâu mới được xả, nó tuôn ra cực nhiều, rất rất nhiều, đặc sệt, khiến má cô căng lên, miệng cô không chứa nổi nữa, cổ họng cô nổi lên 4 lần, nuốt trọn hết những tinh chất của tôi vào trong người cô.

Tôi thở hổn hển vì mệt.

Miệng cô vẫn mút chặt lấy đầu nấm, khi xuất hết, môi cô mới rời ra, do có lực mút từ miệng cô, chênh lệch áp suất khi môi cô rời khỏi cây nấm. “Chụp”.

Cô trở lại ghế đá, ngồi thở hổn hển, tôi cũng chả kém, thở rất gấp.

Tôi quay sang nhìn cô cười, cô cũng cười vì thoát được 1 màn nguy hiểm trong gang tấc, quay sang tôi nói: “Cất đi” rồi chỉ vào cây súng của tôi bên dưới. Tôi vội kéo nó vào trong quần rồi kéo khóa nhốt nó lại.

Cô Ngọc Lan liếm môi, mắt tôi nhanh chóng bắt được khoảnh khắc đó, cô đấm tôi 1 cái: “Đừng cười”

Ngồi nghỉ một lúc, tôi và cô đã bớt mệt.

“Mình về thôi cô”

“Ừm”



Từ một góc tường nào đó, có một tên cũng vừa xuất tinh khi chứng kiến cảnh tượng đó, hắn dõi theo người con gái đó từ khi cô rời khỏi giảng đường và đi theo một người nam.

Lúc đầu buổi ca nhạc, hắn để ý đến dáng người cao, thân hình gợi cảm của cô gái khi cô gái đứng cùng người yêu, người yêu cô gái có vẻ lớn tuổi hơn hắn, tiếc là cô gái đó đeo khẩu trang y tế, không thể nhìn thấy mặt cô gái ấy, nhưng từ đằng sau ngửi mùi hương trên cơ thể cô gái khiến hắn si mê.

Hắn tiến lại gần để tiếp cận cô gái, nhưng đột nhiên người yêu cô gái quay trở lại và thì thầm gì đó, xung quanh quá ồn ào hắn không thể nghe thấy 2 người đó đang nói gì. Một lúc sau thì người yêu cô gái đi mất, hắn lại mon men đến gần cô gái, mùi tóc, mùi sữa tắm thơm ngắt, bên dưới của hắn đã cứng lên từ lúc nào rồi.

Đang bay bổng, ảo tưởng với những ý nghĩ đen tối thì lại có một tên khác đến gần, bắt chuyện, thì thầm vào cô gái gì đó, rồi một lúc sau cô gái đi cùng thanh niên đó ra ngoài nói chuyện một lúc lâu hắn cảm thấy sốt hết cả ruột, chỉ mong cô gái quay lại xem ca nhạc để hắn có thể tiếp cận cô gái đó.

Cuối cùng điều hắn mong chờ cũng đã đến, cô gái với thanh niên kia cuối cùng cũng nói chuyện xong, đang quay trở lại, hắn nhanh chóng trở về vị trí cũ và chờ đợi, từ đằng xa có một nhóm nam – nữ nô đùa, ùn ùn về phía hắn, chiếm mất vị trí mà lúc đầu cô gái đó đứng.

Loay hoay một lúc với đám tăng động đó, hắn quên mất không dõi theo cô gái đó, và cô ấy đã đi đâu mất rồi, hắn rất bực mình, đám thanh niên loi nhoi khốn khiếp này, làm tao mất dấu cô ấy. Chửi thầm trong lòng chứ hắn cũng chả muốn gây sự làm gì cho phiền phức.

Hắn vòng qua, vòng lại, tìm kiếm khắp nơi, mắt hắn sáng rực lên, ở một góc hành lang tầng 1, vị trí hành lang đó cao hơn một chút so với sân trường, nên cũng nhiều người đang đứng ở trên đó nhìn sang sân khấu tầm nhìn thông thoáng, sáng rõ.

Tim hắn đập thình thịch, bon chen vào gần đó, vì là vị trí đắc địa, nên cũng lắm người đứng trên đó, đối tượng của hắn, chắc do là con gái nên được ưu tiên đứng lên đầu, tay nắm lấy thành lan can.

Hắn bắt đầu chen vào, tiếp cận gần đến cô gái, dáng người cao cao, đi dép gót thấp nhưng nhìn còn cao hơn cả hắn, hắn chỉ cao có 1m65 thôi. Cái gì mà mình không có được, lại càng làm cho mình khao khát, hắn thấp nhưng lại thích người con gái chân dài, dáng cao, như những người mẫu trong các văn hóa phẩm 16+ hoặc 18+ hắn từng đọc, nó có sức hút vô cùng mãnh liệt, đặc biệt hắn thích những cặp chân dài, hắn thích ngắm nhất là phần đùi và vòng 3 của người con gái, nó có sức hút mãnh liệt đối với hắn.

Âm nhạc sôi động với những tiết mục gợi cảm, khiến ai cũng muốn nhún nhảy, và trớ trêu thay, cái đám loi nhoi vừa nãy, thấy đứng dưới đứa nhìn thấy, đứa không chúng nó lại kéo đi theo đúng đến chỗ hắn và cô gái kia đang đứng. Lượng người tăng lên mà diện tích vẫn vậy do đó bắt đầu có những sự xô đẩy va chạm khi mọi người nhảy theo nhạc, đám loi nhoi kia phấn khích còn đùa nghịch, đẩy nhau, một thanh niên va vào hắn hắn hơi lao về phía trước toàn than hắn chạm vào cô gái, hắn cúi đầu:

“Xin lỗi, xin lỗi”

Đám loi nhoi cứ lắc lư, đùa nghịch rất chiếm diện tích, thi thoảng lại va vào lưng hắn, hắn lại cố tình hơi ngả ngươi về phía trước, ngực hắn chạm vào lưng cô gái.

Tiết mục sôi động, sáng sáng chiếu loè loẹt khắp nơi qua đi, đến một tiết mục trầm lắng và dĩ nhiên tiết mục đó chỉ có một người biểu diễn do vậy chỉ có một ánh đèn lớn chiếu vào người đang hát, mọi thứ xung quanh tối om, trên sân khấu người nam kia đang hát rất hay, khiến mọi người chăm chú lắng nghe.

Xung quanh tối đen, tay hắn mò xuống dưới, vô tình lướt qua mông cô gái, cô gái hơi giật mình, cựa quậy. Nhưng vì đám đông đang chăm chú, ép sát vào nhau để nhìn lên sân khấu, vây kín lấy nhau, chẳng thể đi đâu được nữa.

Hắn tiến lên thêm một bước, áp sát lấy người cô gái, cả người hắn đến gần, gần hơn chút nữa, rồi ngực hắn chạm vào lưng cô gái một cách rất tự nhiên, hắn ngửi được mùi hương từ tóc cô ấy, một cơn gió nhẹ thổi qua, làm những sợi tóc bay bay, vờn quanh má hắn.

Tiết mục kết thúc quá chóng vánh, làm hắn hụt hẫng, hắn muốn tên đó hát mãi, để hắn có thể làm được nhiều điều hơn. Mọi người bắt đầu giãn ra, hắn cũng phải lùi lại một chút để tránh gây phản cảm.

Một tiết mục sôi động lại vang lên, đâu đó trong đám con gái “anh kia đẹp trai quá tụi mày ơi” “đâu đâu”, đám đông lại bắt đầu dồn nhau vào lan can hành lang để nhìn thấy trên sân khấu có gì, hắn cũng bị ép chặt, hắn cũng tò mò kiễng chân lên xem trên sân khấu có ai xinh không, kiễng chân lên, thì hắn bị đẩy mạnh ra trước, cả người hắn đổ ập lên cô gái, phần bên dưới của hắn chọc vào mông cô gái, đám đông phía sau vô cùng phấn khích, cứ thế hắn bị ép chặt ở giữa cô gái và đám thanh niên phía sau.

Người hắn bị đẩy đẩy vào, hắn lợi dụng việc đó, mông nhấp nhổm, đẩy phần thân dưới vào mông cô gái, thật dễ chịu biết bao. Hắn tận hưởng cảm giác sướng khoái bên dưới.



Tiết mục lại kết thúc, hắn lại lùi lại, chờ đợi cho bài hát tiếp theo.

Đèn lại tắt, hắn lại có cơ hội hành động, lần này hắn muốn dùng tay, hắn rất thích chân dài, hắn muốn sờ vào nó, tay hắn tiến lên trước, bàn tay hắn chụm lại, hắn nghĩ không nên mở các ngón tay ra, vì nếu mở tay ra thì giống như mình đang có ý định nắm lấy đùi người ta vậy, hắn khép các ngón tay lại, tiếp đến chạm vào đùi sau của cô gái, một cách rất tự nhiên. Đó là sự khác biệt giữa việc “chạm” và việc “bóp”, chạm vào nó cảm giác tự nhiên hơn, còn bóp vào sẽ tạo ra sự nguy hiểm, bất an cho cô gái.

Đùi cô gái thật trơn, thật mát lạnh, khác hẳn với bàn tay của hắn đang rất ấm nóng, sự tiếp xúc đối lập nhiệt độ giữa hai cơ thể làm cô gái bị bất ngờ, hơi co chân lại.

Từ phía sau, đám thanh niên loi nhoi cũng chẳng vừa, đẩy mạnh vào lưng hắn 1 cái, hắn chúi người về phía trước, ngực ép chặt vào lưng cô gái, mặt hắn áp vào tóc cô, tay hắn theo vô thức bị đẩy về muốn cầm thứ gì đó để giữ thăng bằng vung lên trên, ngón trỏ và ngón cái tạo thành hình chữ V chạm vào đáy quần lót của cô gái, các ngón tay còn lại và bàn tay ôm chặt lấy phần đùi non mát rượi của cô gái.

Cô gái giật mình, vùng vằng rất mạnh, làm cả đám chú ý, cô gái đẩy mạnh hắn ra, rồi đẩy, lách qua mọi người đi ra ngoài, hắn đứng đó tiếc nuối không thôi. Bàn tay hắn vẫn còn cảm giác mát lạnh.

Hắn lại tò mò muốn nhìn ngắm cô gái hơn nữa, hắn đi theo cô gái ra ngoài, cô gái gọi điện cho ai đó, chắc là gọi cho ông người yêu đến đón.

Một lúc sau, từ đằng xa xa, có một thằng chạy như điên, chạy thục mạng, hắn tròn mắt, thằng đó bị ma đuổi hay sao vậy nhỉ.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo làm hắn bất ngờ, tên điên đó bất ngờ chạy đến ôm chặt lấy cô gái, dưới ánh đèn ngoài đường, hắn có thể nhìn thấy ánh mắt tên điên kia lấp lánh, hắn ngẩn người một lúc, tại sao vậy? Không phải tên kia sắp phát khóc đấy chứ? Sợ ma à?

Cô gái phản kháng, lôi tên điên kia qua một góc tối, lắn lách mình nhìn theo hai người lại bước tiếp vào sâu bên trong, rẽ vào đường sân bóng. Bỗng tên điên kéo khẩu trang hôn lấy cô gái của hắn, hắn tức điên lên, trong lòng thầm ghen tị với tên điên đó.

Hai người họ hôn rất lâu, rồi lại bước tiếp. Hắn vẫn đi theo, nhưng giữ một khoảng cách an toàn, đêm tối có nhiều vị trí ẩn nấp, hắn không lo bị phát hiện.

Tên điên và cô gái đó đi vào một tán cây lớn, đèn không chiếu xuống được nên nó khá tối, hắn chỉ mập mờ nhìn thấy họ bắt đầu có những hành động đen tối, mắt hắn sáng rực khi cô gái tách hai đùi ngồi lên tên điên đó.

Hắn nép vào một góc, lôi phần dưới đã cứng ngắc của mình ra sóc sóc, tay sờ vào mông cô gái lúc nãy, hắn đưa lên mũi ngửi, vẫn còn mùi hương vương trên tay hắn. Từ đằng xa có tên bảo vệ tiến đến, chiếc xe không bật đèn, chắc chắn tên bảo vệ đó đã làm việc này nhiều lần để bắt các đôi nam nữ sinh viên làm bậy, hắn định cảnh báo hai người, nhưng đã quá muộn.

Bằng một cách thần kỳ nào đó, 2 người kia thoát nạn, hắn cũng hài lòng với việc đó, hắn cũng không có ý xấu, hắn xem tiếp cảnh tượng đó, hắn nổ tung, xuất tinh ồ ạt ra đám cỏ khi cô gái quỳ xuống mút chặt lấy cây hàng của tên điên kia.

Thỏa mãn xong, dục vọng trong hắn cũng không còn, hắn quay đầu đi về.
Phần 54

Cô Ngọc Lan đứng lên, nhìn ngang ngó dọc, tay mò xuống, kéo lại quần lót về vị trí cũ, rồi cô lấy trong túi xách ra một loại giấy hay một cái gì đó, lau từ đùi xuống gót chân.
Tôi nhìn lại cái quần của mình, đã bị ướt nhẹp, tôi cởi áo ngoài ra, buộc vào bụng, để nó che xuống phần hông tôi đã ướt do nước nhờn của cô.

Đúng lúc đó, tôi nghe văng vẳng tiếng thông báo trao giải.

“Cô nghe xem ai được giải nhất, tí kiểu gì anh Lâm chả hỏi”

“Không phải chứ”

“Chắc chắn anh ấy sẽ hỏi”

“Ừm, để nghe xem”

Điện thoại cô vang lên chuông, là anh Lâm gọi:

“Chồng ơi, bây giờ đang trao giải rồi, vợ tự đi bộ về, chồng không phải ra đón đâu, tí nữa sinh viên ùa ra là tắc hết đường, không chạy xe máy được đâu”

“…”

“Vâng, chồng không phải lo, ngoài đường giờ nhiều sinh viên đang ra về mà”

“…”

Rồi cô cúp máy.

Chúng tôi gần đến cổng:

“Em đi trước ra mua nước, cô đi sau, đến khi em đưa nước cho cô thì cô đi trước em đi sau nhé”

“OK”

Tôi chạy nhanh ra ngoài cổng trường, chạy ra một quán bán nước, mua 2 chai nước ngọt, chạy vù đến, lại như môn chạy tiếp sức, nhưng là 2 người ngược hướng, tôi đi đối diện cô, cô tiến lên chỗ tôi, tay tôi cầm chai nước, đưa xuống dưới đùi, hơi đẩy ra trước, rất nhanh cô Ngọc Lan tiến đến bắt lấy chai nước, tôi đi được một đoạn thì quay ngược 180 độ, lúc này tôi cách cô một đoạn, tôi đi ngay sau cô, cô nằm trong tầm mắt tôi, tôi có thể theo dõi cô một cách an toàn để trở về mà không bị ai nghi ngờ. (Phối hợp hành động đỉnh cao như trong bộ phim nhiệm vụ bất khả thi vậy)



Cô Ngọc Lan đưa điện thoại lên, bấm bấm, rồi đem lên tai nghe.

Chả mấy chốc mà chúng tôi đi vào trong ngõ nhà cô, và cũng là ngõ vào phòng trọ tôi, tôi đứng ngoài, nhìn cô Ngọc Lan mở cổng, đi vào trong nhà, tôi đứng chơi ở ngoài ngõ một lúc nữa mới về phòng. Về được một chút thì các anh/chị trong xóm cũng về.

Anh Nam: “Mày đi đâu thế Nguyên, tụi tao kiếm mày suốt”

Tôi: “Em đi gặp bạn tí ấy mà”

Anh Nam: “Á à, thằng này đi gặp người yêu đúng không, lại hú hí ở góc nào chứ gì”

Các chị khác thì cười cười, Linh thì đã vào trong phòng với người yêu.

Đêm nay nghe tiếng Linh với người yêu làm tình tôi không nhìn trộm nữa vì quá mệt, tôi rất nhanh chìm vào giấc ngủ. “Pạch pạch pạch…”

Ngày chủ nhật, buổi chiều không phải sang nhà cô Ngọc Lan nấu ăn, nên cả ngày hôm nay tôi có khá nhiều thời gian rảnh.

Hôm nay tôi đi vào trong trường xem bóng chuyền, ở trường tôi rất chăm thể dục thể thao, sân bóng đá, bóng chuyền lúc nào cũng kín chỗ.

Tôi rất mê mấy bạn nữ chơi bóng chuyền, dáng người cao, đẹp, thân hình lại săn chắc, nhìn rất là mê.

Buổi chiều chúng nó lại rủ ra net chơi, hồi xưa tôi hay mê chơi CF, giờ có tuổi, già rồi, chơi game bắn súng chóng hết cả mặt.

Ngày thứ hai, ngày đầu tuần luôn gây buồn ngủ, học đến tiết 4 đã đói và buồn ngủ rồi, giờ ra chơi có tin nhắn: “Trưa, sang nhà cô ăn cơm”

Mắt tôi sáng lên, buổi trưa, có bao giờ tôi được mời ăn cơm đâu nhỉ, hay có cái bẫy nào ở đây không ta. “Miếng phomat miễn phí chỉ có trong bẫy chuột” tôi phải thận trọng mới được.

Hết giờ học, tôi vội chạy về cất cặp, rồi đi sang nhà cô Ngọc Lan, tôi nhìn ngang, ngó dọc, xem có xe anh Lâm trong sân không, không có, tôi tiến vào, mở cửa, nhìn vào bên trong nhà bếp, cô Ngọc Lan đang ở trong đó.

Tôi vẫn cẩn thận nhìn xem phòng khách có gì không, đi ngang qua phòng bếp, mở nhà vệ sinh, nhà kho, không có ai cả. Tôi mới tạm yên tâm, đi vào phòng bếp, từ phía sau ôm lấy cô Ngọc Lan.

“Hôm nay có vụ gì đấy ạ”

“Không có gì, toàn ăn đồ em nấu, hôm nay nấu cho em nếm thử 1 bữa”

“Ngon vậy ạ, có lừa gì em không đấy”

“Điên à, không ăn thì về đi”

Tay tôi bóp lấy vú cô: “Có, có, em có ăn chứ, chỉ là tự nhiên thấy cô tốt với em như vậy, có hơi bất ngờ thôi”

“Đi ra kia để im cô nấu đi”

“Cô cứ nấu đi, ai làm gì đâu”

Tay tôi mò xuống, bóp lấy mông cô, cô vừa đi về, chắc vội nấu ăn nên chưa thay đồ, vẫn nguyên bộ đồng phục công sở, kèm thêm một cái tạp dề mà thôi.

“Nào, Nguyên…”

“Cô cứ nấu đi, cho em sờ tí thôi”

Tay cô vẫn thoăn thoắt nhặt rau, tay tôi mò xuống, kéo khóa váy cô xuống, rồi tụt váy cô, cô cũng rất phối hợp nha, nâng chân lên để tôi kéo váy ra khỏi người cô.

Cô vừa đứng nhặt rau, tôi từ phía sau ôm lấy cô, cằm đặt lên vai cô, nhìn cô nhặt rau, tay tôi mò xuống, xoa vào vùng lông đen mượt của cô.

“Hư”

“Cô cũng thích mà, phải không?” Rồi tôi hôn vào má cô một cái, cô hơi cong người tránh né.

Tôi cúi người, tay mò xuống dưới, kéo quần lót của cô xuống tận gót chân, vỗ vỗ vào chân cô, cô nhấc chân, tôi vắt quần lót lên ghế cùng với cái váy của cô cho nó gọn, không lại giẫm lên nó, bị bẩn.

Tôi ngồi xuống, hai tay kéo 2 bên mông cô ra, đầu tôi dụi vào hạ thể cô, lưỡi liếm vào đó: “Ưm”

“Hư, nào…”

Cô giờ đang rửa rau, bên dưới bị tôi tập kích, phần thân dưới của cô đi làm cả buổi sáng, nó đã “đậm vị” khi mút nó có thể cảm nhận được hương vị khá đậm, nên gọi là gì nhỉ, mùi… nhưng vì đang nứng nên khứu giác tôi rất dễ tiếp nhận mùi đó, không bị sốc hay khó chịu.

Cô vẫn cứ nhặt rau, tôi vẫn say mê mút lấy cô bé của cô, hương vị quả là đậm đà.

Rửa có vài nước rau, nhưng cô tốn khá nhiều thời gian vì bị tôi tập kích bên dưới.

Tôi quay trở lại ghế, ngồi nhìn cô nấu ăn, cô cũng chả còn ngại tôi nữa, bên dưới cô trống trải, mát mẻ, tôi ngắm mông cô mà mê mẩn, nhìn bao nhiêu lần rồi cũng không chán. Thi thoảng cô còn cúi xuống lấy dao, lấy bát đũa, mông cô cứ cong lên, phần hạ thể nổi lên rất rõ ràng, tôi như đang xem một bộ phim khiêu dâm 4D vậy.



Nấu một lúc cũng sắp xong, cô bỏ tạp dề ra, nhìn hộ cô nồi canh, cô lên thay đồ đã.

Tôi chặn cô lại.

“Làm gì đấy, cho người ta lên thay đồ một tí đã”

“Để em cởi ra ở dưới này, rồi cô lên thay”

“Lắm chuyện”

Tôi đưa tay cởi từng hàng cúc áo trên người cô, cởi nó ra, cô xoay lưng cho tôi cởi áo ngực từ đằng sau. Cả thân người cô trắng ngần, lồ lộ ra trước mặt tôi, gương mặt cô rất tự tin không còn e ngại khi tôi nhìn ngắm cơ thể cô. Tôi muốn lao vào cắn xé nó ra, nhưng cứ ăn cơm cho có sức đã cả buổi chiều tôi sẽ chiếm trọn cô.

“Nhìn đã chưa, người ta còn lên thay quần áo, còn ăn cơm”

Tôi hôn vào má cô 1 cái. Đưa váy, áo, đồ lót cho cô cầm lên tầng.

“Cô lên đi”

Tôi nhìn vào cái mông to ngoe nguẩy của cô, tôi vỗ cho nó 1 cái, nó đỏ lên, cô tiếp tục bước đi, tôi đi đến cầu thang, nhìn cô trần truồng bước đi trước mắt tôi, như một người mẫu thực thụ, rất tự nhiên không hề e ngại, hạ thể với mông cô cứ vờn vờn quanh ánh mắt tôi vậy đó.

Mẹ ơi, lấy vợ sướng thế này, con cũng muốn lấy vợ sớm quá.

Tôi không quên nhiệm vụ của cô giao cho là xem nồi canh, một lúc nó chín, tôi tắt bếp rồi chờ đợi cô.

Tôi chạy ra ngoài phòng vệ sinh, bật nóng lạnh, ăn cơm xong, tôi phải tắm sạch sẽ, để buổi chiều còn tự tin mà lâm trận.

Cô bước xuống với một bộ đồ ngủ mỏng manh.

“Ăn cơm thôi”

Chúng tôi nhanh chóng ngồi vào bàn ăn, vì cũng khá đó rồi…

“Này, ăn thử miếng này đi”

Tôi há miệng, cô cầm trên tay thức ăn, miệng tôi cắn lấy thức ăn.

“Ngon không?”

Tôi mút lấy hai ngón tay cô rồi khen: “Ngon lắm”

“Cô thử miếng này xem” tôi đưa một miếng thịt đưa sang cho cô…

“Ngon”

Tôi đưa ngón tay gần miệng cô, ý bảo cô mút đi cho sạch tay, nhưng cô lại cắn vào ngón tay tôi.

“Ahhh, sao em mút cho cô mà cô không chịu mút cho em”

“Haha”

Chúng tôi nhìn nhau ăn ngon lành, cô nấu rất nhiều, tôi ăn no căng bụng.

Bên dưới, chân tôi không ở yên, mà đưa lên, đi sâu vào trong váy ngủ của cô, chạm vào quần lót của cô.

Ăn xong, chúng tôi giúp nhau dọn dẹp, mỗi người một việc.

Cô rửa bát, cái mông lại cong cong lên, tôi không chịu được, kéo quần cô xuống, cô bé đã ướt, thật là hư hỏng mà, tôi đút cây hàng cứng ngắc vào đó, rất nhẹ nhàng, để cô có thể vừa rửa bát vừa bị tôi đâm từ phía sau: “Ahhh”

Tôi nhấp rất nhẹ, vừa ngắm cô rửa bát.

“Em lấy cô làm vợ, được không, nhìn cô đảm đang quá”

“Tôi già rồi, kiếm đứa sinh viên năm nhất mà lấy”

“Cô không già, trong mắt em cô mới chỉ là sinh viên năm nhất thôi”

“Thôi đi, chỉ được cái dẻo miệng, sau này, tôi già, tôi xấu thì lại nói khác ngay đấy”

“Không hề, mà lấy vợ sướng thế này, bảo sao nhiều người lấy vợ sớm, muốn ấy ấy lúc nào cũng được”

“Đường dài mới biết ngựa hay, cứ học xong có việc làm đi rồi cưới vợ cũng chưa muộn, sướng sớm để làm gì”

“Để như này này, tôi cắm cây hàng vào sâu trong người cô”

“Ưm”

“Cô có muốn cưỡi ngựa không, thử xem nó có đi được đường dài cùng cô không”

“Ưm, đi tắm đi, rồi lên tầng 2”

“Yes, madam”

Tắm táp sạch sẽ, thơm tho, tôi với cô trần truồng, hoang dại quấn lấy nhau cả buổi chiều.
Phần 55

Tôi bắt đầu chuẩn bị cho kế hoạch ngày thứ 5, buổi sáng, tôi dậy thật sớm, chạy ra tiệm tạp hóa mua sữa, bánh, kẹo cao su…
Đi lên lớp với tâm trạng vô cùng hứng thú, mong đợi.

Buổi tối ngày hôm qua tôi đã hẹn với cô, tiết 5 sẽ ở lại trường, giống như hôm trước.

Tôi hồi hộp, đếm từng giây để thời gian trôi qua thật nhanh.

Tiết 5 cũng đã hết, các sinh viên ùa ra đi về, hiện tại tôi đang trốn trong nhà vệ sinh nam, lần này rút kinh nghiệm, phải trốn trong nhà vệ sinh, không là dễ bị phát hiện. Cô Ngọc Lan cũng vậy, cô đang trốn trong một nhà vệ sinh nữ ở một góc tầng 4.

“Cô để xe ở dưới đó có bị sao không”

“Không sợ, cô hay đi ăn cùng bạn, để đó nhiều lần rồi”

“Nay lại có vụ gì thế, cô đói lắm rồi”

“Em mang đồ để mình ăn uống rồi”

“Vậy còn được”

11: 45, Sinh viên đã về hết sạch, bảo vệ bắt đầu kéo cửa sắt khóa chặt hành lang tầng 1 lại, 11: 50 cánh cửa sắt cuối cùng cũng bị đóng chặt. Hôm nay có 2 ông bảo vệ đi đóng cửa thì phải, cửa được đóng cùng 1 lúc.

11: 55 tôi bắt đầu từ nhà vệ sinh khom lưng, đi ra ngoài, bên dưới đã trống trơn, không còn một ai, tôi nhắn cô Ngọc Lan, cô đi ra từ phòng vệ sinh nữ, mặt lấm la lấm lét, tôi nhìn mà buồn cười.

Cô tiến đến chỗ tôi, vẫn là chỗ hôm trước tôi và cô làm tình ở đó, trên hành lang tầng 4, có tấm kính ở ngoài.

Tôi và cô nín thở chờ đợi. Có bóng lưng một người bảo vệ đang đi ra giữa sân:

“Hình như là tên tối hôm đó định bắt em với cô đấy”

“Đâu” cô Ngọc Lan rướn cổ lên nhìn…

Tôi dùng tay bóp mạnh vào mông cô.

“Ahhh” cô Ngọc Lan kêu lên, tên bảo vệ quay mặt lại, cô Ngọc Lan dùng tay bịt chặt miệng, cả hai chúng tôi ngồi xuống để tránh không cho hắn nhìn thấy.

Cả hai đều thở mạnh, sự việc hôm trước khiến cả hai vẫn còn sợ.

Bên dưới vang lên tiếng xe máy, tiếng xe của tên tên vừa nãy, có lẽ hắn đã về nhà ăn cơm. Tôi đứng dậy, nhìn ngó qua xem còn ai ở sân trường không, không còn một ai.

Tôi bắt đầu rút từ cặp ra một chiếc chìa khóa chân vuông. Tôi nắm tay cô, kéo đến cửa, đút chìa khóa vào, đây là một ổ khóa chống cắt trộm, nhưng tôi lại có chìa khóa.

Cô Ngọc Lan ngạc nhiên: “Em lấy đâu ra thế”

Thứ 6, 13 ngày trước, tôi để ý, tôi ngồi cạnh đứa cầm chìa khóa, nó mượn chìa khóa về, mở lớp nó hay kẹp chìa khóa mượn vào 1 chùm chìa khóa của nhà nó, nhà nó rất nhiều chìa khóa nên lúc ra chơi nó chả bao giờ mang theo trên người, mà chìa khóa nó lắm đồ trang trí thật, các loại hình thù, còn có cả vỏ ốc to to nữa, không biết treo nhiều vật trang trí lên chùm chìa khóa thế làm gì, kiểu nó để trên bàn để khoe vậy. Phát hiện ra điều này, tôi bắt đầu ủ mưu và biết được loại chìa khóa để mở cửa. Tôi ra quán, mua 1 cái chìa y như vậy.

Cũng thứ 6, 6 ngày trước, tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch, khi ra chơi tiết 3 chuẩn bị vào tiết 4, tôi nhìn ngang ngó dọc xem có ai để ý không, rồi tôi lôi chùm chìa khóa của tên cầm chìa vào để dưới cái rèm che nắng, cái này lớp nào cũng có để che đi ánh nắng chiếu vào trong lớp.

Nhờ sự che chắn của cái rèm, tôi thành công lấy được chìa khóa thật ra, cho chìa khóa giả vào, để tên cầm chìa khóa không phát hiện ra. Tiết 4 tôi bỏ luôn tiết 4 đó, để tôi cầm chìa khóa thật chạy ra quán, với sự hỗ trợ của máy móc và sự khéo léo của thợ khóa, tôi đã hoàn thành copy chìa khóa mở cửa lớp học thành công. Tiết 5 sau khi mọi người đã về gần hết, tôi thử mở cửa, và “Tạch” chìa khóa mở thành công.

Chính nó, chìa khóa copy hôm nay đang trong tay tôi.

Nhanh chóng mở cửa, đưa cô vào trong, đóng chặt lại từ bên trong, lớp học này chính thức thuộc về tôi trong buổi trưa này.

“Em định làm gì đấy”

“Em với cô nghỉ trưa ở đây”

Tôi bắt đầu lấy sữa, bánh kẹo, kẹo cao su ra.

“Nhiều thế”

“Ăn no còn có sức mà làm”

“Làm gì”

“Cô cứ ăn đi. Hehe”



Ăn bánh, uống sữa xong, chúng tôi lại nhai kẹo cao su, tôi nhìn vào môi cô, sắp đến giờ hành sự rồi. Nhai kẹo cao su xong, cô nhìn tôi chờ đợi, môi tôi tìm đến môi cô, hôn lấy nó, lưỡi chúng tôi đưa ra quấn lấy nhau.

Tay tôi nắm lấy bộ ngực đằng sau lớp áo trắng công sở của cô, sờ vào nó thích quá, đang ở trong lớp học nữa, kích thích lại được nâng lên gấp đôi. Ngay trong lớp học này, tôi đang hôn cô giáo Tiếng Anh của tôi. Và tới đây tôi sẽ làm tình với cô ấy.

Không thể kìm nén được sự kích thích này, tôi ngồi xuống, luồn tay vào trong đùi cô, kéo chiếc quần lót của cô ra:

“Đừng, Nguyên, lỡ có ai lên thì sao”

“Họ đóng cửa rồi, nếu họ kéo, mở cửa thì ta có thể nghe thấy luôn”

“Ừm”

Tay tôi kéo chiếc quần lót mỏng manh của cô đến gót chân, cô nhìn xuống dưới, nhấc chân lên, tôi thành công lấy được quần lót của cô, đưa lên mũi ngửi, thơm quá, mùi cô bé của cô thơm quá, mùi quen thuộc này, không lẫn vào đâu được.

“Biến thái”

“Em sẽ để chiếc quần lót này… ở đây” tôi kéo tay cô đến bàn đầu…

“Đây là chỗ ngồi của bạn nam lớp trưởng, em sẽ để nó nhờ lớp trưởng giữ hộ”

Tôi hắng giọng “E hèm, xin lỗi bạn lớp trưởng, tôi có thể gửi nhờ quần lót của cô Ngọc Lan chỗ bạn được không?” Tôi với với cái bàn như đang tự kỷ.

Tôi tỏ ra ngạc nhiên, như có ai đó ở bàn trả lời tôi vậy: “Hả, được hả”

Tôi nhìn sang cô Ngọc Lan:

“Bạn lớp trưởng đã đồng ý giữ giúp cô chiếc quần lót, nhớ là không được ngửi linh tinh đâu đấy nhé, lớp trưởng” Tôi lại nói như tự kỷ với cái bàn mà lớp trưởng ngồi.

“Haha” Cô Ngọc Lan bật cười.

“Cô lên chỗ bàn giáo viên đi”

Tôi kéo cô ra chỗ cửa, như thường lệ, cô sẽ từ cửa đi lên bàn giáo viên. Tôi đi theo cô lên bàn giáo viên.

Cô “Good afternoon, class”

Tôi “Good afternoon, teacher”

Tôi nhanh chóng vòng ra sau, kéo khóa chiếc váy ôm ngang gối của cô ra.

“Làm gì thế Nguyên, thế này ngại lắm, không được đâu”

“Có ai đâu mà cô sợ”

“Nhưng mà…”

Tôi thú nhận: “Ngay từ hôm đầu tiên cô lên lớp, em đã muốn làm việc này với cô rồi”

“Đúng là biến thái, trời ơi, ngại chết mất…”

“Cô ngồi xuống đi” tôi kéo tay cô ngồi xuống ghế giáo viên.

Tôi trốn vào trong bàn giáo viên, cô ngồi xuống, lúc này bên dưới cô hoàn toàn trống trải, chỉ có chiếc sơ mi che chắn một phần thôi.

Phần lông đen mượt của cô làm nổi bật giữa làn da trắng hồng bên thân dưới, cặp đùi trắng bóc của cô dài thật dài.

Cô ngồi xuống, tôi lập tức dụi đầu vào hạ thể cô: “Ahhh, Nguyên ơi, đừng làm thế”

“Kệ em, cô điểm danh đi”

“Ưm, Lan Anh, Mai Anh, Quỳnh Anh, Thế… Thế… Anh…” tôi mút chặt lấy phần hột nhỏ của cô “Ahhhh”

“Khải Nguyên” lưỡi tôi đánh tới tấp vào hột của cô “a a a a a” “Khải… Nguyên đâu” tôi mỉm cười, hướng mắt lên nhìn vào cô: “Dạ, có em”

“Em đang ở đâu thế Nguyên, sao cô không nhìn thấy”

“Em ở dưới này cô ơi, ở giữa hai chân, ở trước cô bé của cô này”

Tôi lại mút mạnh vào hột nhỏ của cô “Áhhhhh”

“Nguyên hư quá lớp trưởng ơi, cô sẽ ghi vào sổ… Ư ư ư ư…”

Tôi tham lam, miệt mài mút lấy hạ thể cô, mặt tôi ướt đẫm nước, rời khỏi hạ thể cô, giờ cô Ngọc Lan đang cầm cây phấn viết lên bảng.

“Today, we are learn Lesson…”

Tay cô dơ cao để viết lên trên bảng, tôi ôm chặt lấy cô từ đằng sau, bóp lấy vú cô “Ahh” thò tay vào trong áo sơ mi cô, bóp lấy vú cô, lúc này cả người cô cũng rất nóng, con gái nóng người lên là biểu hiện của sự hưng phấn tình dục, bình thường da chúng nó mát lắm, mát rười rượi.

Cô vừa viết bảng tôi vừa dùng tay sàm sỡ khắp trên người cô, bên dưới hạ thể cô hoàn toàn trần truồng, cả lớp học có thể nhìn thấy hạ thể ướt đẫm và cặp mông to tròn của cô.

Cô lại cúi xuống viết, cặp mông lớn của cô nổi lên, căng tròn, tôi úp mặt vào đó, lưỡi đá vào 2 bên mép thịt của cô, tiến vào trong “ưmmm”

Cô ngồi xổm xuống viết bảng, lúc này cặp mông lớn của cô bè ra, to hết cỡ, nhìn vô cùng gợi dục và kích thích cực điểm, tay tôi mò xuống day mạnh vào hạ thể cô: “Ahhh”

Một chút nước nhờn chảy từ trong cô bé ra, rơi xuống nền nhà.

Cô quay mặt lại, môi chúng tôi lại dán chặt vào nhau, lưỡi tìm đến nhau quấn lấy nhau. Cô đi ra chậu nước rửa tay, vì vừa rồi cô cầm phấn.

Tôi dìu cô xuống dưới bàn lớp trưởng, tôi cởi áo cô ra, để gọn gàng lên bàn bên cạnh, để nó không nhăn nhúm, buổi chiều cô còn đứng lớp.
Phần 56

Đặt cô nằm xuống bàn, tay tôi mò vào ngực cô, kéo đầu núm vú ra, mút lấy nó. “Ư”
Chăm sóc xong phần vú, tôi đi xuống phần bụng, liếm quanh lỗ rốn, rồi rất nhanh cọ mặt vào đám lông đen mượt của cô, nó trơn quá, làm tôi rơi xuống dưới hạ thể cô (Muốn uống nước, phải băng qua khu rừng), tôi dùng lưỡi tách hai mép thịt ra, đánh lên trên, chạm vào hột nhỏ của cô “ôiii”

Lưỡi tôi đánh liên tiếp vào phần hột nhỏ, kéo xuống đùa nghịch với hai mép thịt, và luồn vào đi sâu vào trong người cô, nước tràn ra rất nhiều, trong vắt nhưng kết dính, chảy xuống dưới bàn của lớp trưởng. “Nguyên ơi, cô khó chịu quá”

Tôi nghĩ thầm: Sao cô không nói là làm tình với cô đi, cô muốn lắm rồi. Hehe.

“Khó chịu như nào ạ”

“Cô muốn” tôi nghe được câu đó bên dưới của tôi như bị một ngọn lửa thiêu đốt vậy, nó cứng ngắc hết cỡ.

“Cô muốn như nào?”

“Muốn em…”

“Muốn em làm gì?”

“Ư, ngại lắm…”

“Nói đi, đừng ngại”

Cô ngồi thẳng lưng dậy, thì thầm vào tai tôi:

“Fuck me, Nguyen” (Dịch: Làm tình với em đi, Nguyên)

“Repeat, please” (Vui lòng nhắc lại)

“Fuck me, deep inside me, please” (Làm ơn, làm tình với em, vào sâu trong người em đi) Giọng nói chuẩn Tiếng Anh bản địa của cô làm tôi như điên đảo.

Môi chúng tôi lại tham lam chạm vào nhau, lưỡi mút lấy lưỡi đối phương.

Tôi kéo cô đến bàn giáo viên, tôi ngồi xuống, cô rất nhanh hiểu ý, banh hai đùi ra, ngồi vào giữa đùi tôi, cây nấm cứng ngắc, gân guốc đang chĩa lên chờ đợi, cô từ từ ngồi xuống, tay tôi dò dò tìm vị trí chuẩn xác, cô ngồi xuống, cây nấm dần cắm vào, rồi dần dần biến mất sâu trong người cô: “Yeahhh”

Cô nhấp nhẹ nhàng, khi đã quen nhịp cô nhấp mạnh hơn “pạch pạch pạch…”

“Cô giảng bài cho các bạn đi”

“Ưm… now, open your book Ưm…”

“Universities complain… Ưm… that it ưm… is… ưm… difficult… ưm… to… Ưm…”

Vừa đọc cô vừa nhấp đều đều, dần dần nhịp nhấp tăng lên, cô lạc cả giọng, cuối cùng là cô không còn đọc nữa, mà chỉ có rên rỉ thôi.

Cô nhấp rất mạnh, dường như đạt biên độ tối đa: “Ah ah ah ahh ahh ahhh ahhhhh”

“Ớ Ớ Ớ Ớ… Ahhhhh”

Tay cô nắm chặt lấy cạnh bàn, người cô cứng đờ, cơ mông và cơ dưới hạ thể cô bóp chặt hút lấy cây nấm của tôi đang nóng hổi cứng ngắc bên trong, nước nhờn cô lênh láng chảy xuống đùi tôi. Giờ mà có hơn 50 sinh viên bên dưới đang nhìn cô thì sẽ thế nào nhỉ.

Nhịp thở của cô rất gấp, rồi dần dần lấy lại nhịp thở, tôi ôm lấy cô, tay bóp vào vú cô.

Cây súng tôi vẫn dí chặt vào sâu bên trong cô, tôi dìu cô, khó khăn đi ra giữa bảng, ở đây tất cả mọi người dưới lớp sẽ nhìn thấy tôi đang làm tình với cô vô cùng rõ nét và nổi bật ở giữa bục giảng luôn. Tôi như đang trình diễn cho đám sinh viên ở dưới xem tài năng của mình vậy.

Tôi nắm lấy hai tai cô, kéo ra sau, như cầm dây cương ngựa vậy, bắt đầu nhấp vào từ đằng sau cô. “A a a a a…”

Nhấp mạnh hơn: “Ah ah ah ah ah…”

“Cô có thể nhìn thấy các bạn sinh viên đang nhìn cô không”

Ngọc Lan: “Không”

“Tưởng tượng có 50 sinh viên, đang nhìn cô và em làm tình”

“Ừm, không phải ừm”

“Giữa bục giảng, cô và em đang làm tình, 50 sinh viên bên dưới đang xem em với cô làm tình”

Tôi nhấp mạnh hơn nữa: “Ahh ahh ahh ahh ahh ahhh…”

“50 Sinh viên đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, họ đang có rất nhiều câu hỏi cho cô”

“Không… ưm”

“Họ đang hỏi sao cả người cô trắng vậy”

“Ưm, không phải đâu”

“Lớp phó đang hỏi cô, sao cô không mặc gì hắn nhìn thấy trùm lông đen của cô”

“Tên béo lười học cuối lớp tay nó đang thò vào con chim bé nhỏ của nó tự sướng, nó đứng lên hỏi, sao vú cô to thế, sao nó tròn thế”

“Không… ahhhh”

“Tên da ngăm đen chăm thể thao nhất lớp, nó nói rất thích cặp chân dài của cô, nó hỏi nó có thể úp mặt vào mông cô không”

“Ah ah ah”

“Một bạn nữ hỏi: Sao cô lại dâm đãng như vậy”

“Ưm ưm ưm”

“Thế Anh đang hỏi: Sao cô ra nhiều nước thế, nó có thể nếm thử được không”

Cô Ngọc Lan trêu tức tôi: “Ưm, ĐƯỢC”

Tôi điên cuồng nhấp đến biên độ tối đa: “Áhhhhh”

Cô sắp khuỵu xuống, thấy cô không còn nhiều sức lực tôi, dìu cô xuống dưới bàn lớp trưởng, tay cô chống lên bàn, từ đằng sau tôi nhấp cật lực vào mông cô: “Ư Ư Ư Ư Ư…”

“Thầy hiệu trưởng hỏi: Thầy hơi yếu, sợ không đáp ứng nổi cô, liệu thầy có thể rủ thầy hiệu phó cùng làm tình với cô ngay tại đây để làm mẫu cho sinh viên được không”

“Ưmmmm…”

Tôi nhấp thật mạnh, thật mạnh, như đang phá nát người cô vậy, cô oằn người, rên lớn: “Áh áh áh áhhhh áhhhh…”

“Em ra, em ra… Ahhhhh”

Cô giật mình, hôm nay vẫn là ngày nguy hiểm, không thể để tôi xuất ra lớp học được nó sẽ gây mùi tanh rất khó chịu khó lau sạch, cũng không thể xuất vào người cô vì đang là ngày nguy hiểm, cô không thể uống thuốc tránh thai vì nó rất hại cô đang rất cần có em bé, cô xoay người, miệng mở lớn, lưỡi lè ra, tay tôi sóc điên cuồng vào cây hàng nóng bỏng ướt nhẹp nước nhờn, tay cô cũng đưa xuống dưới đánh liên hồi vào phần hột le.

“Ahhhhh” “Áhhhhh” cả 2 người cùng lên đỉnh một lúc, tôi dí chặt cây súng vào miệng cô, từng đợt từng đợt tinh được bơm thẳng vào miệng cô, như một máy bơm công suất lớn, tất cả tinh lực của tôi đều vào hết trong khoang miệng cô, má cô phồng lên, nhìn vào mặt tôi lắc lắc đầu. Vừa lên đỉnh xong người còn đang phê pha, tôi không còn biết gì nữa.

Sau một hồi tìm kiếm, biết không thể nhổ đám tinh binh đó đi đâu, cô đành miễn cưỡng: “Ực Ực…” cổ họng cô nổi lên khi cô nuốt hai đợt tinh binh vào trong người cô. Đây là lần thứ 3 tôi xuất vào trong miệng cô.

Trong vô thức cô liếm môi để toàn bộ tinh lực không bị rơi ra ngoài, tôi nhìn cô say mê, thỏa mãn, rồi cười.

Cô Ngọc Lan nghiêm mặt, mô mở lớn, lưỡi thò ra, tiến lại gần tôi: “Thích xuất trong miệng người ta, giờ thì nếm thử của chính mình xem nào”

“Không, em không thử đâu”

“Chạy đi đâu, đồ biến thái này”
Phần 57

Tôi nhảy lên các bàn, chạy loạn xạ, sau một hồi truy đuổi tôi không được, cô thở hổn hển, bộ ngực phập phồng, toàn thân cô vẫn đang trần truồng, chỉ còn lại mỗi cái áo ngực đang nâng bầu vú cô lên, đầu vú cô chĩa ra ngoài.
Biết không thể truyền thứ dịch đó sang miệng tôi, cô nuốt cái ực đợt tinh cuối cùng xuống miệng.

Chúng tôi nhanh chóng thu dọn tàn tích, có nhiều vệt nước ướt, không thể lau sạch được, hiện tại đã hơn 1h, chúng tôi đã bị muộn so với dự định.

Mặc xong quần áo, tôi ngó ra ngoài, may quá, chưa có ai, tôi ra hiệu cho cô Ngọc Lan chạy ra trước, tôi ở lại khóa cửa.

Chờ cô Ngọc Lan đi vào nhà vệ sinh, tôi đi ra, kéo chốt vào, chuẩn bị khóa cửa:

“KÉTTTTT” tiếng cửa sắt bị kéo. Tôi giật mình.

Tay tôi run run, cắm chìa khóa, đẩy nó, khóa nó lại.

“ÊÊÊ, thằng kia mày làm gì đấy, HẢ” Giọng của tên béo bảo vệ, quá quen luôn.

Tôi cứng người, không dám nhìn ra đằng sau, nhìn ra đằng sau là tôi lộ mặt.

Tôi nép người vào tường, mặt đối diện bức tường, không quay mặt lại, vì quay lại là tên Béo sẽ nhìn thấy mặt tôi.

“Tao nói mày đấy, ĐỨNG LẠI”

Hắn bắt đầu chạy từ tầng 1 lên, “pực pực pực…” người hắn béo, nên bước chạy cũng rất nặng, và lực.

Tôi cũng bắt đầu chạy, tôi vòng ra hành lang bên kia, tên béo ở dưới không biết tôi chạy hướng nào, tôi lại chạy vòng ra cầu thang bên kia, tên béo chạy lên tầng 4, lúc này tôi đã vòng xuống đến tận tầng 2 rồi…

“ĐỨNG LẠI, THẰNG CHÓ NÀY”

Tôi chạy thẳng một mạch đến hành lang tầng 2, nơi hắn vừa mới chạy lên, chạy xuống tầng 1, may quá hắn vội bắt tôi, không đóng cổng lại.

“Chú Tân, bắt lấy nó” có một ông bảo vệ già đang ngái ngủ chưa biết chuyện gì xảy ra.

Hắn đuổi xuống tầng 1, tôi chạy thục mạng ra khỏi tầng 1, chạy ra ngoài rất nhanh phi ra ngoài cổng có một lối rẽ khuất, tôi tạt qua đó rồi rất nhanh chạy loanh quanh vài ngõ rất lắt léo. Mồ hôi ứa ra như tắm, tôi đứng lại thở phì phò, được một lúc tôi tìm đường ra, rồi trở về phòng. Nguy hiểm, quá nguy hiểm.

Sau khi lấy lại được bình tĩnh, chết rồi, cô Ngọc Lan, cô Ngọc Lan vẫn đang ở trên đó, phải làm sao bây giờ…

Đầu tôi như muốn nổ tung, rất hối hận, vô cùng hối hận…

Tôi nhanh chóng nhắn tin cho cô, giờ đã là giờ vào tiết 1 buổi chiều một khoảng thời gian rồi.

Nhắn tin cho cô không thấy trả lời. Tim tôi lại càng đập mạnh hơn.

Tôi nhanh chóng, đi sang nhà cô, chờ cô về, giờ không thể lên trường được, quá nguy hiểm.

Tiếng xe máy ù ù đi vào cổng, tôi chạy ra, đúng như tôi dự đoán, mặt cô đằng đằng sát khí nhìn tôi.

Đi vào trong nhà, tôi khóa cửa, khóa cổng lại, cô ngồi phịch xuống sofa. Tôi vội vàng chạy vào rót nước cho cô:

“Cô không sao chứ”

“Sao thì sao, mà không sao thì sao”

Đầu óc tôi bấn loạn vì kiểu hỏi ngược này.

“Ý em là, cô có bị phát hiện không”

Mặt cô trắng bệch, đăm chiêu, như đang hồi tưởng lại điều gì đó.

“Không có gì, trốn trong nhà vệ sinh, đến giờ dạy thì ra thôi”

“Thật chứ ạ”

“Cứ biết thế đi, bực mình, đi về đi”

“Vâng, thế em về, lát nữa em qua dọn dẹp sau ạ”

“…”

Cô bước từng bước nặng nề lên trên cầu thang, mặt hờn dỗi, chân cô đạp đạp vào cầu thang như muốn đạp nát nó vậy.

Tránh voi chả xấu mặt nào, tôi đành đi về, đến gần 5h kém mới dám sang dọn dẹp.

Cô Ngọc Lan thì tránh tôi, đang ở trong phòng ngủ, tôi dọn dẹp tầng 2 xong xuống tầng 1 để nấu cơm.

Tôi bắt đầu suy nghĩ về việc đó, trường tôi chưa lắp đặt camera (Thời điểm đó trường xây dựng cũng lâu rồi, camera chỉ có ở nhà điều hành, các giảng đường, hành lang chưa lắp) do vậy tôi không sợ bị camera quay được mặt. Với cả tôi cũng không ăn cắp gì, họ cứ lên trên lớp đó mà kiểm tra, cũng chả có gì để đánh cắp cả, chỉ sợ việc của tôi giữa cô Ngọc Lan bị bại lộ mới đáng lo, mà cũng không bắt quả tang được tại chỗ nên cũng không sợ lắm. Lúc tôi đi ra chỉ có mỗi 2 bảo vệ, do vậy, để tránh phiền phức, có thể bảo vệ sẽ ém nhẹ vụ này xuống, tránh gây ra sự hỗn loạn trong công tác an ninh của trường, chắc họ cũng chả dám báo lên trên đâu, lại ăn chửi, kỷ luật, trừ lương thì phiền phức.



Điều tôi băn khoăn lúc này là, lúc tôi chạy đi, bảo vệ có lên kiểm tra hết trên tầng 4 không, cô Ngọc Lan có thực sự an toàn rời khỏi nhà vệ sinh không? Lúc đó cũng hơn 1h rồi, sinh viên cũng chuẩn bị lên lớp, có người sẽ đến sớm để trực nhật (quét dọn lớp học) sớm. Do vậy có thể cô Ngọc Lan sẽ thoát. Tệ nhất cô bị bắt gặp thì cũng không có gì rõ ràng để buộc tội cô cả, chỉ sợ tên béo Bảo vệ đó lấy cái đó làm cớ, uy hiếp cô về sau này mà thôi.

2 lần thoát khỏi tay của tên Béo, thấy khá nguy hiểm, chắc tôi chả dám chơi trong lớp học nữa và cả cô Ngọc Lan chắc cũng chả bao giờ ở lại giữa trưa với tôi trên trường nữa, chắc chắn luôn.

Ngày hôm sau, thứ 6, 2 tiết đầu Tiếng Anh, mọi việc diễn ra hết sức bình thường, Cô trở về trạng thái bình thường, vẫn miệt mài giảng bài, mặt khá lạnh lùng, không thèm liếc lấy tôi một cái, và tất nhiên là hay gọi Thế Anh lên trả lời hoặc lau bảng gì đó, nhằm chọc tức tôi.

Sau buổi học, cũng chả có tin nhắn nào, kiểu “ra chỗ cũ” rồi tặng quà cho tôi nữa. Giữa tôi với cô lại trở lại tình trạng cô trò như lúc đầu vậy, không quen biết.

Những ngày tiếp theo tôi quay trở lại với việc học và sang giúp việc nhà cô Ngọc Lan, nhưng chỉ được gặp cô lúc ăn cơm, còn lại cô đóng cửa kín mít ở trong phòng ngủ thôi.

Đến ngày thứ 2, tôi nhận được tin nhắn của thằng Hùng, bạn cùng lớp.

Hùng: “Chiều nay tôi gặp cô Ngọc Lan đến quán đấy”

Tôi: “Có gì hot không”

Hùng: “Tiếc là cô ăn mặc kín mít, chả có hy vọng quay chụp gì”

Tôi: “Vậy à, thế cô ấy đi cùng ai”

Hùng: “Một người đàn ông”

Tôi: “Ngoại hình như nào”

Hùng: “Người béo béo”

Tôi giật mình: “Thế sao ông không quay chụp gì, tôi bảo rồi mà” Tôi nghĩ ngay đến tên Khanh béo, nhưng những người béo cũng không phải hiếm nên tôi cũng không thể kết luận được.

Hùng: “Bình tĩnh bạn hiền, biết là sẽ không có được cảnh quay lén nào đáng giá, nên tôi chỉ ghi âm lại thôi, ghi âm dễ hơn rất nhiều, chắc chắn không bao giờ bị phát hiện”

Tôi: “Đâu đâu, gửi tôi xem”

Hùng: “Thế còn…”

Tôi: “Trừ 100k vào số tiền ông vay tôi hôm trước, được chưa”

Hùng: “Có 100k thôi á”

Tôi: “1 File ghi âm thôi, ông còn đòi hỏi gì nữa”

Hùng: “Thôi thế cũng được”

Tôi: “Nhanh lên gửi đi”

Hùng: “OK”

Tôi hồi hộp chờ đợi, vì là file ghi âm nên cũng khá nhẹ, rất nhanh tôi nhận được file, nín thở, mở nó lên.

Một giọng của người lạ, tôi chưa thể xác định được rõ ràng đó là ai:

Phục vụ: Anh dùng gì ạ?

“Cho anh 1 đen đá”

Phục vụ: Vâng. Chị có dùng thêm gì không ạ.

Ngọc Lan: Không, mình đủ rồi.

“Em đợi anh lâu chưa?”

Ngọc Lan: “Tôi cũng mới đến, anh ngồi đi”

“Anh hẹn em nhiều lần, giờ em mới chịu gặp riêng”

Ngọc Lan: “Anh còn dám hẹn gặp tôi, sau những thứ anh gây ra cho tôi?”

“Anh xin lỗi, tại lần đó anh say quá, anh kiềm chế không được”

Ngọc Lan: “Thôi đi, anh đừng có bao biện nữa, tôi không muốn nghe”

“Anh xin lỗi thật mà, anh thề anh không dám thế nữa, em thấy đấy, đó là lần cuối mà, sau đó anh luôn tôn trọng em”

Tôi nghĩ ngay đến đêm đó tên Khanh Béo bắt nạt cô Ngọc Lan.

Ngọc Lan: “Tôn trọng tôi thì đã không làm thế”



“Anh phải giải thích thế nào để em hiểu, anh rất thích, ngưỡng mộ và tôn trọng em tại lần đó anh say quá, không kiểm soát được hành vi thôi”

Ngọc Lan: “Thôi tôi không đến đây để nghe anh giải thích, đưa cái tài liệu đó cho tôi xem”

“Nếu không có cái đó, chắc em sẽ chả bao giờ chịu gặp anh riêng như này”

Ngọc Lan: “Chả có lý do gì để gặp riêng anh cả”

“Đây, anh chỉ chụp lại thôi, chứ không có bản cứng hay bản photo, sợ người ta nghi ngờ”

Có tiếng bước chân, hình như hắn tiến đến ngồi cạnh cô Ngọc Lan.

“Ảnh này là giá là nguyên liệu nhập vào anh lấy trộm được từ bên bán họ bán cho công ty khác, ảnh tiếp là thanh quyết toán của công ty anh”

Ngọc Lan: “Anh nói rõ hơn đi”

Phục vụ: “Em mời anh ạ”

“Cảm ơn em”

Phục vụ đi rồi tên kia nói tiếp: “Có một sự chênh lệch giữa hai bên”

Ngọc Lan: “Chồng tôi sẽ chẳng bao giờ làm thế”

“Anh biết, em rất tin tưởng Lâm, và anh cũng tin tưởng nó, có sự liên quan của vài người mà Lâm chỉ ở một phần trong đó, nhưng có vai trò khá quan trọng, có thể nó chỉ là một khoản nhỏ, và Lâm cũng kiểu cà nể anh em nên bỏ qua”

Ngọc Lan: “Thế thì anh nói cái này với tôi làm gì, sao không nói thẳng cho chồng tôi”

“Cái này khó nói thẳng với nhau lắm, làm nghề này em biết mà, cũng phải kiếm chút ít, hề hề”

Ngọc Lan: “Chính vì anh đã từng làm như thế này rồi nên anh biết, phải không?”

“Haha, em là một người phụ nữ thông minh, thật ra cái này cũng không có gì đáng ngại lắm”

Ngọc Lan: “Thôi, tôi về đây” tiếng cô Ngọc Lan, đứng dậy, đi được vài bước thì hắn nói.

“Vài tỷ đồng” tiếng bước chân của cô Ngọc Lan dừng lại.

“Hạng mục lớn sắp tới, số chênh lệch có thể lên tới vài tỷ”

Tiếng cô Ngọc Lan bước quay trở lại ghế, ngồi xuống…

“Cái em xem là hạng mục rất nhỏ chênh lệch không nhiều, sắp tới có hạng mục lớn có hàng ngàn chi tiết, bộ phận chênh lệch có thể lên đến hàng tỷ đồng”

Ngọc Lan: “Anh cần gì ở tôi?”

“Em đúng một người phụ nữ thông minh, anh rất ngưỡng mộ em, anh làm những việc này chỉ mong có được sự chú ý của em”

Ngọc Lan: “Chỉ thế thôi”

“Đúng vậy, anh chỉ cần được ngồi nói chuyện trực tiếp với em như này là anh mãn nguyện rồi, thứ khác anh không dám mơ”

Ngọc Lan: “Cho tôi một cái giá chính xác đi”

“Em đừng nghi ngờ sự chân thành của anh được không, anh không làm việc này vì tiền”

“…” cô Ngọc Lan im lặng…

“Anh coi Lâm như là em trai anh vậy, thấy nó có thể sẽ sa ngã, anh không đành lòng, anh biết em rất yêu nó, anh rất ngưỡng mộ hai em, nên nó làm sao em sẽ rất buồn, anh cũng không vui nổi”
Phần 58

Tôi: “Tôi gửi ông xem, cái người đàn ông đó xem có giống trong ảnh không nhé”
Hùng: “Ok, gửi đi” tôi gửi ảnh cho Hùng…

“Thấy sao”

Hùng rất lâu mới trả lời tôi: “Tôi nhìn cũng thấy có điểm giống, nhưng cũng không thể khẳng định chắc chắn được, mới nhìn thoáng qua lần đầu, tôi không có ấn tượng lắm, lúc đó tôi đang mải ngắm cô Ngọc Lan, hehe”

Tôi: “Thế ông xem lại camera ở quán xem”

Hùng: “Ôi thôi ông ơi, bà chủ kè kè cái Camera để soi lỗi nhân viên đấy, tôi có được tiếp cận bao giờ đâu”

Tôi: “Có camera ông vẫn hành nghề được, tài thế nhỉ”

Hùng: “Camera thì có 1 – 2 cái nó chỉ soi toàn cảnh thôi, chứ có soi từng ngóc ngách đâu. Tầng 2 riêng tư lắm, nhiều vách ngăn, phòng vip không có cam, với mấy góc kín kín cam không nhìn thấy đâu. Cam nét nhất ở quầy tính tiền thôi, còn ở chỗ khác có để giám sát chung thôi, chứ có phải để soi khách đẹp hay xấu đâu”

Tôi: “Ok, cảm ơn ông”



Những ngày tiếp theo, tôi đến nhà cô Ngọc Lan giúp việc như thường, cánh cửa phòng ngủ vẫn đóng kín mít, hoặc cô Ngọc Lan đi dạy buổi chiều 6h tối mới về đến nhà, làm tôi không thể tiếp cận hỏi chuyện được cô nữa.

Cuộc đời tôi lại trở về những ngày nhàm chán, may có đam mê nấu ăn cứu vớt, chứ không tôi chắc cũng bỏ luôn việc làm thêm ở nhà cô Ngọc Lan rồi.

Ngày thứ 6 lại đến, hai tiết học Tiếng Anh, lại vẫn như vậy, tôi lại đi xuống bàn cuối ngồi, lặng lẽ ngắm nhìn cô từ phía xa. Có lẽ mối quan hệ mập mờ không tên này đã chấm dứt, chấm dứt một cách lãng xẹt.

Sáng ngày thứ 7, lớp tôi có một trận bóng đá giao hữu với một lớp cùng khóa. Dự định là 7h sáng sẽ đá sớm để dành sân cho các đội khác. Nên phải đi sớm chút để giúp cho công tác hậu cần và “nhặt bóng” tôi không ở đội hình đá chính, vì tôi đi làm thêm mà không có thời gian rảnh để đi đá bóng.

Nên từ lúc 10h kém, tôi đã rục rịch, đánh răng, vệ sinh, mắc màn chuẩn bị đi ngủ.

“Thùng Thùng Thùng…” cánh cửa sắt vang lên tiếng gõ cửa.

Đang suy nghĩ xem giờ này còn có ai đến tìm mình thì cô Ngọc Lan nước mắt lưng tròng đứng ngoài cửa. Tôi giật mình, vội kéo cô vào phòng, đóng chặt cửa lại.

“Cô sao thế?”

“…” im lặng, môi trám kín lấy môi tôi, tôi tắt điện, kéo cô lên giường, chăn màn đã sẵn sàng, không con muỗi nào có thể làm phiền chúng tôi nữa. ^^

Cô nằm trên tôi, chúng tôi hôn nhau rất lâu rất lâu.

“Anh Lâm đâu, mà cô sang đây, cô không sợ à”

“Không sợ”

“Lỡ anh ấy biết thì sao”

“Đừng nhắc đến anh ta nữa, chỉ có cô và em thôi, được không?”

Tôi rất bất ngờ vì câu nói đó, môi chúng tôi lại chạm vào nhau, lưỡi quấn lấy nhau, say mê, chìm đắm trong cảm giác hạnh phúc. Một tuần này rồi tôi không được gần gũi cô. Thằng em tôi nó nín nhịn hơn 1 tuần nay rồi, nó cần được được xuất quân chiến đấu.

Tay tôi sờ vào trong ngực cô, người cô nóng hừng hực, cô đang rất khao khát, sờ vào bộ ngực này, 1 tuần nay rồi, tôi sờ vào nó, bóp mạnh vào nó, tôi nhớ nó quá, cởi áo cô ra, tôi kéo áo ngực xuống, đầu vú cô nhô ra, tôi lập tức mút lấy nó. “Ưm”

Cơ thể cô mỗi lần tôi được thưởng thức nó, lần sau lại cảm thấy sự khác biệt so với lần trước, sau mỗi một đợt làm tình, cơ thể cô dường như được tiếp thêm một nguồn năng lượng làm nó trở nên gợi cảm hơn, hấp dẫn hơn, có sức sống hơn, làm tôi không bao giờ chán nó, nó mê hoặc tôi, lôi kéo tôi vào con đường nhục dục đầy tội lỗi và tràn ngập đê mê khoái cảm.

Mò tay xuống phía dưới, lướt qua đám cỏ đen mượt (Muốn uống nước, phải băng qua khu rừng), đi xuống dưới, không cần phải bàn cãi gì nữa, khi cơ thể người phụ nữ đang mát lạnh mà trở nên nóng bừng thì cô ấy đang khao khát đàn ông rất mãnh liệt, bên dưới cô ướt đẫm.

Cởi quần cô ra, kéo nó xuống, dùng chân đẩy nó ra khỏi gót chân cô, cởi nốt chiếc áo ngực, rất nhanh chóng cả cơ thể cô không còn một mảnh vải, cô đang mút chặt lấy lưỡi của cậu học trò, bên dưới hạ thể cô ướt đẫm khao khát, cả cơ thể nóng bỏng, khêu gợi, thôi thúc ham muốn chiếm đoạt, chinh phục mãnh liệt.

Tôi cũng cởi sạch toàn bộ quần áo, cả 2 người trần truồng, đang quấn lấy nhau trong một căn phòng trọ nho nhỏ, một chàng trai sinh viên và một giảng viên Tiếng Anh, mối quan hệ đầy tội lỗi. Những tiếng hôn, tiếng nút lưỡi, tiếng rên nơi cuống họng giúp lấp đầy căn phòng bé nhỏ bằng âm thanh của hạnh phúc. “Ưm…”

“Rừnnnnn”

Tiếng con xe tay ga RBL đi vào xóm trọ làm tôi rất khó chịu, tôi và cô đều ngừng lại, lắng nghe âm thanh bên ngoài.

Chả mấy chốc, căn phòng Linh vang lên tiếng sột soạt, tiếng hôn.

Mắt tôi sáng lên, tôi nhẹ nhàng rời khỏi giường, cô Ngọc Lan thì tò mò kèm theo vẻ khó hiểu khi tôi làm như vậy.

Tôi sẽ cho cô biết bí mật của tôi, tôi kéo ghế, đứng lên, cậy cái chốt lỗ nhìn lén ra, ngó sang bên kia: Linh đang quỳ gối trên giường, miệng đang mút chặt lấy cây hàng của một tên béo, bụng mỡ, đầu hói, hắn đang ngửa cổ lên thỏa mãn, sướng khoái.

Tôi lấy tay ngoắc ngoắc, ra hiệu cho cô Ngọc Lan, cô Ngọc Lan nhẹ nhàng rời giường, tiến đến chỗ tôi. Tôi nhường lại vị trí cho cô, cô bước lên, nhìn sang bên kia.

Choáng váng trước cảnh tượng ngay tầm mắt, cô Ngọc Lan đưa tay lên miệng che đi tiếng “Ôi” cô định phát ra. Mắt cô mở to, nhìn cảnh tượng trước mặt, chắc cô chưa từng chứng kiến một cảnh tượng làm tình trực tiếp gần đến vậy, ngay sát vách, chỉ cách nhau một bức tường.



Bên kia Thuỳ Linh đang mút chuối cho một tên mập, béo ú, đáng tuổi cha tuổi chú mình, sự tương phản về vóc dáng và tuổi tác giữa hai người làm nổi bật lên sự đồng điệu về tình dục. Tuy có nhiều khác biệt nhưng cuối cùng họ vẫn làm tình cùng nhau có lẽ vì ham muốn vì tiền hoặc vì thứ gì đó tôi cũng không quá quan tâm.

Cô Ngọc Lan vẫn đang chăm chú nhìn, có lẽ sự tò mò đã thôi thúc cô nhìn lâu đến vậy. Tôi thì chả được nhìn cùng vì có mỗi 1 lỗ, chắc sau này tôi khoan thêm 1 lỗ nữa cho cả 2 cùng được nhìn cùng 1 lúc.

Nhưng hiện tại thì không cần, tôi đang đứng sau cô, mông cô được đẩy ra sau, nó được ép căng, to tròn như quả táo. 2 tay tôi ôm lấy nó, miệng tôi đi vào giữa khe mông cô, trượt xuống dưới, tách hai mép thịt ra hôn lấy cô bé. “Ư” cô Ngọc Lan hơi vặn vẹo, nhưng mắt vẫn dán chặt vào cái lỗ nhìn lén đó. Tôi thì đang tưởng tượng, liệu bên đó có đổi sang tên béo mút lấy cô bé của Thuỳ Linh chưa.

Cô bé của cô Ngọc Lan ứa nước ra rất nhiều, không biết bên kia đang làm gì mà cô bị kích thích mạnh đến vậy. Nước chảy ra bao nhiêu, lưỡi tôi thu hết vào miệng, lâu rồi tôi không được nếm mùi vị của nó, vẫn ngọt như ngày nào.

Nước cô tuôn ra liên tục, tôi sắp bị nước của cô nhấn chìm rồi, nó chảy ra nhiều thế, cô giáo ơi… cô đang xem live sex trực tiếp, âm thanh và hình ảnh đều vô cùng sống động. Chắc có lẽ bên kia đã bắt đầu cắm vào rồi.

Đứng một lúc chân cô chắc đã bắt đầu mỏi, vì còn bị tôi tấn công đằng sau nữa, cô nhẹ nhàng đi xuống. Thì thầm vào tai tôi:

“Em là kẻ biến thái nhất mà cô từng gặp”

“Tôi chỉ biết đứng đó cười” đúng là tôi quá biến thái thật, con trai hầu như ai cũng vậy. 10 thằng thì có 9 thằng như tôi, còn 1 thằng thì thích 9 thằng còn lại.

“Nguyên ơi, cô cũng muốn”

“Muốn như nào ạ”

“Muốn em ấy ấy với cô, như bên kia”

“Cô nói Tiếng Anh đi, em thích cô nói Tiếng Anh”

“FUCK ME, pleaseeee” Phát âm Tiếng Anh của người bản xứ vô cùng điệu nghệ. Khiến con hàng tôi điêu đứng, cứng ngắc, sưng to hơn nữa, nó đang bùng cháy dữ dội, cần nước của cô để dập lửa.

Chúng tôi nhanh chóng trở lại giường, tôi nằm dưới, cô nằm trên:

“Em có một trò chơi”

“Chơi như nào”

“Em với cô sẽ thi với bên kia”

“Đàn ông ai xuất ra trước thì bên đó thua”

“Hihi, Fighting “HONEY”

Tôi đưa hai tay lên đầu nắm chặt vào nhau, gối đầu lên đó tận hưởng, cô Ngọc Lan dùng tay mò lấy cây hàng nóng bừng, cứng ngắc của tôi, dí vào cô bé rồi từ từ ngồi xuống, giờ đây cô hoàn toàn nắm quyền chủ động điều khiển cuộc chơi.

Đầu bên kia Thuỳ Linh cũng đang phát ra những tiếng va chạm da thịt rồi. Cô Ngọc Lan ngồi hết xuống, cây hàng tôi biết mất đi vào sâu trong người cô.

“Ưm…”

Cô bắt đầu những nhịp nhấp. “Ưm… ưm… Ưm…”

Đầu bên kia cũng vậy, Linh bắt đầu rên khẽ. Không biết Linh có đang cưỡi ngựa giống cô Ngọc Lan không? Nếu thế thì hay quá, như vậy sẽ đúng bài và ngang tài, ngang sức biết bao.

Sau một màn KHỞI ĐỘNG, ĐƯỜNG LÊN ĐỈNH ƯƯAA bắt đầu đến giai đoạn “vượt chướng ngại vật” cô bắt đầu những nhịp nhấp mạnh và táo bạo hơn, không kiêng nể đối thủ, tiếng va chạm giữa mông cô và thân dưới tôi vang lên “pạch pạch pạch…”

Bên kia cũng chả vừa, tôi có thể nghe thấy tiếng cót két, kẽo kẹt của giường. Nhấp một lúc lâu thì cô xoay người, lấy cây hàng tôi làm trung tâm, hạ thể cô làm trọng điểm, cô bé không rời cậu bé nửa bước nào vẫn nằm gọn trong nhau, cô xoay người đưa lưng về phía tôi, cặp mông cô cũng nằm trọn trong tầm mắt tôi, nó thật khêu gợi. Giai đoạn TĂNG TỐC đã chính thức bắt đầu.

Cô lại nhấp mạnh bạo lên người tôi, tôi dám cá rằng phòng chị Thuỷ và phòng cái Linh chắc chắn nghe được những tiếng nhấp của cô, cô không còn quan tâm họ sẽ nghĩ gì nữa, cô hoàn toàn buông lỏng bản thân, những luân thường đạo lý đối với cô giờ không còn tồn tại, bởi vì cô đang chìm đắm trong đê mê của cảm xúc khoái hoạt và nhục dục.

Miệng cô rên lớn “Ah Ah Ah Ah…”

“Sướng quá, Nguyên ơi”

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô, ra hiệu cho cô rên bé thôi, nhưng cô lắc đầu.

Tôi có đôi chút sợ hãi, nhưng nhiều hơn là sự hả hê, bình thường tôi bị tiếng rên của Thuỳ Linh và chị Thuỷ ám ảnh nhiều đêm. Giờ đến lượt cô Ngọc Lan trả thù cho tôi. Lòng tôi đang rất vui mừng và tự hào mình có cô giáo vừa tài giỏi lại còn tâm lý nữa chứ, dám khiêu chiến với 2 đối thủ sừng sỏ nhất xóm trọ này để giành lại công bằng cho cậu học trò, là tôi đây.

“Ah Ah Ah…” những nhịp nhấp, tiếng rên rỉ vẫn cứ đều đều và mạnh bạo. Cô hôm nay sẽ đòi lại tất cả những uất ức em phải chịu đựng bấy lâu nay. Hoan hô cô giáo của tôi, cô quá tuyệt vời, cô là người hùng trong lòng em, you are my Hero.

“Sướng Ahhh”
Phần 59

“Pạch pạch pạch…” những nhịp nhấp vẫn đều đều vang lên.
Lưng cô đã lấm tấm mồ hôi, việc chiến đấu 1 lúc với 2 người phụ nữ phòng kế bên khiến cô có vẻ đã hơi đuối sức, tôi cần phải giúp cô hoàn thành giai đoạn về đích.

Cô cũng rất tinh nghịch, quỳ gối, quay mông về phía tôi, nghiêng mặt, tai cô áp vào bức tường, nghe ngóng tình hình phòng của Thuỳ Linh, hiện tại tôi sẽ thay thế cô tạo ra những nhịp nhấp. Tôi đẩy hông, đưa cây hàng cứng ngắc trở lại bên trong cô, tôi bắt đầu nhấp.

“Pặc Pặc Pặc…” những nhịp nhấp của tôi bắt đầu đầm tai hơn, hông tôi va chạm mạnh vào mông cô rất mạnh. Cô rên lên không kiêng nể “A a a a a…”

Bên kia chiến tuyến, nhịp nhấp bắt đầu trở nên dồn dập và rất mạnh, giường rung lên… pạch pạch pạch… Ahhhhh…

Tiếng tên béo ré lên, cô Ngọc Lan lập tực áp tai vào bức tường, nghe được tiếng rên của tên béo già đáng ghét đó, là chúng tôi đã chiến thắng, cô dùng tay che miệng lại, ngăn không cho tiếng cười phát ra, rồi cô quay lại phía tôi, cười nham hiểm.

“WE WON” “WE ARE THE CHAMPIONS”

Cô đưa tay phải ra, ngón tay khép lại lòng bàn tay hướng về phía tôi, tôi nhanh chóng đưa tay phải hướng về phía tay cô.

Yeah… Chúng tôi đập tay vào nhau, ăn mừng chiến thắng.

Thất bại ê chề, tên béo nhanh chóng rời phòng Linh, lên xe phóng vù đi, chiếc xe tay ga RBL đáng ghét, để lại riêng mình Linh phải chịu sự công kích của tôi và cô Ngọc Lan, giờ vào thế 2 đánh 1 rồi, không biết Linh sẽ trụ lại được bao lâu.

Tôi khoan khoái, thoải mái, thư giãn tận hưởng chiến thắng, nhấp nhẹ vào mông cô giáo, chúng tôi đã chiến thắng, không có gì phải vội, tôi thích ra lúc nào cũng được, giờ quyền Sinh – Sát đều nằm trong tay tôi.

“Ư ư ư ư…”

Cô Ngọc Lan lại rên lên, để khiêu khích Linh.

“Sướng quá, Nguyên ơi”

Linh vẫn chưa lên đỉnh sau khi tên béo bỏ đi, giờ tay Linh đang tự vân vê hột nhỏ của chính mình, lắng nghe tiếng từ phòng tôi để trợ hứng cho nàng thủ dâm.

Nhịp nhấp của tôi gia tăng dần, tiếng rên của cô Ngọc Lan cũng lớn theo: “Ah Ah ah…”

Tay Linh cũng rung lên mạnh hơn.

Tôi gia tăng nhịp nhấp lên rất mạnh “Pạch pạch pạch…”

“Ớ Ớ Ớ Ớ…” giọng cô Ngọc Lan rên lớn, bắt đầu lạc cả giọng đi.

Tôi nhấp mạnh, đến nỗi như muốn phá nát cô bé của cô…

“Ahhh ahhhh ahhh ahhh Áhhhhh”

Cả cơ thể cô cứng đờ, hạ thể cô co bóp dữ dội, nước nhờn cô trào ra mãnh liệt, như đê vỡ…

Tôi nhấp thêm vài nhịp nữa rồi đâm lút cán, cả người cứng ngắc, bên dưới co bóp dữ dội, từng đợt từng đợt tinh nóng hổi tưới thẳng vào sâu trong người cô, cô được tưới tắm bởi một lượng lớn tinh binh của tôi, cô sẽ lại càng tươi mới, mơn mởn, mịn màng…

Cùng lúc đó hạ thể Linh nước bắn tung tóe, ướt đẫm một vùng cái chăn mới giặt hôm qua.

Bức tường bên cạnh tôi không quan tâm nhất, phòng chị Thuỷ giờ bên dưới chị cũng đã ướt đẫm. Cả 4 người đều mệt mỏi, thở hổn hển.

Tôi hôn vào má rồi ôm chặt lấy cô Ngọc Lan, chìm đắm trong cảm giác chiến thắng, thỏa mãn, hạnh phúc tột đỉnh.

Tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, sau một pha làm tình điên dại và khá tốn sức. Trong cơn mơ màng, có tiếng chuông điện thoại giữa đêm nên âm thanh khá to, là điện thoại của cô Ngọc Lan, chồng cô đang gọi, thôi xong, chết rồi.

“Alo”

“Lan ơi chú Hào taxi đầu ngõ đây, ra mở cổng, đón thằng Lâm giúp bác, nó say mềm rồi”

“Anh ấy vẫn còn biết đường về cơ à, vâng, chú đợi cháu một lát”

Tôi và cô Ngọc Lan nhanh chóng lau những vết tinh dịch trên người cô, dưới hạ thể cô tinh dịch vẫn chảy ra rất nhiều, nó đặc sệt và còn nhiều lắm, lau không nổi, cô vẫn vội mặc lại quần áo, tôi và cô đi ra ngoài cổng, tiến đến nhà cô.

Chú Taxi hơi bất ngờ khi cô Ngọc Lan và tôi xuất hiện ở ngay đằng sau chứ không phải như tưởng tượng của chú là cô Ngọc Lan sẽ mở cửa từ bên trong nhà đi ra.



Chú Taxi mở miệng định hỏi điều gì đó, nhưng lại thôi.

Cô Ngọc Lan mở cửa, tôi và chú Taxi bế anh Lâm vào trong nhà, mùi rượu nồng nặc, tôi và chú khó khăn lắm mới bế được anh Lâm lên tầng 2, thở phào nhẹ nhõm khi đặt được lưng anh ấy xuống giường.

Chú taxi nhìn cô Ngọc Lan một cách kỳ lạ, trên người cô vẫn còn chút mồ hôi do dư âm của cuộc làm tình và đặc biệt tóc của cô đang khá rối.

Xuống tầng 1 trả tiền cho chú taxi, không quên bo thêm 1 khoản kha khá, chú ấy ra về, lúc này dưới đùi cô Ngọc Lan, tinh dịch của tôi bơm vào đã chảy ra, chảy xuống gót chân cô. Tôi cũng giả vờ, chạy ra cổng.

Chú taxi quay xe, phóng vút đi, lúc này tôi lại đi vào trong nhà với cô Ngọc Lan.

Cô đang dùng khăn lau đi vết tinh dịch trên đùi. Tôi nghe thấy tiếng chạy của chiếc nóng lạnh dưới tầng.

Cả tôi và cô đều mệt mỏi ngồi trên ghế sa lông.

“Anh Lâm sao đi uống rượu về khuya thế cô”

“Kệ anh ấy đi, ở lại tắm với cô rồi về, nhé” ánh mắt cô đấy vẻ mong chờ…

Tôi làm sao có thể từ chối được đồng ý ngay lập tức: “Vâng”

Cô đi lên lấy quần áo mới, để ở phòng khách, tôi cũng cởi đồ, để ở phòng khách luôn, cả 2 cơ thể trần truồng đi vào phòng tắm, chúng tôi thay nhau tắm cho đối phương, thoa sữa tắm khắp người, cô Ngọc Lan đưa tay xuống, móc vào bên trong cô bé, tôi tròn mắt nhìn cô cười:

“Cười cái gì, mãi nó không ra hết đây này, khó chịu quá”

Tôi lấy vòi hoa sen, xịt vào trong cô bé của cô, có một chút áp lực nước, cô bé của cô như được massage vậy.

Tắm nhanh, không gội đầu vì trời đã quá khuya rồi, chúng tôi lại lau cho nhau, súc miệng, rồi tôi bế cô ra phòng khách mặc lại quần áo.

“Em đi về đây”

Cô Ngọc Lan lưỡng lự suy nghĩ điều gì đó, rồi như chợt ra một quyết tâm nói:

“Đi theo cô” tay cô cầm lấy tay tôi.

Tôi thì như con thiêu thân rồi, cô đưa tôi đi đâu thì tôi cũng đi thôi.

Đi theo cô lên tầng 2, tôi vẫn chưa hiểu cô định làm gì, cô mở cửa phòng ngủ ra, dắt tôi đi vào trong đó. Tôi vẫn chưa hiểu cô định làm gì.

Anh Lâm hơi thở đều đều, đang nằm 1 góc của cái giường lớn.

Cô thì thầm vào tai tôi: “Ngay bây giờ, cô muốn em làm tình với cô ngay tại chiếc giường này”

Tôi ngạc nhiên, há mồm, không biết cô có đang bình thường không, cô hôm nay quá lạ, sờ vào trán thấy có bị sốt đâu nhỉ: “Cô có nhầm lẫn gì không? Anh Lâm đang ở đó”

“Không, cô đang rất tỉnh táo”

“Em sợ lắm, em không dám”

“Một là: Bây giờ em đi về như một kẻ hèn nhát và đừng bao giờ nhìn mặt cô nữa… Hai là làm tình với cô ngay tại đây, ngay bây giờ”

Tôi khá hoang mang, nhưng tôi không thể làm kẻ hèn nhát được, đành phải liều thôi.

Môi tôi tìm đến môi cô, hôn mãnh liệt, lưỡi quấn lấy nhau, cô nhanh chóng tự cởi bỏ quần lót, tôi cũng cởi bỏ quần dài với quần lót để dễ hành sự. Tắt hết đèn, mở một đèn ngủ nhỏ, chỉ đủ để thấy đường.

Tay cô tìm đến cây hàng của tôi, hiện tại nó đang hơi sợ sệt, nhưng dưới sức ấm từ bàn tay cô, rất nhanh nó đã cương cướng trở lại, tôi lại nhìn vào anh Lâm đánh giá xem anh ấy có khả năng sẽ tỉnh dậy giữa đêm hay không?

Cô Ngọc Lan sau khi thấy tôi đã cương lên, thì chống tay lên thành giường, mặt hướng về phía anh Lâm, tôi từ phía sau bắt đầu nhấp vào trong người cô.

Cô bắt đầu rên nhè nhẹ tránh đánh động đến anh Lâm. “Ư ư ư ư ư…”

Cảm giác sướng khoái nơi đầu cây nấm khiến tôi dần quên đi cảm giác sợ hãi, thay vào đó là sự kích thích và sướng khoái.

Tôi nhấp vào mạnh hơn. “Ưm ưm ưm…”

Tôi cố gắng điều chỉnh nhịp nhấp sao cho không bị chạm quá mạnh vào mông cô, để nó không phát ra tiếng quá to.

Cảm giác hơi phiêu lưu mạo hiểm khi ngay ở trong phòng ngủ của vợ chồng cô, có cả chồng cô trong phòng, chả biết lúc nào anh ấy sẽ thức giấc, việc này quá nguy hiểm.

Anh Lâm trở mình 1 cái, tôi giật thót mình. Lập tức dừng lại, nín thở nghe ngóng tình hình, anh Lâm nhịp thở lại đều đều.

“Em nằm lên trên giường đi”

Tôi nhẹ nhàng nằm lên trên giường…



“Cô lấy khăn, bịt mắt tôi lại” hành động vô cùng kỳ lạ, khi tôi chưa kịp thắc mắc thì cô đã trèo lên người tôi, cầm lấy cây hàng tôi ấn vào trong rồi ngồi xuống, nuốt trọn nó vào trong.

Cô bắt đầu những nhịp nhấp lên xuống đều đều… “ư ư ư ư ư…”

Nhịp nhấp bắt đầu được gia tăng, mắt tôi tối om, không thể nhìn được gì, chỉ có cảm giác nơi đầu nấm, nó đang rất căng tức, khó chịu.

“Ưm ưm ưm…” nhịp nhấp mạnh hơn.

Một lúc sau, nhịp nhấp trở nên mãnh liệt, tôi sắp không trụ được, cô Ngọc Lan rên lớn hơn: “Ah ah ah ah ah…”

“Pạch pạch pạch…” cô Ngọc Lan nhấp cật lực rên lớn “Ahhh Ahhh Ahhh Ahhh”

“Áhhhhh” cô bé cô co bóp mạnh lấy đầu nấm tôi, tôi cũng căng tức hết sức, không chịu được nữa xuất tinh ồ ạt lên bên trên, cô Ngọc Lan đổ gục lên ngực tôi.

Nằm một lúc, tôi tỉnh dậy, cô nói nhỏ bảo tôi xuống tầng 1 đợi cô.

Tháo khăn bịt mặt, tôi loạng choạng đi xuống tầng 1.

Một lúc lâu sau thì cô đi xuống. Nắm lấy tay tôi:

“Mình đi đi”

“Đi đâu ạ”

“Sang phòng em ngủ”

“Thật ạ, còn anh Lâm”

“Kệ anh ấy”

Tôi cực kỳ khó hiểu, tối nay rất khó hiểu, rất mờ ám, tôi không kịp suy nghĩ được gì.

Khóa cổng xong, cô theo tôi trở lại phòng trọ tôi thật, tôi suy nghĩ mãi, không hiểu chuyện gì.

Về đến phòng trọ, chúng tôi lại quấn lấy nhau, hôn nhau say đắm.

Lần thứ 3 cây hàng tôi lại cứng lên dưới sự kích thích, xoa nắn của cô.

Chúng tôi lại có 1 trận làm tình mãnh liệt, tôi dường như bị vắt kiệt sức, 3 lần là quá sức, xuất tinh xong đến rạng sáng tôi và cô đều chìm vào giấc ngủ, đến tận 9h sáng hôm sau mới tỉnh dậy.

Điều kỳ lạ là đây không phải một giấc mơ, cô Ngọc Lan nằm đó, thở đều đều, cô vẫn đang ngủ, tôi hơi vén chăn lên, cô Ngọc Lan không mặc gì, nhìn chùm lông đen dưới hạ thể cô làm tôi tỉnh táo hẳn lên. Đây không phải mơ, đây là sự thật.

Một lúc sau cô Ngọc Lan cũng mơ màng tỉnh dậy. Nhẹ nhàng tôi lại ôm lấy cô, rất nhanh cậu nhỏ bên dưới lại ngóc đầu dậy, nhưng tôi phải kiềm chế lại, 1 đêm 3 nháy như vậy là quá đủ, tôi cần phải giữ sức, ít nhất là trong buổi sáng này.

Cô Ngọc Lan dậy, tìm đồ loạn hết cả lên vì cũng chả nhớ đêm qua chúng tôi vứt quần áo ở góc nào.

“Điện thoại cô, không tìm thấy”

“Không phải tìm, đêm qua cô không mang điện thoại theo đâu”

Sau khi nhìn ngang ngó dọc trong xóm trọ không có ai ở ngoài, cô Ngọc Lan lách mình đi ra khỏi xóm trọ.

Chiều thứ 7 và chủ nhật tôi không phải sang giúp việc, tôi lại lượn vào ký túc chơi, xem lớp đá bóng.

Ngày thứ 2, tôi đi học bình thường, đến chiều, tôi đạp xe đi chợ chuẩn bị cho cơm tối nhà cô Ngọc Lan. Tôi đang rất yêu đời, huýt sáo vi vu trên con xe đạp, đang đạp mạnh để thả dốc đi cho phê thì có một lực nào đó tác động vào người tôi, khiến tôi ngã lăn ra đường, cả người tôi đổ ập xuống, trượt, ma sát một đoạn với đường, tay phải đau đớn dữ dội, chiếc xe máy gây tai nạn rú ga, phóng vù đi, một lúc sau có vài người ở ven đường và người đi đường chạy đến chỗ tôi, tôi ngất lịm đi.



Trước đó 2 ngày: Một ứng dụng chat/gọi video đang mở trên điện thoại, đây là một cuộc gọi thoại: “Ảnh, lớp học, địa chỉ, tôi gửi rồi, mấy anh tiến hành đi”

Đầu bên kia lạnh lùng: “Rõ”

“Nhớ là cảnh cáo, không được gây liệt hay chết người đâu, sẽ thu hút sự chú ý của Công an”

“Chúng tôi hiểu rõ điều đó hơn anh”

“Tốt”

“Tút tút tút…” cuộc gọi bị ngắt.



30 phút sau vụ tai nạn, có một cuộc gọi đến trên ứng dụng đó:

“Đã xong, thằng đó gãy tay rồi, ảnh chụp lại cảnh đó sẽ được gửi ngay sau cuộc gọi này”

“Tốt, 50% tiền mặt còn lại 9h tối nay đến quán Café Điểm Hẹn”

“OK” tút tút tút…

7h tối ngày hôm đó:

“CỘC…” tiếng mở cửa, cửa bị đẩy rất mạnh ra, va vào tường.

Cô gái hét lên: “Có phải anh làm việc đó không?”

Người đàn ông: “Đúng, là anh làm”

Cô gái khóc: “Tại sao, tại sao anh lại đối xử với nó như THẾ? Chính nó đã gián tiếp giúp anh chữa khỏi bệnh”

Người đàn ông cũng hét lớn: “Tại sao à, tại sao ư, giúp anh, nhưng nó sắp cướp mất em đi rồi, việc đó còn có ý nghĩa gì với anh nữa”

Người phụ nữ khóc và hét lớn: “Ngay bây giờ, tôi sẽ đến bệnh viện”

“Không được, em không được đi”

“Anh lấy quyền gì mà đòi ngăn cản tôi”

Người đàn ông tiến đến nắm chặt lấy cổ tay: “Tôi là chồng cô, tôi cấm cô”

Người phụ nữ gạt phắt đi: “Hừ, chồng tôi à, anh không xứng, LY HÔN đi”

Người chồng bất lực, tay đấm túi bụi vào tường, chảy cả máu, hét thật lớn lên nước mắt chảy ra, không… không… không.
— Hết —