Phần 1

Vào một ngày cuối tháng 8, năm học mới lại bắt đầu, tôi đem theo những nhắn gửi từ ba mẹ trở lại thành phố bắt đầu năm thứ hai đại học, năm đầu đại học khá nhàm chán và không có gì quá nổi bật. Sang năm học mới tôi rất háo hức và kỳ vọng sẽ có những thay đổi trong cuộc sống của bản thân mình.
Như mọi năm bắt đầu một kỳ học mới chúng tôi sẽ đăng ký tín chỉ, được thực hiện trước khi vào học để sinh viên lựa chọn thời gian học, chọn giáo viên, phân lớp học. Cổng thông tin đào tạo của nhà trường sẽ mở vào ngày mai và chúng tôi sẽ tiến hành chọn lớp. Ngay trong buổi tối trên FB các thành viên trong lớp đã thảo luận rôm rả, rủ nhau học lớp này lớp kia. Hầu hết các môn đều biết hoặc có biết chút ít thông tin về giáo viên nên tôi đã có định hướng về chọn giáo viên để học.

Buổi sáng 8h, cổng thông tin đào tạo đã mở, nhóm Facebook vẫn còn rôm rả chuyện chọn lớp, rồi cán bộ lớp hỏi thông tin của thằng A thằng B loạn cả lên vì từ hôm qua đến giờ không liên lạc được, tình hình chiến sự càng ngày càng nóng vì tình trạng lag càng lúc càng tệ hơn, web nhà trường quay tít mù. Riêng tôi khá thong thả, với tâm lý kiểu gì mà chả đăng ký được nên bẻ lái sang làm vài ván game trên laptop giải trí đã. 11h quay lại thì tình trạng lag đã được cải thiện, việc đăng ký tiến hành tương đối suôn sẻ với vài thao tác đăng nhập bằng mã sinh viên với mật khẩu và tích tích xong ấn HOÀN THÀNH là được.

Xóm trọ tôi gồm có 5 phòng, theo quy hoạch của bác chủ nhà thì dự định sẽ xây 3 dãy trọ, nhưng sau này lại tính toán lại, để dành phần đất còn lại xây cho anh con trai cái nhà sau khi lấy vợ. Phòng đầu tiên là của Thùy Linh cùng khóa với tôi, tiếp đến phòng 2 là phòng tôi, tiếp là phòng chị Thủy, kế đến phòng anh Nam, cuối cùng phòng chị Thùy. Buổi tối, cả xóm rủ nhau đi trà đá, chém gió, làm quen với nhau. Thật ra làm quen thì cũng không đúng lắm mà là ra mắt thành viên mới của xóm là Thùy Linh thì đúng hơn, 4 phòng còn lại thì chúng tôi đã ở đây 1 năm trước đó rồi.

Thùy Linh học khoa Toán, cùng khóa với tôi, dáng người cân đối, chiều cao khoảng hơn 1m60, gương mặt thanh tú, nổi bật là đôi mắt to long lanh, ướt át, rất thu hút, khi nói chuyện Thuỳ Linh hay nghiêng đầu lắng nghe, một điều đáng buồn là Linh đã có người yêu học trường VT, cách trường tôi khoảng 7km. Mấy anh em trong xóm chém gió rôm rả trên trời, dưới bể, hướng dương chất cao như núi. Tôi ngồi cạnh Thuỳ Linh, mùi sữa tắm thơm ngát, một cơn gió nhẹ thổi bay tóc em vờn qua đôi má tôi làm tôi ngây ngất.

Sáng thứ 2, buổi học đầu tiên, là ngày quần hùng hội tụ sau bao tháng ngày xa cách, từ đây team bóng đá, team Đế Chế, team Liên Minh, hội chị em, hội bà Tám hóng hớt, hội ăn vặt, hội ngủ gật, hội chia sẻ kiến thức tình cảm… hình thành. Còn hội học nhóm thì không ai vội mà thành lập cả, đầu kỳ cứ ăn chơi đã, cuối kỳ thi lúc đó mới bắt đầu chạy bục mặt.

Sau buổi học những gương mặt hớn hở cười nói đi ra khỏi lớp với một tâm thế phấn chấn lạ kỳ, mà trước đó họ đang ngáp lên ngáp xuống như một con nghiện thèm thuốc, đâu đó vọng lên tiếng hẹn hò học nhóm buổi chiều: “Chiều 2h tại quán Hiếu Game nhé”.

Sau một vài năm chơi game, tôi đúc kết được chân lý, nếu muốn giỏi việc gì đó thì: Đầu tiên bạn phải có năng khiếu, tiếp theo bạn phải nghiêm túc luyện tập việc đó lặp đi lặp lại hàng ngàn lần. Thành quả: Bạn là Cao thủ trong giới Gamer của xóm. Hoặc thành quả sẽ là chơi 1000 trận vẫn mãi là con gà (Noob), do không bao giờ sử dụng cái đầu để chơi game.

Đến ngày thứ hai lên lớp, tôi và chúng bạn đã quen dần với không khí lớp học, tập chung hơn, chỉ cá biệt mấy ông thức khuya chơi game thì vẫn cứ đêm cày ngày ngủ như thường. Buổi chiều làm một số bài tập, lướt web, đọc sách đã đến 5h chiều, uể oải đứng dậy dụi mắt thẳng tiến phòng vệ sinh vì mót đi tiểu lắm rồi.

Ra khỏi phòng, xóm trọ trống trơn cửa khóa chặt, không có ai hết. Đi gần đến nhà vệ sinh thì chị Thùy bỗng đi ra từ phòng tắm, cả hai chạm mặt nhau không khí bỗng trở nên ngượng ngùng, bởi mọi hôm tắm xong chị Thuỳ ăn mặc đầy đủ, chỉnh tề lắm rồi mới ra khỏi phòng tắm. Hôm nay thấy quấn mỗi khăn tắm màu trắng, phía trên bao bọc một nửa bộ ngực kéo xuống dưới đến một nửa đùi, trên cổ, trên mặt vẫn còn đọng lại những giọt nước li ti, kết hợp với ánh nắng chiều, làm cho cả thân người chị như long lanh huyền ảo.

Cả người tôi cứng đờ, đi qua chị, mùi thơm thoang thoảng của sữa tắm làm cho tôi cảm giác như đang phê pha ở một chốn bồng lai tiên cảnh nào đó, chị nhanh nhanh đi ngang qua, khăn tắm bị móc vào xe đạp, bị kéo lên 1 đoạn, ôi cái đùi miên man của chị càng lộ rõ hơn, nhưng bằng cách thần kỳ nào đó khăn tắm vẫn ôm chặt lấy cơ thể ấy. Đang định mở cửa phòng vệ sinh thì bỗng aaa… Một tiếng, quay mặt lại thấy toàn thân chị trần truồng không một mảnh vải, cái khăn tắm màu trắng đã nằm bẹp dưới đất, tôi hoảng hốt, mắt chữ A mồm chữ O, toàn thân tôi như cứng đờ, thị giác hoạt động tối đa thu vào trong não toàn bộ quang cảnh trước mặt, toàn thân chị nước da bánh mật, khỏe khoắn phần bụng thon gọn, tô điểm bằng cái rốn nhỏ xinh, nhanh như cắt chị cúi người lụm nhanh cái khăn tắm quấn lại trên người, trong khoảnh khắc đó ánh mắt tôi tia ngay xuống phần dưới, cặp mông to tròn của chị ở tư thế cúi người hiện lên đầy gợi cảm, lúc đó trong đầu nghĩ ngay rằng: Được một lần vuốt ve nó thì hay biết mấy.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Bỗng nhiên một màu đen hiện lên phía trước làm tôi choáng váng, giống như một người đang đi lạc giữa sa mạc thiêu đốt, đột nhiên nhìn thấy ốc đảo, nổi bật giữa sa mạc khô cằn, tôi nuốt nước bọt cái ực, cổ họng khô khốc. Nổi bật, thực sự nổi bật, cả cơ thể uốn lượn đột nhiên hiện lên 1 đám cỏ non đen nhánh, tươi mơn mởn. Chị luống cuống mở cửa phòng chui tọt vào trong đóng cửa cái rầm… tôi thì vẫn bất động tồng ngồng người cứng đờ, thằng cu em nó đội quần lên tư thế hiên ngang kiểu “cho em nhìn với”.

Lần đầu tiên trong đời thực tôi được thấy một cơ thể trần truồng gần đến vậy, những bộ phim AV làm sao so sánh được cảm xúc thực khi đứng gần một người con gái đang phơi trọn vẻ đẹp trước mắt chứ. Lúc đi tè thằng cu em vẫn cứng ngắc, lôi mãi nó mới ra, đi tiểu những tia nước nhỏ đi so với bình thường, giải quyết xong cảm thấy khoan khoán vì trút bỏ được gánh nặng, trở về phòng lại nằm bẹp trên giường tim vẫn còn hơi loạn, lòng vẫn không thôi cảm thán: “Đẹp quá”.

Nằm một lúc nghe thấy tiếng dép loẹt xoẹt, chắc ông Nam ổng tan học về, một lúc sau ông gọi í ới:

“Nguyên ơi, đi chạy bộ e ei”

“Không, hôm nay em không đi đâu”

“Chán thế, để sang rủ mấy ông xóm bên kia vậy”

“Vâng”.

Nằm một lúc lâu, tôi mò dậy gửi một tin nhắn qua Messenger: “Em không nhìn thấy gì đâu nhé”. Đầu bên kia chị đang online, dấu “…” nháy liên tục vì chị Thùy đang soạn tin nhắn trả lời tôi, đợi mãi vẫn là dấu “…” nháy liên hồi, chị đang soạn tin trả lời nhưng chắc vẫn đang ngượng ngùng, do dự không biết trả lời tôi như nào. Mãi đến tối chả có tin nhắn phản hồi, thành ra tin nhắn của tôi ở trạng thái “Đã xem” và người xem không có ý kiến gì. Bị bơ luôn.

Sáng sớm hôm sau, dậy đã không thấy chị Thuỳ đâu cả, chắc ngại chạm mặt tôi nên chị dậy sớm rồi lên lớp luôn rồi.

Trước khi vào giờ học, lớp trưởng thông báo: Để chào mừng ngày khai giảng 5/9 sắp tới khoa ta sẽ đóng góp một số tiết mục văn nghệ chào mừng ngày khai giảng. Vì là năm thứ 3 nên ngày khai giảng sẽ cử ra một số đại diện của ban cán sự lớp và một số thành viên dự khai giảng, chứ không cần phải cả lớp đi (Chủ yếu là mấy em năm nhất dự thôi).

Mọi lần văn nghệ tôi đều tìm lý do hoặc trốn không đi tập vì tôi biết giọng ca vàng của mình sẽ làm cho các khán giả tặng vài đôi dép vào mặt, mặc dù được lớp phó động viên rằng cứ đi đi cho đẹp đội hình. Lần này tôi có dự cảm chẳng lành lần này sẽ có trong đội hình văn nghệ. Khi lớp trưởng đọc danh sách, tôi nín thở chờ đợi, nhưng kỳ tích lại xuất hiện, đến tên người cuối cùng vẫn không có tôi, tuyệt vời.

Chưa vui mừng được bao lâu thì lớp trưởng lại công bố tiếp: Cũng là để chuẩn bị cho khai giảng, tất cả các khoa sẽ cử ra một số sinh viên khác ngoài những người đã có trong tiết mục văn nghệ của các khoa, tập dượt một tiết mục khai mạc, số lượng diễn viên lớn. Tiết mục này sẽ tập riêng để không bị trùng lịch tập với các khoa và để tiết kiệm thời gian vì ngày khai giảng đã cận kề rồi. Cuối tuần này, thứ 7,8h sáng những người có tên sau tập trung tại nhà A1 để họp đội văn nghệ của trường… Khải Nguyên…

Xong đời, tên tôi có trong danh sách văn nghệ của Trường luôn, ở khoa còn quen người nọ người kia đi còn đỡ ngại, lần này cho đi văn nghệ của Trường luôn thì hay rồi, chả quen ai với trốn thế méo nào được.

Tan trường với tâm thế uể oải, vì cái vụ văn nghệ này khá tốn thời gian và tập cuối tuần nữa nên coi như cả tuần chả có ngày nghỉ, có khi phải tập cả buổi tối để thành thục động tác, ghép nhạc các kiểu nữa. Nghĩ đến thôi đã thấy mệt hết người.

Buổi chiều chẳng có tâm trí mà học với hành, lại làm vài ván game. Tối đến trằn trọc mãi, cay cú không thể nào ngủ nổi. Bỗng có tiếng xe tay ga RBL đi vào xóm trọ, tôi thì cực kỳ dị ứng với tiếng động cơ của RBL vì nó quá ồn. Phòng 01 có tiếng mở cửa chắc Thuỳ Linh với bạn nó hoặc ai đó đưa về. Một lát sau phòng Linh có tiếng động lạ, tiếng kẽo kẹt ~~~ liên hồi, rồi đến tiếng nhóp nhép… mắt tôi sáng ngời, tim tôi bắt đầu đập mạnh, tôi nhẹ nhàng rời giường, nhẹ nhàng áp má, bịt tai kia lại, nghe ngóng tiếng từ bức tường đối diện, nói thật tôi khá mê bộ môn nghe lén này, nó còn kích thích hơn cả việc xem mấy bộ phim cấp 3 trần trụi, mặc dù chỉ là âm thanh nhưng cái làm tôi kích thích là trí tưởng tượng phong phú của mình, với cách vách là âm thanh thực tế sống động, mà ở các bộ phim tôi xem không thể nào đem lại được.

Đầu óc tôi như đang nhảy múa, điên cuồng tưởng tượng ra khung cảnh phòng bên cạnh, có thể là người yêu hoặc một thằng nào đó hoặc một ông chú đã có vợ nào nó đang điên cuồng cùng Thuỳ Linh làm tình. Cuộc mây mưa kết thúc, tôi lại nhẹ nhàng mò trở lại giường, đến lúc này tôi không chịu nổi nữa chuyện của chị Thùy với hiện tại làm tôi như muốn nổ tung, đành quay tay 1 nháy giảm bớt dục vọng đang quá mạnh mẽ trong người mình. Cùng lúc đó có tiếng khởi động xe RBL rồi hắn phóng vù đi trong màn đêm.

Sáng hôm sau tôi thức dậy, việc đầu tiên là nhòm ngó vào bức tường sát phòng Thuỳ Linh, tôi đang cố tìm ra một khe hở, hoặc một điểm yếu nào đó để tôi có thể đục một lỗ nhỏ sang phòng Linh, nhìn ngang, ngó dọc, chả tìm ra một tia hy vọng nào thông sang đó cả, bởi vì bức tường tương đối dày, giả sử tôi khoan được một lỗ sang phòng Linh đi chăng nữa thì Linh sẽ phát hiện ra ngay thôi, lúc đó thì ôi thôi bẽ mặt, chắc chỉ có nước bỏ học.
Phần 2

Đến chiều, đang say mê nghiên cứu bộ môn Liên Minh Huyền Thoại, thì bỗng có tiếng Thuỳ Linh í ới gọi. “Nguyên ơi! Có nhà không? Tớ nhờ tí”
Tôi: “Có, đang chơi LOL”, Linh đi sang phòng tôi: “Tớ mới mua cái giá sách mới, loay hoay mãi không treo lên được, cậu sang giúp tớ một chút được không?”

Hôm nay Linh búi tóc, lộ ra cái cổ trắng ngần, ở nhà sinh viên nữ chả bao giờ trang điểm, nhưng chính vì không trang điểm nên tôi có thể thấy được vẻ đẹp tự nhiên trên khuôn mặt của Thuỳ Linh. Thuỳ Linh là một người rất biết cách ăn mặc, áo thun bó sát và một chiếc quần thể thao, cả người Linh toát lên phong cách trẻ trung, tự tin và thu hút.

Chạy sang phòng Thuỳ Linh thì thấy phòng bài trí khá ngăn nắp, gọn gàng, dưới nền là khung sắt để treo giá sách, một vài cái đinh với một cây búa, chắc mượn được của bác chủ nhà. Trong đầu tôi bỗng lóe lên một ý tưởng.

Tôi: “Cái giá sách này mà để nhiều sách lên thì sẽ rất nặng linh ạ, nếu dùng đinh tớ e là nó không giữ được, đến một lúc nào đó nó sẽ sập xuống thôi, với cả dùng đinh đóng khó lắm, nếu đóng vào phần gạch bên trong nữa nó còn chả vào, nứt tường ra nhìn xấu lắm”.

Linh: “Thế thì phải làm sao, hay là phải khoan vào”.

Tôi: “Bác chủ nhà kiểu gì chả có cái khoan điện, còn vít với tắc kê nhựa thì mình tự mua lấy thôi, cậu chạy vù ra quán đồ điện nước hoặc quán bán đồ sắt hỏi kiểu gì chả có. Đợi tí tớ chạy lên hỏi bác chủ nhà xem có khoan không đã nhé”.

Tôi phi như tên bắn lên nhà bác chủ nhà trọ.

Tôi: “Bác ơi, nhà mình có cái khoan cầm tay không ạ, cái Linh nó muốn lắp cái giá sách bác ạ”.

Bác chủ nhà: “Nhà bác có, nhưng tháng trước nó bị hỏng rồi”.

Mặt tôi lúc đó như một đứa trẻ đợt tết đang ăn mừng vì được vài triệu tiền lì xì, bỗng bị mẹ lấy mất với lý do: Để mẹ giữ hộ.

Tôi: “Vâng, cảm ơn bác”. Rồi lết cái xác đi về, được nửa đường thì bác í ới gọi lại.

Bác chủ nhà: “Bác quên mất hôm vừa rồi nhà bác cũng treo mấy cái móc quần áo, có mượn tạm của anh Lâm nhà gần đây thôi, nhưng trả rồi, thế có mượn nữa không?”

Tôi mặt lại rạng ngời như bóng đèn Rạng Đông 120w: “Có, có chứ ạ”.

Bác chủ nhà: “Thế mày đi theo Bác”.

Tôi: “Vâng ạ”.

Bác chủ nhà: “Lâm ơi, có nhà không”.

Nhà anh Lâm cách nhà trọ chúng tôi vài dãy nhà, ngôi nhà 2 tầng được thiết kế khá đẹp, nổi bật giữa những ngôi nhà ở đây.

Một anh tầm khoảng 30 tuổi đi ra.

Anh Lâm: “Chú Định ạ, đi vào trong nhà uống nước chú”

Tôi: “Em chào anh”.

Bác chủ nhà: “Thôi để khi khác, cháu đây là người thuê trọ nhà chú, sang nhà cháu muốn mượn cái khoan nhà mình một chút, của nhà chú hỏng vẫn chưa mua cái mới”

Anh Lâm: “Vâng, thế chú đợi cháu chút nhé, hay là chú và em vào trong nhà uống nước đã”.

Bác chủ nhà: “Thôi, chú đợi ở đây cũng được”.

Anh Lâm cũng đi ra với một cái hộp chuyên dụng để đựng máy khoan, và đưa cho tôi, cảm xúc tôi lúc đó giống như ngày Vía Thần Tài được mẹ tặng cho vài chỉ vàng lấy hên vậy.

Mang được cái khoan về lòng tôi vui phơi phới. “Ta đi trong muôn ánh sao vàng, rừng cờ tung bay. Rộn ràng bao mê say những bước chân dồn về đây”

Tôi: “Linh ơi, tớ mượn được cái khoan rồi nè, kaka”

Linh: “Khiếp đi đâu lâu thế?”

Tôi: “À, cái khoan này là mượn của một anh gần đây, cái khoan của bác chủ nhà bị hỏng rồi”

Linh: “Vậy được rồi, tớ chạy đi mua… mua cái gì nhỉ”

Tôi: “Bảo chủ quán bán cho loại vít, tắc kê cho mũi khoan Phi 8 nhé, có 8 lỗ tất cả, mua dự phòng thêm vài cái nhé”

Linh lẩm bẩm: “Vít, Tắc kê phi 8, vít tắc kê phi 8…”

Tôi bắt đầu đo đạc, đánh dấu các vị trí cần khoan. Đánh dấu xong tôi bắt đầu lắp mũi khoan dài nhất và cắm điện, tiếng động cơ điện gầm rít làm tôi thích thú nhìn vào vị trí khoan, mũi khoan đầu tiên không phải ở các vị trí đã đánh dấu mà nằm hẳn về bên phải cách vị trí đánh dấu khoảng 7cm. Tiếng động cơ điện gầm rít, tôi đang rất tập trung vào vị trí khoan, trên mặt đang cười một nụ cười đen tối. Tôi không để ý ngoài cửa bác chủ nhà đã đứng đó từ bao giờ.

Bác hàng xóm: “Có cần bác giúp một tay không”

Tôi giật mình, cố trấn tĩnh nói: “Dạ không cần đâu ạ, cái này cháu làm được”

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Bác chủ nhà: “Thế cũng được, thanh niên phải thế, tao đi chạy bộ đây”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, ngó ngó bác chủ nhà đi xa rồi bắt tay vào khoan, sử dụng mũi khoan dài nhất có trong bộ đồ, động cơ lại gầm rít, khói bay mù mịt, tôi chỉnh góc khoan sao cho nó chếch về bên trái và hơi hơi chếch xuống dưới chứ không để thẳng tưng, vì ở vị trí này cao quá đầu tôi luôn, nếu khoan thẳng nhìn từ phòng tôi sang coi như chỉ nhìn thấy bức tường đối diện. Cảm giác mũi khoan dài đã thông sang phòng tôi, tôi lại ngó ra ngoài sợ bị ai đó phát hiện, thay mũi khoan ngắn vào khoan các vị trí đã đánh dấu. Xong việc tôi gom lại bụi, đá dưới nền nhét vào lỗ khoan sâu đầu tiên thông sang phòng tôi, cẩn thận nhét từng chút một đến khi hố khoan gần đầy chỉ để lại một hố khoan nông.

Nhìn lại thành quả của mình, tôi cười nụ cười đầy đen tối, tưởng tượng cái khoan mình đang cầm giống như một người lính vừa cầm khẩu AK47 bắn hàng loạt đạn: Tằng tằng, tằng tằng, tằng tằng… đầy chuẩn xác, kẻ địch chết như ngả rạ.

Đúng lúc đó Linh đi mua vít với tắc kê nhựa trở về. Tôi loay hoay một lúc cuối cùng cũng lắp xong, người nhễ nhại mồ hôi.

Linh hỏi: “Ủa, còn 1 cái lỗ khoan này là sao Nguyên?”

Tôi: “À, lỗ khoan đó lúc đầu chưa “đúng tư thế” nên nó hơi lệch với cả tớ căn nhầm chiều dọc sang chiều ngang ấy mà, để lấy 1 cái tắc kê nhựa đóng vô đó, khi nào cần dùng đến thì đóng vít vô.”

Linh cười cười, khuôn mặt kèm theo một nét ranh ma: “Ra vậy”

Nhân lúc Linh không để ý tôi nhanh trí cắt bỏ phần đầu Tắc kê nhựa để tạo lỗ thông có thể nhìn thông qua đó, rồi nhanh chóng đóng vô lỗ khoan. Tôi tự nhủ nhờ có “Thiên thời, địa lợi, nhân hòa” coi như đã hoàn thành giai đoạn khó nhằn nhất của kế hoạch. Nhìn ngắm chiến lợi phẩm của mình một cách hoàn mỹ.

Lỗ khoan đó nằm gần đỉnh của giá sách, độ cao khoảng 1m75, được khoan thông sang nhà tôi. Từ vị trí phòng tôi có thể nhìn xuyên tường và thấy cánh cửa phòng Linh (trong trường hợp Linh ở nhà và mở cửa) cửa sẽ che đi lỗ khoan đó, trường hợp này coi như bỏ không nhìn thấy gì. Nhưng nó lại có ích bởi vì ban ngày sáng rõ mọi người sẽ để ý đến lỗ khoan đó. Mà lúc Linh mở cửa thì làm gì có chuyện gì để phải nhìn lén cơ chứ. Lúc đó thì cứ đi thẳng sang nhà nó mà nhìn.

Vị trí đó tôi cực kỳ tâm đắc và hài lòng:

Thứ nhất: Ở vị trí cao Linh hoặc ai đó không thể nhìn thấy bên trong lỗ tắc kê có gì, vả lại có nhìn đi nữa thì cũng chỉ thấy một mảng đen nhánh sâu hun hút, vì tôi đã bịt từ đầu kia rồi. Với cả sẽ không có ai rảnh tay táy máy nghịch ngợm ở vị trí cao như vậy.

Thứ hai: Vị trí này sẽ không ai mảy may nghi ngờ sự bất thường của lỗ khoan kỳ dị đó. Bởi vì giường của Linh nằm ở ngay bức tường sát vách phòng tôi. Mà lỗ khoan lại ở vị trí cao chót vót trong bức tường đó, thành ra nếu muốn nhìn trộm giường ngủ qua lỗ khoan đó là không thể.

Có người sẽ thắc mắc: Ủa, vậy cái lỗ đó chỉ để nghe lén cho chân thực hơn thôi à?

Tôi là một người cầu toàn và luôn khao khát sự hoàn hảo, một người tương đối tỉ mỉ và thận trọng trong mọi việc, mặc dù học hơi ngu nhưng luôn cố rèn luyện trí não để có một tư duy toán học logic. Tôi luôn nghĩ: Mọi vấn đề trên đời này đều có rất nhiều cách giải quyết, quan trọng là bạn phải biết sử dụng chất xám trong mọi việc.

Ở trường hợp này, vì để bảo vệ mình một cách an toàn nhất, không bị phát giác, phải cần có một điều kiện nữa: Góc nhìn của tôi cần có một vật hỗ trợ nữa đó là: GƯƠNG. Một phát minh vĩ đại từ thời xa xưa.

Thời phong kiến Trung Quốc họ đã biết sử dụng đồng hoặc hợp kim của đồng để chế tạo gương, nếu để ý một chút thì trong các bộ phim cổ trang của Trung Quốc sẽ thấy phụ nữ hay soi những chiếc gương màu vàng vàng, chính nó đó, hình ảnh không được “trong” cho lắm. Còn tuyệt nhiên tôi chưa bao giờ thấy phái mạnh thời đó sử dụng gương, bởi vì họ bận đi chiến tranh, chiếm lãnh thổ hoặc tu luyện một môn phái ma quái nào đó mà theo mô phỏng lại trên phim ảnh cổ trang các nhà sản xuất phim đã kỹ xảo hóa hình ảnh khiến cho những cái đầu đầy trí tưởng tượng hoang đường của các mọt phim cổ trang mê như điếu đổ. Ấy thế là tôi nói phim cổ trang hồi tôi còn là học sinh (Tây du ký, Thủy Hử, Tam Quốc, Võ Lâm, Thiên Long Bát Bộ…) đến thời điểm hiện tại phim cổ trang TQ càng ngày càng dở ẹc, diễn viên thì đẹp đấy, trang phục xịn đấy, kỹ xảo thì phát triển đấy nhưng chỉ đóng cho các thiếu nữ tuổi đôi mươi xem mấy bộ phim ngôn tình cổ trang. Tôi thấy chướng mặt vô cùng, nhạt toẹt.

Thời kỳ hiện đại kỹ thuật tráng gương đã được phát triển, và gương được ứng dụng phổ biến trong đời sống.

Trở lại với cái Gương của phòng Linh, một chiếc gương hình chữ nhật được treo cao khoảng 1m65 chiều dài đâu đó vào khoảng 25x35cm, tôi đã tính toán hướng đi của mũi khoan để tạo thành góc nhìn với chiếc gương, phản chiếu hình ảnh của chiếc giường phòng Linh. Hy vọng tính toán của tôi là ăn khớp. Tôi đã có ý tưởng về chiếc gương lớn hơn, nhưng sẽ phải chờ thời cơ thích hợp mới triển khai được.

Mọi việc đã xong, trong lòng dâng lên một cảm giác tội lỗi nhẹ, xin lỗi tổ tiên, Cháu không dùng gương vào nghiên cứu khoa học, phát triển văn minh nhân loại mà lại ứng dụng gương vào việc đen tối và đầy tội lỗi này.
Phần 3

Mọi thứ đã xong, Linh dọn dẹp, tôi mang máy khoan đem trả anh Lâm, đến cửa ngó chả thấy ai tôi gọi vọng vào. Thì thấy giọng của một chị gái đáp lại nói tôi mang vào bên trong nhà kho cất giúp chị, chồng chị mới đi tập thể dục, tay chị đang cầm đồ nấu ăn nên không tiện cầm vào.
Trước mặt tôi là một chị kính cận, chắc lớn hơn tôi vài tuổi, mặc một áo ngắn tay cổ chữ V, quần dài đồng màu, gương mặt toát lên vẻ tri thức, thông minh, tóc xoăn sóng lơi, đen nhánh dài đến ngang lưng, đang lọ mọ trong phòng bếp, thấy tôi vào chị cười.

Tôi mở lời trước: “Em chào chị, chị ơi cái máy khoan nhà mình thường để ở chỗ nào trong kho ạ?”

Chị: “Chị cũng không rõ đâu, em cứ để tạm trong ấy, lát nữa chồng chị về, chị bảo chồng chị cất lại cho”

Tôi: “Vâng ạ”. Cất tạm cái khoan trong kho tôi đi ra.

Trở ra tôi nói tiếp: “Em cảm ơn nhà mình đã cho em mượn máy khoan nhé”

Chị tinh nghịch: “Thế em định trả công nhà chị như thế nào đây?”

Tôi ấp úng: “Công ạ, cái này, cái này…” cả người tôi đơ ra không biết trả lời như nào.

Chị cười: “Chị đùa thôi, công cán gì đâu, mà em học trường VY đúng không? Khoa nào vậy?”

Tôi: “Em bên khoa Kinh tế, khóa 46 ạ.”

Chị: “Ohh, vậy hả”

Tôi tò mò: “Chị cũng học trường VY ạ”

Chị: “Không, nhưng có chút liên quan”

Tôi: “Liên quan như nào ạ”

Chị: “Từ từ rồi em sẽ biết thôi!”

Tôi cảm ơn rồi chào chị rồi đi về, cũng không giới thiệu tên với hỏi tên chị. “Từ từ rồi em sẽ biết thôi”, như câu nói của chị lúc nãy. Không có gì phải vội.

Trên đường về tôi nghĩ lại cái câu mà chị bảo “Thế em định trả công nhà chị như thế nào đây?”.

Tôi thầm nghĩ: Trả công cho nhà chị thì khó chứ trả công cho riêng chị thì dù có nhảy vào dầu sôi lửa bỏng em, úp mặt vào ngực chị em cũng làm.

Trở lại phòng, tôi vội vàng đóng cửa, nhanh chóng thu dọn một ít bụi rơi vãi xuống nền đất, bịt kín và ngụy trang cho cái lỗ trên tường. Chờ khi Linh không ở phòng, tôi mới có thể tiến hành bước tiếp theo. Đêm khuya tôi trằn trọc mãi không ngủ được, buổi sáng tôi cố lết cái xác ra khỏi giường ngáp ngắn ngáp dài. Đến lớp tôi trốn xuống dưới bàn cuối cùng, nơi tập trung những thành phần bất hảo như: Game thủ hay buồn ngủ sinh hoạt múi giờ Châu Âu, dân “Anh Chị”, sinh viên hiếu học được anh chị/bạn bè trao tặng học bổng theo ngày (Đi học hộ)…

Hôm nay tôi được vinh dự ngồi cạnh 1 thằng sinh viên hiếu học như vậy, sau một hồi đấu tranh trên tinh thần dọa dẫm tên này khai buổi này hắn được 100k tiền đi học hộ. Đang chém gió vui vui với nó thì lúc đó giáo viên môn Tiếng Anh đi vào lớp.

Cả đám con trai bỗng nháo nhác ồ lên, tất cả lớp học đứng dậy, mọi con mắt đều đổ dồn về phía bục giảng, dõi theo một thiên thần đang bước đi từng bước trên bục giảng, nàng cao khoảng 1m68, gương mặt thanh tú, sống mũi dọc dừa trên đó là cặp kính cận, tóc xõa rẽ ngôi, nàng mặc một chiếc áo sơ mi trắng tinh, kèm theo một chân váy bút chì ngang gối, tôn lên dáng người cân đối hoàn hảo, eo thon gọn, hông nảy nở, chân mang giày nữ bít mũi gót thấp. Cả người nàng toát lên vẻ trang nhã, lịch sự.

“Good morning class”

“Good morning teacher”

“Sit down, please”

“Hello class, my name is Ngọc Lan this semester I will be teaching this class, I… Anyone have question for me”

Vài ông môi mấp máy, chắc đang định nói gì đó, nhưng có thể với vốn Tiếng Anh ít ỏi, hẳn là không đủ tự tin đứng lên hỏi, hoặc là sợ đặt câu sai giống tôi ^^. Bỗng có một thằng nào đó bạo gan đứng lên hỏi: “Are you married?”

“Yes, I have been married for 2 years” Cô dơ tay lên có đeo nhẫn ở ngón áp út.

Cả lớp lại Ồ lên.

Tôi thì ngẩn người, đầu óc quay cuồng, nhìn cô giáo và suy nghĩ: Cô giáo nhìn rất quen mắt, hình như đã gặp ở đâu đó rồi?

Đầu óc tôi trống rỗng. Buổi học cảm giác trôi đi quá nhanh, cô giáo cúi xuống viết bảng, lúc viết từ mới, nàng xóa bảng, cơ thể lay động, cảm giác bộ ngực của nàng đong đưa rung rinh.

Đám đực rựa lớp tôi, đến lúc tan lớp vẫn luyến tiếc không rời lớp. Chắc chúng nó cũng giống tôi, cả người lâng lâng, cứng đờ, hoặc là chúng nó đen tối, một số không dám đứng dậy ra khỏi lớp, mọi khi tan lớp là chúng nó chạy như bay ra ngoài rồi.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Đến những tiết tiếp theo trong đầu tôi cứ quanh quẩn những suy nghĩ về cô giáo Tiếng anh, nguôi ngoai được một lúc lại nghĩ đến cả Thuỳ Linh nữa, những người phụ nữ quanh tôi sao quá xinh đẹp mà tôi lại bất tài, vô dụng, làm sao để một lần có được họ đây. Nghĩ đến Thuỳ Linh, tôi lại nhớ đến lỗ khoan chưa được xử lý, đầu tôi xoẹt một cái, đúng rồi, đúng rồi, cô giáo là chị gần xóm trọ mình, Hôm mượn cái khoan.

Đến ngày thứ bảy, tâm trạng tôi chán ngắt, vì chưa đục tường được, thứ nửa, lại phải đi tập văn nghệ.

Lết cái xác đến trường, chỉ là hôm nay nhẹ hơn, vì không phải mang sách vở gì hết. Đi tay không đánh giặc, may có thêm mấy thanh niên quen quen ở khoa nữa, không thì cũng ngại chết.

Không như mình tưởng tượng, vì là văn nghệ của trường nên toàn hàng zai xinh gái đẹp, Tôi thì thân hình cũng không đến nỗi nào, mỗi tội giọng hát vàng của tôi quá triển vọng, đấy là cái vòi hoa sen nhà tôi nói vậy.

Gần đến 8h, bỗng có một người xuất hiện làm tôi rất bất ngờ, không biết cô Ngọc Lan đi đâu, mà thấy tiến đến chỗ chúng tôi. Tôi đoán già đoán non, có khi cô Ngọc Lan đến hướng dẫn chúng tôi múa cũng nên. 8h mọi người đã tụ tập đông đủ, các thành viên trong ban chấp hành Đoàn trường và một chị hướng dẫn múa (hình như thuê bên ngoài).

Tiết mục này sẽ là biên đạo múa và một bài nhạc, dĩ nhiên tôi sẽ chỉ là diễn viên quần chúng, tức là đảm nhiệm một phần múa may quay cuồng mà thôi.

Đối với múa hát, thì hướng dẫn đám con trai múa là khổ nhất, bởi vì đám loi nhoi này người thì cứng đờ, động tác thì sau vài đường cơ bản là quên sạch, rất khó đào tạo, nên đối với nhóm nam số động tác sẽ ít và thiên về sức mạnh cơ bắp và hỗ trợ đội nữ múa nhiều hơn. Đấy là phải loại mấy ông hát hay ra, vì được luyện tập nhiều nên mấy ông hát hay cũng sành sỏi hơn chúng tôi.

Chị hướng dẫn và thầy cô phân công cụ thể từng nhóm để tập.

Bắt đầu tập với sự lóng nga lóng ngóng, làm cô Phó bí thư mặt đỏ bừng quát tháo đám con trai. Còn chị hướng dẫn thì khá kiên nhẫn hướng dẫn từng động tác (được trả tiền nó phải khác). Đám con trai loi nhoi diễn viên quần chúng khá khó bảo và không có tí tiến bộ nào.

Tập xong màn chạy ra mở màn, thì động tác khá đơn giản, chạy ra theo đúng đường rồi giơ tay, múa may một chút.

Tiếp đến một số động tác khó hơn, như bước đi, xoay người, đánh tay. Làm đám con trai cứ ngơ ngơ đứng rồi cười, động tác khá ngượng ngùng.

Còn 1 đội hát chính đội đấy một góc tập hát riêng.

Sau này tôi mới biết cô Ngọc Lan cũng giống tôi, hát dở ẹc, được cái từ nhỏ rất thích múa. Mới chuyển về trường công tác nên cũng muốn tham gia một chút hoạt động để làm quen với môi trường và con người mới, trước khi còn là sinh viên, cô cũng rất hay tham gia các hoạt động đoàn thể là cán bộ đoàn của khoa, nên khoản múa may cô rất thích. Đúng là không ai hoàn mỹ cả, vừa hát hay, múa đẹp, lại giỏi giang nữa, thì còn gì là công bằng ở đời nữa.

Tiếp theo là đến phần kết hợp động tác giữa nam và nữ, biên đạo múa bắt đầu chia cặp, động tác sẽ là chạy vào 2 người đối mặt nhau, rồi nắm tay xoay xoay 2 vòng. Bước đi, nhún, kết hợp đánh tay rồi nam bế nữ lên cao.

Đội nữ thì học động tác nhanh không chịu được, múa lại dẻo, động tác thì chỉnh vài lần là chuẩn. Nhìn vào đội nam thì ối zồi ơi chán kinh khủng, mấy gã lù đà lù đù (bao gồm cả tôi), người cứng nhắc, chị hướng dẫn múa chỉnh hoài không được vẫn cứ sai. Cứ gãi đầu e lệ như gái mới về nhà chồng, rồi nhìn nhau cười. Đội nữ nhìn cứ hằn học.

Chính vì đội nữ múa dẻo là bản năng rồi, nên đội nữ động tác nhiều hơn đội nam gấp 2 – 3 lần. Đến lúc ghép động tác kết hợp Nam – Nữ thì lại càng khó.

Tôi được ghép cặp với một bạn nữ khá xinh, nhưng tôi không thể tập trung được, mà ánh mắt cứ nhìn cô Ngọc Lan mãi không thôi.

Về nhà tôi được thêm vào nhóm múa trên FB để thông báo lịch tập và trao đổi một số thông tin. Ngó qua phòng Thuỳ Linh thì không thấy em ở phòng, đến tối cũng không thấy về. Đây là thời cơ tốt để tôi hành động, đóng chặt cửa phòng, lấy ra một dây thép dài, cứng bắt đầu công cuộc khoét tường, dọn đường cho tầm nhìn sang phòng em Linh, tôi bẻ cong đầu dây thép, khéo léo kéo hết cát về phía phòng tôi, không được để cát rơi sang phòng em Linh được sẽ bị lộ ngay, dùng đèn pin điện thoại soi mói cẩn thận, tất cả cát đã được lấy ra, tuy nhiên chưa thể nhìn sang được vì bên kia tối om, tiếp theo sẽ phải ngụy trang cho cái lỗ đó và làm sao để có thể đóng mở nó một cách linh hoạt.

Tôi đã chuẩn bị từ mấy hôm trước, giấy vệ sinh tôi thấm nước, nặn nó tạo thành hình trụ dài như viên phấn, sau đó phơi, sấy thật khô, sau đó dùng keo con voi nhỏ vào đó nó sẽ cứng ngắc, thành phẩm tôi có một “cái chốt” để lấp vào cái lỗ đã khoan, có thể đóng hoặc mở để kết nối tầm nhìn sang phòng em Linh được. Cuối cùng là ngụy trang cho hai đầu của “cái chốt” bằng cách cho vào 2 đầu chốt một ít keo dán khô, sau đó rắc cát phủ lên trên bề mặt.

Mọi thứ đã xong, giờ là lúc vận hành, nghiệm thu sản phẩm: Nhẹ nhàng đẩy ‘cái chốt’ vào lỗ, sau đó dùng 1 cây kim cậy nó ra. Tuyệt vời, cái chốt vừa khít với lỗ khoan, lại có thể tháo ra lắp vào một cách linh hoạt. Công tác chuẩn bị đã xong, giờ chỉ cần chờ đợi diễn viên đóng phim để chiêm ngưỡng thôi.
Phần 4

Hôm sau, sáng chủ nhật lại tiếp tục đi tập múa, hôm nay tập thêm một số động tác mới kết hợp giữa nam và nữ. Hôm trước là màn chạy ra sân khấu, tiến lùi tiến lùi, múa may tạo hình các kiểu. Động tác hôm nay các cặp Nam – nữ sẽ chạy đến gần đứng đối diện nhau, nắm tay, xoay 2 vòng, nam hai tay đỡ lấy phần eo nữ nhấc lên cao sau đó thả xuống, múa may các kiểu, xong nam lại chạy vào khán đài để nữ múa, nữ múa xong nam sẽ chạy vào lần 2 để thực hiện động tác tiếp theo. Nhìn sang thiên thần của tôi, cô giáo động tác rất dẻo và mượt, ước gì được bế cô, thằng cặp với cô giáo kiểu không được tự nhiên, nhất là lúc bế nàng lên kiểu rất gượng gạo và khó phối hợp, làm nàng nhảy hụt mấy lần, động tác bế lên cần sự kết hợp giữa hai người nữ nhảy lên nam dùng tay nâng lên.
Tập xong, lại lóc cóc về nhà nấu cơm, đang ăn cơm thì trên nhóm múa FB có gửi một số clip động tác múa, nhìn lướt qua, cũng không có tâm trạng muốn xem lại, trong clip có cả tôi. Buổi chiều sau khi làm một giấc ngủ li bì đến 2h mới dậy, trên nhóm lại có một bài đăng nhắc nhở mọi người, nhất là đội nam nên ôn luyện động tác, tránh quên bài, tôi cũng chả hí hửng gì cho lắm, nhưng lại nghĩ: Cả team đang chăm chỉ luyện tập, văn nghệ của trường mình lại lười, mang tiếng xấu thì không ổn cho lắm.

Bật nhạc, ôm cái gối, mà tôi đang tưởng tượng đấy là cô Ngọc Lan, làm tinh thần tôi phấn chấn hơn, nhảy theo clip trên FB. Tập đi tập lại mấy động tác đó đến 5h chiều thì ông Nam rủ đi chạy bộ, tập xà.

Khuôn viên trường tôi khá là rộng, chạy lòi mắt chưa được một vòng, 2 cái sân bóng đá, 5 cái sân bóng chuyền, sân cầu lông thì bạt ngàn vì chỉ cần căng cái lưới ra là đánh được, xa xa có một sân Tennis, tôi ít qua đó, chắc chỉ dành cho các giảng viên đánh với nhau, sinh viên không thấy ham hố lắm. Ký túc xá thì tận 8 căn nhà 4 tầng, nối nhau san sát, giảng đường, các nhà chức năng, nhà để xe… tất cả tạo nên quy hoạch khá lộn xộn vì mỗi năm lại xây một tí. Cũng không thể đòi hỏi quá nhiều được bởi vì ngân sách nhà trường hạn hẹp. Có sân chơi sân chạy là tốt rồi. Kiểu như khi mình đang đi học thì trường sửa cái cống, xây cái nhà, làm đường, trồng cây… nó cứ bụi mù nhếch nhác cả lên, xong đến lúc mình ra trường mọi thứ hoàn thiện, đẹp đẽ. Lúc trở lại thăm trường thấy sao hồi xưa trường mình nhếch nhác giờ đẹp thế không biết.

Buổi tối, về lại ôm cái gối ôn lại động tác múa. Đến 10h thì buồn ngủ vì hôm nay chạy nhiều khá tốn sức, ngủ sớm chút để mai thứ hai khởi đầu tuần mới cho khí thế. Vừa mới tắt đèn chui tọt lên giường, thì ngoài ngõ có tiếng xe côn RX chạy vào trong xóm, tiếp đến là tiếng mở cửa phòng Thuỳ Linh, tôi như mở cờ trong bụng, hôm nay có thu hoạch rồi. Tôi đi xuống giường, bắt đầu nghe ngóng tình hình chiến sự. Có tiếng đi lại trong nhà, rồi nói chuyện, tôi không nghe rõ nội dung cuộc đối thoại, một lúc sau thấy im ắng lạ thường, tôi mò lấy cái ghế nhựa, đem nó vào vị trí, đứng lên trên ghế để thông chốt, mò lấy chiếc kim dần dần kéo cái chốt ra. Đang kéo được nửa đường thì có tiếng nói gì đó, bỗng “bịch” một tiếng, xong có tiếng bước chân, sau đó một tiếng “tạch” phòng Linh đã tắt đèn.

Cả người tôi bất động, mò mẫm, cả công sức mong ngóng mấy hôm nay coi như đổ sông đổ biển hết, đang lúc tuyệt vọng thì có tiếng thở gấp, tiếng hôn nhau, rồi sột soạt cởi quần áo. Mặc dù chả nhìn thấy gì nhưng nhờ có cái lỗ khoan đó tôi nhanh chóng áp tai vào bức tường nghe ngóng, quả thực âm thanh nghe sống động hơn hôm trước rất nhiều, tôi có thể nghe được tiếng thở gấp của Thuỳ Linh, tiếng kéo khóa quần, cả tiếng quần áo bị vứt xuống nền nữa, tiếng em Linh vẫn cứ ư ử văng vẳng trong đầu tôi, rồi một tiếng… Aa… nhẹ nhàng trong màn đêm yên tĩnh kèm theo đó là tiếng bú mút liên hồi. Âm thanh quá sức hấp dẫn làm cả người tôi râm ran, phía dưới tôi đã cứng ngắc tự bao giờ.

Sau đó tiếng mút dừng lại, chiếc giường lại kêu ót ét, có vẻ như đôi này đã đổi tư thế. Bỗng Linh kêu… Ôiii… kèm tiếng thở hắt ra, tiếp đó tiếng nhóp nhép, tiếng va chạm da thịt bắt đầu vang lên, tiếng rên… ư ử… và tiếng thở gấp gia tăng nhanh chóng, chắc Linh đang cố gắng kiềm chế tiếng rên của mình không cho nó phát ra khỏi cổ họng, tôi bên này chịu hết nổi, chân vừa mỏi người vừa rạo rực, tôi quyết định trở lại giường và không quên bít lỗ khoan lại. Tiếng ót ét của chiếc giường, tiếng va chạm da thịt vẫn vang lên đều đều, qua ước chừng khoảng 10 phút nữa, bỗng nghe Linh kêu… Aa… một tiếng rồi dừng hẳn. Cùng lúc đó tay tôi sóc liên hồi rồi xuất tinh, mò mẫm lấy cái áo lau tạm rồi ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Sáng thứ hai thức giấc với một tâm trạng hưng phấn lạ kỳ. Mở cửa phòng giáp mặt em Linh vừa đi đánh răng về trên tay còn cầm cốc nước với bàn chải đánh răng, tóc Linh nhìn hơi rối, mà người yêu Linh đi về lúc nào tôi cũng không biết luôn. Linh đi qua nhìn thấy tôi trên mặt có chút hồi tưởng, ngại ngùng không dám nhìn mặt tôi, nhanh chóng đóng cửa phòng.

Một tuần mới lại bắt đầu, cuối tuần thứ 6 là ngày Quốc Khánh 02/09 nên sẽ được nghỉ, thành ra chỉ học 4 ngày.

Mới đầu tuần đội Múa đã thông báo buổi chiều thứ 3 5h30 tập chung. Vì thời gian gấp rút, đến thứ 2 tuần sau là ngày khai giảng rồi, yêu cầu mọi người tập các động tác trong clip để chiều thứ 3 phối hợp với đồng đội một cách nhuần nhuyễn nhất. Tôi xác định mình không thể là người nổi bật hát chính được, nhưng cũng là một phần của đội, nên để tạo nên sự thành công trong team thì ít nhất mình cũng phải làm tròn vai của mình.

Đến buổi chiều thứ 3, mọi người tập trung khá đông đủ, nhưng với tôi là chưa đủ vì chưa thấy cô Ngọc Lan đâu cả. Chị hướng dẫn múa nhắc mọi người ôn qua động tác trước, đợi đông đủ rồi sẽ tập. Cô Ngọc Lan từ đâu đó xuất hiện, làm con tim tôi bỗng rộn ràng, cô hôm nay ăn mặc đơn giản, nhưng không kém phần thanh lịch: Áo sơ mi màu đỏ đậm, quần dài, giày bít mũi gót thấp. Tôi khẳng định, cô là mình mẫu của mọi đám con trai ở đây. Cô cười chào, xin lỗi mọi người vì đến muộn, hôm nay cô có tiết 5, rồi đi vào phòng vệ sinh để thay đồ. Một lúc sau cô đi ra với một bộ đồ thể thao Adidas màu đen, sọc trắng, một đôi giày màu trắng, buộc tóc đuôi ngựa. Ai không biết chắc có lẽ sẽ chắc mẩm cô là một nữ sinh viên và xếp hàng dài để làm quen, xin số điện thoại.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Bắt đầu ghép cặp, xếp đội hình để tập, tôi cảm giác vẫn thiếu thiếu, rồi chị hướng dẫn múa thông báo, hôm qua, bạn Vinh, bị ngã xe, giờ cho thêm 1 bạn nam vào sẽ làm chậm tiến độ của team nên sẽ loại bạn nữ múa cặp với bạn Vinh ra, tôi cũng chả biết Vinh là ông nào. Một lúc sau mới biết ông Vinh cặp múa với cô Ngọc Lan, giờ cô mà nghỉ em lấy động lực đâu ra mà tập đây. Trong lòng đang khóc ròng và chán nản. Bỗng có một bạn nữ nói:

Cuối tuần này nhà em làm giỗ ông Ngoại, định là sẽ không về được, nhưng giờ em xin phép nghỉ được không ạ?

Rồi chị hướng dẫn đội đạo múa hỏi ý kiến cô Ngọc Lan…

Cô Ngọc Lan: “Nếu em Như xin nghỉ thì mình sẽ thay thế em ấy, không vấn đề gì cả”.

“Cảm ơn cô”.

Mấy động tác múa đơn có vẻ không thành vấn đề, tuy nhiên đến phần động tác kết hợp giữa Nam – Nữ vẫn rất ngượng, đặc biệt là cái ông vừa mới đổi cặp với cô Ngọc Lan, người giờ kiểu ngại ngại tiếp xúc với cô hay sao ấy, mặt hơi đỏ, gãi gãi đầu.

Chị hướng dẫn múa cảm thấy không ổn lắm, kêu mọi người dừng lại: “Em, thử thay bạn kia cho chị”, tôi quay người xem xem chị ấy đang chỉ vào ai, tròn mắt: “Em ạ”.

Lần đầu tiên tôi được tiếp xúc với cô gần đến thế. Ôi… mùi nước hoa, mùi tóc cô nhè nhẹ, ngón tay cô thon gọn, mềm mại, khi hay tay chúng tôi nắm vào nhau, tôi như được kết nối sang một thế giới khác, tôi chìm đắm trong những ảo tưởng, tôi hoàn toàn hành động theo bản năng, vì đầu tôi lúc này không còn suy nghĩ gì khác, như bị thôi miên, tâm hồn đang bay bổng ở thế giới chỉ có nàng và tôi, ngắm nhìn nhau, nắm tay nhau, cùng nhau nhảy múa.

Chưa bao giờ tâm trạng tôi như vậy, tôi không còn kiểm soát được nhịp đập của con tim, chỉ mong thời gian trôi thật chậm, thật chậm để tôi có thể bên cô mãi, lúc xa cô tôi lại muốn thời gian trôi nhanh đi để tôi có thể gặp lại cô sớm nhất có thể. Hỡi ôi cuộc đời lại trớ trêu thay, khi ta muốn thời gian trôi thật chậm thì nó lại càng trôi nhanh, muốn thời gian qua nhanh nhưng sao nó quá chậm.

Ban đêm khi ngủ tôi còn mơ được nhảy múa cùng cô, khi ta đắm chìm trong thế giới của những giấc mơ: Quá khứ, hiện tại, tương lai không còn theo thứ tự, nó là sự mâu thuẫn hỗn độn về mặt thời gian. Đã có lần tôi muốn kiểm soát giấc mơ của mình, trong giấc mơ tôi tự cắn vào tay mình, và nghĩ rằng sao mình lại ở đây? Không phải là mơ ư.

1 năm trước, lúc tôi đang thi ĐH, có một cô gái, làm tôi chú ý, kiểu như đúng gu của mình. Lại là hơn tôi 1 tuổi, tôi luôn bị cuốn hút bởi những người phụ nữ hơn tôi từ 1 – 2 tuổi. Lúc thi xong tôi đi sau cô gái ấy, tôi tự nhủ, nếu tôi thi đỗ, tôi sẽ theo đuổi nàng. Để rồi ngày tựu trường chúng tôi cùng lớp, nàng là người thông minh, nhanh nhẹn. Tuy nhiên đến lúc đó tôi không đủ dũng cảm để theo đuổi nàng, tôi như bị dội một gáo nước lạnh. Bị ảnh hưởng từ gia đình, tôi luôn cảm thấy tự ti với bản thân mình. Mặc dù sau này người yêu tôi nhận xét tôi là một người rất cuốn hút. Tuổi thơ tôi gắn liền với nỗi sợ hãi và stress, tôi đã từng nghĩ mình không muốn sống, muốn bỏ nhà ra đi hoặc tệ hơn tôi không còn muốn sống nữa. Những mặc cảm, tự ti làm tôi sống khép mình, không có nhiều bạn bè, sống một mình và lủi thủi.

2 ngày cuối tuần, team chúng tôi gần như dành hết thời gian để luyện tập, khớp nhạc, tôi cảm thấy mình thật may mắn, được nắm tay cô, được tiếp xúc với cô gần như vậy, nắm tay, ôm eo nàng, ngửi mùi hương từ da thịt, làm tôi say đắm, ước gì hôm nào cũng được đi tập văn nghệ, đó chỉ là ảo tưởng của tôi. Trở về phòng tôi tự nhủ, tôi muốn được gần cô, hôm nào cũng được nhìn thấy cô tôi mới an lòng.

Nhưng làm thế nào để có thể gần cô đây, cô là phụ nữ đã có chồng, thằng lơ ngơ tép diu như tôi làm sao để có được sự chú ý của cô đây? Hay là thôi, tự dưng lại đi phá hoại hạnh phúc gia đình người ta. Nhưng rồi lại nghĩ, không, mình muốn được gần cô cũng không phá hoại hạnh phúc gì đâu.

Chiều chủ nhật, chúng tôi thử trang phục biểu diễn, đó là một bộ trang phục múa của Nam nhìn khá kỳ quái, lạ mắt, đội nữ thì váy múa quá đẹp.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Ngày khai giảng, làm tôi thấy hào hứng kỳ lạ, lần đầu tiên đứng trước một sân khấu lớn như vậy.

Tiếng nhạc bật lên, từ hai bên sân khấu, những bước chạy uyển chuyển của nam và nữ, chúng tôi nhìn nhau, xác định vị trí của đối phương, gương mặt tươi cười. Tiến gần đến bên nhau, nắm tay nhau nhảy múa.

Tiếng hát cất lên:

‘Hãy sống như đời sống để biết yêu nguồn cội…

Hãy sống như đồi núi vươn tới những tầm cao…

Hãy sống như biển trào, như biển trào để thấy bờ bến rộng…

Hãy sống như ước vọng để thấy đời mênh mông…’

(Khát vọng – Phạm Minh Tuấn)

Dàn hợp ca hát quá hay, khiến tôi chìm đắm trong những ảo vọng, cảm giác sức mạnh tinh thần bản thân được tăng 1000 lần, tôi chìm đắm trong ảo tưởng, mình sẽ là người thành công, sẽ đem lại đột phá cho văn minh nhân loại. Sẽ có được sự chú ý của cô.

Dường như sân khấu này chỉ còn lại hai chúng tôi, mỗi khi chúng tôi tách ra, ánh mắt lại tìm kiếm, nhìn nhau, không thể xa rời, rồi chúng tôi lại nắm tay, chân cô nhún lên, tôi dùng hai tay, nâng eo cô lên, mắt dõi theo thân người cô, cao vút, bay, bay mãi.

Tim tôi đập thình thịch nhưng không hề mệt mỏi trong tôi giờ chỉ có niềm vui, tự hào, hạnh phúc.

Tiết mục khai mạc hoàn thành một cách xuất sắc, tôi không ngờ mình lại là một phần trong tiết mục hoành tráng đó. Tiếng vỗ tay, tiếng huýt sáo vang lên không ngớt, sức hấp dẫn mãnh liệt của sự nổi tiếng và vinh quang là như vậy sao, liệu mình có thể làm ca sĩ được không nhỉ…

Mà khoan đã, mình biết hát quái đâu.

Nhanh như cắt tôi đã không còn nhìn thấy cô Ngọc Lan nữa, đám con trai vào một lớp học gần đó thay sơ mi + quần tây rồi quay trở lại vị trí của các lớp. Nhìn ngang ngó dọc, thấy cô Ngọc Lan đã ngồi ở hàng ghế giáo viên từ bao giờ, cô ngồi ở hàng ghế cuối, rất gần với vị trí của chúng tôi.

Đứng bên trên tôi là lớp phó học tập, người mà tôi thầm thương trộm nhớ từ ngày thi ĐH đến giờ. (Truyện lớp phó sẽ kể sau)

Con gái hôm nay đều mặc áo dài, hoặc trang phục truyền thống của từng dân tộc, còn con trai thì đơn giản hơn, dự sự kiện cũng chỉ thế thôi, áo trắng, quần tây, thêm quả vest nữa là hết bài.

Cô Ngọc Lan cũng vậy, cô đã thay một bộ áo dài màu hồng cánh sen, nhìn cô rất duyên dáng và tôn lên dáng vẻ thanh lịch nhưng không kém phần thu hút. Tôi phải cảm thán và công nhận rằng áo dài VN là trang phục đẹp và quyến rũ nhất của người con gái Á Đông. Nó vừa kín đáo từ cổ đến gót chân nhưng lại ôm sát thân người, khoe trọn toàn bộ những đường nét nổi bật trên cơ thể người phụ nữ.

Người may ra bộ áo dài VN đầu tiên xứng đáng nhận được sự tôn trọng và nếu có chấm điểm tôi không trần trừ chấm 10+ cho sự hoàn hảo tuyệt đối này.

Từ phía sau, tôi ngắm nhìn, tôi muốn ôm lấy thân người cô, ôm lấy cả bộ trang phục ấy, nó có mị lực rất lớn, nó chắc hẳn phải mềm mại, mịn màng lắm, đặc biệt trên thân người cô nó phát huy hết toàn bộ vẻ đẹp của bộ trang phục đó.

Buổi khai giảng kéo dài khá lâu, theo nhiều bước thủ tục và nhiều ý kiến phát biểu kéo dài, trời thì nóng, làm tôi người cứ lờ đờ buồn ngủ không chịu được.

Bỗng điện thoại tôi rung lên. Ánh mắt hơi mờ ngó qua điện thoại, không quên khép mình vào ngồi sau người phía trước và chú ý cả hai bên sườn, tránh để thầy cô hoặc khách mời nhìn thấy thì không hay, cũng phải tôn trọng vì là buổi lễ khá trang trọng và cũng nhiều khách mời.

Bật màn hình điện thoại, ngó thấy vẫn đen xì vì đang ngồi ngoài trời khá chói mắt nên phải tăng gần như max độ sáng mới có thể nhìn thấy được.

Có tin nhắn từ người lạ: Lan Ngọc…

Bạn bè trên FB của tôi tương đối ít, Lớp tôi chả có ai tên Ngọc, gần đây cũng chả quen ai tên Ngọc, lúc đầu tôi nghĩ ngay chắc là mấy bà bán hàng Online kết bạn đại trà đây rồi, chắc lại nhờ Like share bài viết gì của mấy bà đây, thỉnh thoảng cũng hay gặp mấy trường hợp như vậy.

Vào trang cá nhân thì ôi, thật bất ngờ, hóa ra là FB của cô Ngọc Lan.

Tôi thì bình thường tính cách khá nhút nhát, có hôm nào hứng thú lên mới bạo chứ bình thường cứ lù đà lù đù. Giả dụ như trong trường hợp này, tôi rất thích cô Ngọc Lan, nhưng lại không dám kết bạn. Trong lòng thì thâm hiểm thế thôi chứ ngoài đời nhát vl.

Tin nhắn từ Lan Ngọc: “Con trai mà múa dẻo phết, Nguyên nhỉ”

Tôi: “Em nên coi lời cô nói này là khen hay là chê đây?”

Lan Ngọc: “Tại cô thấy hôm trước tập cùng bạn Vinh ấy, rồi một bạn nữa, thấy hai bạn kia động tác ngượng với ngại lắm, chả chịu phối hợp gì”.
Phần 5

Tôi: “Chắc được tập cùng cô nên ngại, chứ bạn khác em thấy chúng nó có ngại như thế đâu”
Lan Ngọc: “Uhh, cô cũng nghĩ vậy, nhưng mà sao em lại không bị như thế?”

Tôi: “Em hơi khác chúng nó một chút”.

Lan Ngọc: “Khác như nào?”

Tôi: “Bí mật chưa thể bật mí cô ạ, em hơi tò mò sao cô lại đi múa hát cùng sinh viên vậy”

Lan Ngọc: “Cô mới về trường năm nay, nên đi để làm quen với mọi người thôi, trước cô cũng hoạt động bên Đoàn nên cũng hay tham gia”

Tôi: “Thế trước kia đi dạy cô cũng hay đi tham gia như này ạ”

Lan Ngọc: “Trước cô dạy ở trường BN cũng hay đi tham gia với bên Đoàn, lấy chồng xong xin được về trường mình dạy”

Tôi: “Đúng là Thuyền theo lái, gái theo chồng mà, bao giờ em mới được như cô đây”

Lan Ngọc: “Ý là bao giờ mới lấy được chồng hả?”

Tôi: “Không, làm gì phải”

Lan Ngọc: “Nghi lắm, con trai gì mà biết múa, rồi thùy mị nữa chữ (icon mặt cười xấu xa)”

Tôi: “Em mà thế thật, là em cướp chồng cô luôn đấy”

Lan Ngọc: “Xin mời”

Tôi: “Nupakachi”

Lan Ngọc: “(Icon mặt cười khiêu khích)”

Khai giảng xong, cuộc sống sinh viên của tôi lại trở về quỹ đạo bình thường.

Buổi chiều, anh Nam rủ tôi đi chạy bộ, hôm nay anh lại rủ được thêm chị Thùy chạy chung. Chị Thùy hôm nay mặc khá đơn giản, quần đùi, áo thun và giày thể thao, tóc buộc đuôi ngựa. Nhìn chị tôi không khỏi nhớ lại cảnh tượng chị bước ra khỏi phòng tắm, chị nhìn lại tôi, ánh mắt có chút bối rối nên rất nhanh lại nhìn sang hướng khác.

Ánh nắng hoàng hôn buổi chiều thật dễ chịu, chúng tôi chạy qua những tốp tập bóng chuyền, bóng đá, cầu lông… Trường tôi học thì chưa nói đến nhưng về thể dục thể thao các sinh viên, thậm chí giảng viên rất chăm tập thể thao. Hiếm khi nhìn thấy ai đó béo phì, vừa học ngu vừa béo lười tập thể dục chắc chắn sẽ bị hội sinh viên thủ tiêu ngay.

Sau khi chạy một thời gian, người chúng tôi đã nhễ nhại mồ hồ, chuyển sang phần đi bộ và chém gió về trường về lớp, thầy cô… được một lúc chúng tôi lại tiếp tục chạy. Đến lúc trời nhá nhem tối chúng tôi trở về. Trên đường trở về không quên ghé qua chợ sinh viên mua thức ăn buổi tối, hoặc trên đường về cũng la liệt những gánh hàng rong với rất nhiều các mặt hàng rau củ quả, còn thịt cá thì phải vào chợ mới có.

Về đến phòng, lân la sang phòng ông Nam ở ngoài nói chuyện, hóng chị Thùy tắm, mà bà ăn mặc kín cổng cao tường rồi mới đi ra khỏi phòng tắm, nên chẳng hy vọng xem được tiết mục gì hay.

Mấy ngày sau…

Cô Ngọc Lan: “Hello”

Tôi: “Hi”

Cô Ngọc Lan: “3”

Tôi: “4”

Cô Ngọc Lan: “Biết gì chưa, khu tổ hợp GSC nay khai trương mới mở đó”

Tôi: “Là khu nào đấy cô”

Cô Ngọc Lan: “Tổ hợp Gym, Swimming pool, Cafe gần đây đó”

Tôi: “À, khu bên đường LTX đó ạ, em thấy nó xây lâu rồi, nhưng cũng không để ý lắm, chỉ nghe nói qua, chứ cũng không biết tên”

Cô Ngọc Lan: “Nó đó, tối nay cô mời em đi cafe nhé”

Tôi: “Wow, em được mời đi cafe cơ ạ”

Cô Ngọc Lan: “Đi không?”

Tôi: “Có chứ ạ”

Cô Ngọc Lan: “8H tối nay nhé”

Tôi: “Vâng ạ”.

Ăn tối xong, tôi khá hồi hộp, chọn một bộ trang phục thật bảnh trai ngắm vuốt chải chuốt, xịt keo vuốt tóc các thứ, mặc đồ thể thao, đi giày, nhìn cũng đẹp trai ra phết.

Phi con xe SH bóng loáng (Thật ra là con xe đạp) màu mận chín của tôi đến, cảm giác như Hoàng Tử đang đến gặp công chúa vậy, khá phong độ.

Đến quán thì cô Ngọc Lan đã ngồi đó và thật bất ngờ, bên cạnh là chồng cô, anh Lâm. Đầu óc tôi mải nghĩ đến hẹn hò với cô mà quên mất chồng cô, trong đầu tôi bỗng nảy số tanh tách nghĩ: Không biết ông bà này mời café có ý đồ đen tối gì với mình đây và tự nhủ Miếng pho mát có sẵn chỉ có trong bẫy chuột thôi.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Cô Ngọc Lan tươi cười giới thiệu với anh Lâm tôi là một người múa rất dẻo và hay luôn.

Anh Lâm làm trong lĩnh vực xây dựng, lại là cấp quản lý nên công việc khá bận rộn, thỉnh thoảng có công trình xa thì phải đi công tác khá lâu. Sau khi cưới hai vợ chồng tích góp được một ít, nhà nội cho một ít, còn lại vay ngân hàng xây một căn nhà ở đây ở luôn. Cô Ngọc Lan thì xin được về trường VY giảng dạy năm đầu tiên luôn, thuyền theo lái, gái theo chồng, cô mới chuyển về trường nên cũng chưa có bạn bè gì nhiều.

Cả cuộc nói chuyện xoay quanh công việc và cuộc sống của vợ chồng cô và cuộc sống sinh viên của tôi.

Anh Lâm khá dễ gần, cởi mở, tuy nhiên tôi vẫn nhìn ra ánh mắt săm soi của anh đối với tôi, chắc đang đề phòng tôi có ý định gì đó với cô Ngọc Lan.

Chúng tôi chào nhau rồi ra về.

Về đến nhà cô Ngọc Lan nhắn tin:

Cô Ngọc Lan: “Có chuyện này, vừa nãy chưa hỏi em”

Tôi: “Gớm, cô cứ nói đi, lại bí mật gì ạ?”

Cô NL: “Ở khu mình uống café hồi nãy ấy, có cả tập Gym ý, vợ chồng cô định đi tập ở đó, tính rủ cả em đi tập chung, đợt này mới khai trương nên đang được giảm giá đó”

Tôi: “Em thấy được đấy cô ạ”

Cô NL: “Đi tập nhé, cô sẽ hỗ trợ kinh phí, được không?”

Tôi: “Em sẽ đi, nhưng cô không phải ngại việc hỗ trợ kinh phí nữa đâu nhá, em lo được mà, khi nào thật cần cô giúp em sẽ nói”

Cô NL: “Ok, chiều mai nhé”

Tôi: “Vâng”

Tôi nghĩ ngay đến những động tác tập Gym, được nhìn ngắm cô khi cô tập, và những trang phục bó sát của cô, nghĩ đến thôi đã thèm nhỏ dãi. Tuy nhiên với mức sống sinh viên không dư giả gì mấy thì thêm một khoản chi tiêu sẽ khiến tài chính thêm bấp bênh, tình trạng ăn mì tôm hoặc ăn rau với cơm không sẽ kéo dài xuyên suốt ngày tháng mất.

Đối với sinh viên thì chạy bộ, thể thao ngoài trời, tập xà là cũng đủ tạo nên một cơ thể săn chắc rồi. Nhưng đối với anh chị chắc là cô ngại chạm mặt sinh viên, tránh ánh nắng làm đen da và tránh ánh mắt soi mói của đám con trai, còn ông chồng chắc cũng ngại phơi mặt ra ngoài đường, nên lựa chọn đi tập ở phòng tập là hợp lý với dân văn phòng, vừa kín đáo mưa không đến mặt, nắng không đến đầu, lại có người kèm cặp, hướng dẫn động tác.

Tôi tắt đèn chuẩn bị ngủ thì có tiếng xe RBL đi vào xóm trọ, lại là phòng Thuỳ Linh.

Tôi lại mò dậy chuẩn bị hành động, đầu tiên là áp tai vào tường nghe ngóng tình hình trước, không được vội vã hấp tấp dẫn đến bị phát hiện.

Phòng bên cạnh vang lên tiếng bước chân, tiếng nói chuyện vọng lại, tôi chỉ nghe được vài từ, nội dung cuộc nói chuyện thì tôi không thể nghe được.

Tiếng nói chuyện thưa thớt dần rồi im hẳn, chỉ thỉnh thoảng có tiếng chuông báo tin nhắn điện thoại vang lên.

Tôi lại mò lấy cái ghế nhựa, nhẹ nhàng đứng lên, cố gắng không cho phát ra tiếng động. Mò lấy chiếc kim đã để ở vị trí quen thuộc và cậy cái chốt chặn lỗ khoan ra. Dòm qua lỗ khoan, mắt tôi nhíu lại vì chưa quen với ánh sáng hắt ra từ phòng Linh.

Sau một hồi nheo mắt, tầm nhìn phóng đến chiếc gương, và bùm, chả nhìn thấy cái gì hết. Góc phản chiếu từ chiếc gương quá hơi cao, chỉ nghe thấy tiếng thở gấp, tiếng hôn nhóp nhép, rồi tiếng rên rất khẽ.

Bỗng có bóng người nhô lên, chỉ nhìn thấy đầu và một phần lưng của hắn, đầu hói, tấm lưng có vẻ hơi sồ sề, vai rủ xuống, tay hơi béo, tôi không nhìn rõ mặt hắn vì chỉ nhìn thấy đằng sau. Hai tay hắn hướng xuống phía dưới, không rõ là làm gì, rồi tiếng Linh vang lên… ưm… cùng lúc đó đầu hắn cũng ngẩng lên, miệng hắn há ra (bởi vì tôi có thể nhìn thấy đằng sau gáy và má hắn các cơ chuyển động).

Bên dưới hắn bắt đầu chuyển động, nhịp ra nhịp vào đều đều, rồi hắn cúi xuống, tiếng Linh vang lên nhẹ “Không” rồi hắn lại lại ngẩng lên và gia tăng nhịp, cả căn phòng tràn ngập trong nhục dục, tiếng thở gấp gia tăng, tiếng cót két của giường. Rồi đôi chân của Linh dơ cao lên để trên vai của hắn, người hắn hướng về phía trước, nhấp liên hồi, tiếng Linh rên ngày càng rõ ràng hơn, tiếng va chạm da thịt liên hồi, đang vào cao trào thì hắn dừng lại, lẩm nhẩm nói với Linh điều gì đó, rồi hắn biến mất xuống phía dưới.

Bỗng đầu Linh hiện lên, tóc Linh xõa tung, có hơi chút rối, Thuỳ Linh hẳn là đang ngồi trên đùi hoặc bụng của tên kia, Linh nâng người lên rồi từ từ hạ xuống, Linh cong người về phía trước rồi ngồi hẳn xuống, người Linh bắt đầu nhẹ nhàng chuyển động về phía trước, tốc độ gia tăng nhanh chóng rồi Linh nâng người bắt đầu chuyển động lên xuống, tiếng va chạm giữa hai cơ thể lại vang lên, khiến cả người tôi giờ vô cùng dạo rực, phía bên dưới tôi đã cứng ngắc từ bao giờ, hôm nay tôi không thấy mỏi chân nữa, mà cơ thể như được tiếp thêm công lực, vững trãi đứng trên ghế không biết mỏi.
Phần 6

Người Linh hơi nâng lên, tay chống về phía trước, người ngồi im, chỉ hơi rung rinh, có lẻ Linh đã bắt đầu mỏi, giờ đến lượt hắn thúc ngược từ dưới lên, Linh oằn người rên rỉ được một lúc, cả 2 kêu… a… một tiếng rồi Linh đổ gục xuống. Tôi chỉ còn nghe thấy tiếng thở gấp của hai người nhỏ dần nhỏ dần rồi trở thành im lặng. Biết là bên kia đã xong, tôi nhẹ nhàng đóng chốt rồi mò mẫm về giường nằm ngủ.
Hôm sau, tan học về, buổi chiều tôi cùng cô Ngọc Lan và canh Lâm đi qua phòng tập, vì là mới khai trương, chúng tôi được ưu đãi giảm 30% trong tuần đầu khai trương. Đứng ở quầy lễ tân có 2 ông anh rất đô con và một bà chị. Nhìn qua là biết dân Gymer rồi.

Có một số lựa chọn để mua vé tập: Vé theo ngày (tập buổi nào trả tiền buổi đó), vé tháng, vé 3 tháng, vé 45 buổi trong 3 tháng (dành cho dân văn phòng, không đi tập thường xuyên liên tục được). Chúng tôi quyết định chọn mua gói tập 45 buổi vì anh Lâm có thể sẽ không đi tập thường xuyên được, có hôm sẽ phải về muộn. Chúng tôi cung cấp một chút thông tin về họ tên, địa chỉ, SĐT, cân nặng… để lưu thông tin trên máy tính và ghi thông tin cơ bản lên một tờ vé để chúng tôi giữ, cứ mỗi lần đến họ sẽ tích số buổi tập cho mình.

Thủ tục xong xuôi, chúng tôi cất đồ vào tủ. Sau khi cất đồ tôi mới nhìn qua cô Ngọc Lan đang cởi chiếc áo gió, trên người cô mặc một bộ đồ thể thao áo trắng quần sóc ngắn màu đen, giày cũng màu đen, tóc cô buộc đuôi ngựa, nhìn cực kỳ trẻ trung, khỏe khoắn. Cặp chân dài miên man của cô làm tôi xao xuyến. Tôi chỉ dám nhìn lướt qua cô, vì nhìn lâu quá sẽ bị cô và anh Lâm chú ý.

Chúng tôi bắt đầu khởi động, bước khởi động là cực kỳ quan trọng đối với người tập Gym để làm nóng bản thân, trơn tru các khớp và tránh chấn thương không đáng có. Sau một hồi uốn éo, vặn vẹo, chúng tôi lên máy chạy bộ, anh chủ phòng gym hướng dẫn chúng tôi sử dụng các chế độ: Khởi động, dừng, các chế độ chạy, điều chỉnh tốc độ, độ dốc… và các thông tin hiển thị trên màn hình.

Sau một hồi làm quen với máy chạy, tôi chạy khá sung sức và lâu, đến khi đôi chân tôi mỏi nhừ, cả người ướt đẫm mồ hôi, tôi mới dừng lại, cảm giác mình khởi động hơi quá đà, mệt thế này tí vào tập chính thì không biết còn đủ sức nâng tạ không nữa. Lúc này phòng tập cũng bắt đầu có kha khá người đến tập, nhìn ngang ngó dọc chả thấy cô Ngọc Lan với chị hướng dẫn đâu cả, còn ông Lâm đang được anh hướng dẫn động tác tạ cầm tay.

Tôi chạy sang chỗ ông Lâm tiện thể nhìn ngang ngó dọc phòng tập này. Đầu tiên cái ấn tượng nhất là bốn bề đều là gương (Tập Gym bắt buộc phải có gương, để nhìn vào động tác mình đúng hay chưa, quan trọng hơn là ngắm nhìn cơ thể mình đang tập tạ trong gương giúp chúng ta ảo tưởng, cảm giác như được tăng thêm 200% sức mạnh vậy). Về diện tích, phòng Gym này khóa thoải mái, rộng rãi, có tương đối đầy đủ các dụng cụ hỗ trợ. Nhìn qua đội nữ, thì thấy họ thỉnh thoảng lại có người đi vào một căn phòng, hóa ra đội nữ còn có thêm một phòng tập Aerobic nữa, mà không thấy cô Ngọc Lan đâu thì chắc chắn là đi vào tập Aerobic rồi.

Một anh cơ bắp cuồn cuộn, đang hướng dẫn chúng tôi động tác tập tạ tay, tiện thể anh ta không quên giới thiệu cho chúng tôi, sử dụng găng tay, bao gối, dây lưng… để gia tăng doanh số, kèm thêm quả sử dụng các sản phẩm dạng bột hỗ trợ phát triển cơ bắp và chế độ ăn uống phù hợp để phát triển cơ bắp một cách tốt nhất. Đối với tôi, cơ bắp cuồn cuộn giống như VĐV thể hình không phải là mục đích tôi hướng đến, mà rèn luyện sức khỏe và một cơ thể cân đối mới là quan trọng nhất.

Đối với chế độ ăn uống, tùy theo mục đích của việc tập Gym là để tăng cân hay giảm cân mà có chế độ ăn uống sẽ là ăn vào lượng Calo nhiều hơn hoặc ít hơn so với lượng calo tiêu thụ. Việc cân đo đong đếm chính xác lượng calo tiêu thụ và hấp thụ là một điều khá loằng ngoằng và phức tạp, nên tôi không quan tâm cho lắm.

Chỉ nhớ là phải hạn chế ăn đồ ngọt, bánh ngọt, nước ngọt có gas, thực phẩm chế biến sẵn, thực phẩm nhiều mỡ như chiên/rán, tránh xa rượu/bia vì nó sẽ gây nhão cơ và ảnh hưởng xấu đến quá trình hồi phục của cơ bắp sau khi luyện tập và không nên ăn mặn…

Đối với chế độ luyện tập, thì mỗi ngày nên tập chung luyện tập một hoặc hai nhóm cơ nhất định, tránh tập dàn trải, không hiệu quả. Hôm nay chúng tôi lựa chọn các bài tập cho cơ tay và vai với tạ cầm tay, tạ đòn. Sau một hồi hì hục, vật lộn với đám tạ tôi thấy mình đã mỏi nhừ cả tay.

Đang đứng vặn vẹo, thư giãn cơ, thì cô Ngọc Lan đi ra từ phòng Aerobic, mắt tôi sáng ngời, không thể rời mắt khỏi cô, cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi, tóc có hơi chút rối, phần tóc phía trước thấm ướt mồ hôi, dính lại trên mặt, trên cổ cô, mặt và phần cổ cô ướt đẫm thấm cả xuống áo, sáng bóng dưới ánh đèn, ngực cô thở mạnh phập phồng dưới lớp áo, cô mỉm cười tiến đến phía chúng tôi.

Tôi thì thầm với cô: “Anh bên kia đẹp trai quá cô nhỉ, ước gì”.

Cô Ngọc Lan nhìn theo hướng tôi chỉ rồi cười không nói nên lời: “!”

Tôi đi về, ghé qua chợ mua ít đồ nấu đồ ăn tối, một ít thịt gà, một bó rau về xào và nấu canh, khá đơn giản.

Đến lúc cầm bát ăn cơm thì ôi thôi rồi, tay run cầm cập, không có một chút lực nào. Mặc dù lúc đi tập đã được hướng dẫn và tôi đã không sử dụng mức tạ quá nặng và tập để quen động tác thôi nhưng vẫn rất mỏi cơ và đói, háu ăn. Ăn nhiều cơm đến nỗi bụng no căng tôi mới cảm thấy no. Buổi tập này coi như bỏ, vì tôi tự có cảm giác là mình đã ăn quá nhiều, không những giảm được mỡ trong người, có khi lại càng tích thêm mỡ, nhất là ăn nhiều vào bữa tối. Tôi tự nhủ rằng bữa sau phải ăn ít lại không thì sẽ xôi hỏng bỏng không.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Tắm rửa, cơm nước xong xuôi, tôi lại ngồi vào máy tính lướt web, đọc tin tức, đến lúc lướt FB trong đầu lại có suy nghĩ muốn nhắn tin hỏi xem cô Ngọc Lan với ông chồng đi tập thế nào.

Tôi: “Hôm nay đi tập cô cảm thấy thế nào ạ?”

Cô Ngọc Lan: “Khá mệt, nhưng cô thấy người mình khỏe ra”

Tôi: “Em thì suýt không cầm nổi bát cơm đây”

Cô Ngọc Lan: “Haha, giống chồng cô thế, tay anh ấy lúc cầm bát ăn cơm cảm giác cứ run run”

Tôi: “Em tập tạ mỏi quá, cho em đi tập Aerobic với cô nhé”

Cô Ngọc Lan: “Hợp lý, qua đó em sẽ là người đẹp trai nhất hội, hihi”

Tôi: “Thôi khỏi, em ở bên này ngắm anh đẹp trai 6 múi của em là được rồi”

Cô Ngọc Lan: “Mê zai thì đầu thai cũng không hết” “Mà cô bảo này, lúc không ở trường đi ra đường thì gọi cô là chị cũng được, để mọi người không chú ý”

Tôi: “Gọi như vậy em không quen luôn ấy, như thế có hơi thất lễ không ạ”

Cô Ngọc Lan: “Cô hỏi chồng cô rồi, gọi là chị thì mọi người sẽ không để ý và săm soi, mọi người cứ nhìn làm cô không được tự nhiên ấy”

Tôi: “Vâng, thưa sư tỷ”

Cô Ngọc Lan: “Haha”

Cuộc sống sinh viên cứ trôi qua như vậy, tôi thì tính đi làm thêm kiếm thêm thu nhập, phụ giúp gia đình. Bởi vì tất cả các tiết của tôi đều chọn học buổi sáng. Buổi chiều thời gian khá rảnh rỗi.

Sáng sớm thức giấc, tay vẫn còn cảm giác mỏi, đánh răng, rửa mặt xong cắp sách đến trường, trên đường tiện thể mua một ổ bánh mì pate đem đến lớp ăn, hôm nay là ngày cuối tuần, ngày tôi trông mong nhất. Đến lớp từ rất sớm, xem lại bài vở, các sinh viên khác cũng dần dần đến lớp, từ lúc nào đã ồn ào náo nhiệt như họp chợ, rồi tiếng chuông… Reng… liên hồi. Hôm nay tôi quyết định sẽ ngồi lên bàn trên (dãy bàn thứ hai), không ngồi bàn cuối nữa.

Có tiếng bước chân đến gần, rồi đi vào lớp, một bóng hình xinh đẹp lại xuất hiện, cô hôm nay mặc bộ sơ mi dài tay quần tây đơn giản, giầy gót thấp, đế vuông, nổi bật trên mặt là cặp kính cận và đôi môi hồng gợi cảm.

Cô bước lên trên bục giảng, cả lớp đứng dậy.

Cô Ngọc Lan: Good morning class.

Cả lớp: Good morning teacher.

Cô Ngọc Lan: Sit down please. Last week, we learned… today we learn lesson…

Cô đi vào lớp với gương mặt lạnh lùng, không cảm xúc, lúc chào cả lớp mặt cô chỉ thoáng mỉm cười, rồi ngồi xuống mặt lại trở nên lạnh lùng, nghiêm khắc.

Đến giờ khắc quan trọng nhất, đó là “điểm danh”. Từng người từng người một giơ tay khi được nhắc tên, tên tôi ở gần cuối nên mãi mới đến lượt… Khải Nguyên… Tôi với gương mặt hớn hở, dơ cao tay để cô nhìn thấy mặc dù ngồi rất gần ở dãy giữa bàn thứ 2, cô chỉ nhìn lướt qua tôi, rồi rất nhanh lại gọi tên người khác.

Cuộc điểm danh kết thúc, cô cất sổ, tuy nhiên lại có thêm 1 tên nào đó đến muộn, xin vào lớp, cô hỏi lý do đi muộn và thông báo đã điểm danh xong rồi nếu ai đi muộn vào sau cô, cô sẽ không điểm danh nữa và coi như vắng mặt. Hắn ta vẫn xin đi vào lớp để học. “May I come in”

Cô thông báo, lớp chúng ta là ghép từ nhiều lớp trong khoa Kinh tế lại với nhau, do vậy, để quá trình học diễn ra suôn sẻ, cô cần một bạn hỗ trợ cô trong việc quản lý lớp học, điểm danh… trước khi cô lên lớp giống như một lớp trưởng. Có bạn nào tự ứng cử vị trí này không? Bạn đó sẽ được cộng điểm vào điểm 30% (30% là điểm đánh giá quá trình học, 70% là điểm bài thi).

Tôi thì đang đắn đo, mơ mộng được làm trợ lý của cô, được gần và hỗ trợ cô trong lớp học. Đang bay bổng với trí tưởng tượng của mình về tương lai tốt đẹp với cô, thì tên đi học muộn lại đứng lên ứng cử. Cả lớp lại cười Ồ lên.

Tuy nhiên cô lại nhận hắn làm “Lớp Trưởng”, cô giải thích: Để hỗ trợ cô quản lý các bạn từ nhiều lớp khác nhau, cô cần một bạn năng động, hoạt bát, nhiệt tình, đúng giờ. Không quan trọng là bạn đó có học tốt môn của cô hay không và cần thêm một bạn “Lớp phó” nữa…

Tôi vẫn còn hy vọng, nhưng lại đắn đo làm “phó” cho thằng kia thấy không ổn lắm, nên chắc là thôi, bỏ qua. Rất nhanh có một bạn nữ đã “ứng cử” vào vị trí “lớp phó” và được cô nhận luôn.

Bắt đầu vào học, cô viết và hướng dẫn đọc phát âm một số từ mới trong bài học. Rồi gọi 2 bạn đứng lên đọc hội thoại, vẫn là tên đi muộn và một bạn nữ nữa đọc đoạn hội thoại, mà tên đi muộn nhìn đểu đểu thế thôi mà vốn từ và phát âm khá chuẩn. Tôi có chút ghen tị với hắn.

Cô Ngọc Lan viết bảng, lúc ban đầu là đứng thẳng lưng, sau đó hơi khom lưng cúi người viết xuống, tiếp đến là cô ngồi hẳn xuống để viết, vì từ mới nhiều cô còn viết thêm phần phiên âm nữa nên khá tốn diện tích, hôm nay cô mặc quần dài nên thoải mái vận động, tôi còn có thể nhìn thấy viền quần lót của cô nổi lên ở mặt sau cặp mông căng tròn đó. Suýt nữa thì phụt máu mũi, lưng chiếc quần lót màu trắng còn thấp thoáng hiện lên khi cô ngồi. Chiếc sơ mi mỏng manh của cô cũng hằn lên những chi tiết của áo ngực màu trắng, lúc cô giảng bài, chỉ vào hướng dẫn đọc từ mới, cô xoay ngang người. Bộ ngực của cô phập phồng sau vạt áo, qua khe hở giữa hai chiếc cúc áo có thể nhìn vào phía bên trong màu áo lót của cô.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Lúc đọc từ mới, cô dùng thước bắt đầu chỉ các từ mới trên bảng, từ trên xuống dưới, rồi đọc ngược lại từ dưới lên trên, đầu óc tôi ù ù, u mê, tôi đang tưởng tượng đến cô đang chỉ vào các vị trí nhạy cảm trên người mình bắt đầu từ đôi môi, đến cổ trắng ngần, ngọn núi đôi đầy đặn, đến vùng bụng thon gọn, rồi chỉ tiếp xuống vòng 3 với cặp mông căng tròn rồi cuối cùng là cặp đùi dài miên man. Mỗi lần cô chỉ vào một từ tôi lại nhìn sang vị trí tương ứng trên người cô.

Sang tuần tiếp theo, tên đi học muộn (Lớp trưởng) tên Thế Anh, sau tiếng chuông báo vào lớp bắt đầu điểm danh, được một nửa danh sách thì cô Ngọc Lan đến. Hôm nay cô mặc một chiếc áo voan tay dài màu trắng, váy bút chì màu đen, giày gót thấp. Tóc xõa và cặp kính cận quen thuộc. 2 tiết hôm nay từ mới ít, nên không được ngắm cô cong mông lên để viết bảng, những cơn gió khuếch tán mùi hương thoang thoảng của cô.

Hôm nay nặng về chữa bài tập liên quan đến chia động từ, mẫu câu. Một số người được cô gọi lên bảng để chữa bài tập, số lượng bài cũng khá nhiều, tôi hôm nay cũng vớt vát xung phong lên bảng làm bài tập, là bài tập cuối cùng luôn, phần này hơi khoai nên cũng ít người giơ tay, tôi thì cũng không tự tin về đáp án là đúng hay sai, cứ giơ tay lên làm thử, sai thì sửa thôi. Tôi là người khá cẩn thận nên viết chữ cũng khá được, để lấy lòng cô tôi nắn nót viết từng chữ, đến khi còn lại mỗi một mình trên bảng.

Cô bắt đầu chữa bài tập, đến khi chữa xong của một người tôi mới viết xong và đi xuống, đi qua cô, cả người cô tỏa ra một mùi hương thơm phức, ngào ngạt. Theo thứ tự cô bắt đầu chữa từ trái sang phải, cứ mỗi lần chữa bài cô lại lùi từ trái qua phải, miệng cô thao thao bất tuyệt giảng dạy, trường hợp này thì chưa như thế nào, câu này phải dùng từ nào… Cô giải thích rất chi tiết và dễ hiểu, mọi người đang rất tập chung để ghi chép. Bỗng… A… một tiếng.

Mắt tôi nhìn lên trên bảng, cả thân người cô đổ ầm xuống phía dưới bục giảng, do cô chăm chú giảng bài không để ý và cứ thế lùi ra sau hết chiều dài của bục giảng, và thế là cả người cô đổ ầm xuống phía dưới… Bẹp… cái chậu nước rửa tay vỡ tan, nước chảy ra lênh láng, bình nước uống cũng đổ sập, nhưng không vỡ, chỉ nước ở chậu rửa tay vỡ tan dưới sức nặng của cặp mông cô.

Đám con trai đứng phắt dậy rồi chạy sang đỡ cô, tôi cũng đến nhưng không kịp đỡ cô, thằng Lớp trưởng nó đã nhanh tay luồn qua nách, đứng sau dùng sức đỡ cô dậy, cả người cô như mềm nhũn không còn chút lực nào, vừa mới đứng dậy được đã lại quỵ xuống, hắn lại vòng tay ôm lấy bụng cô kéo lại ép chặt vào người hắn, cả người cô mềm nhũn và đang ở thế quỵ xuống nên khi trượt xuống tay hắn không thể giữ chặt, đến khi ngực cô chạm vào tay hắn mới giữ cả thân người cô không bị trượt xuống, hắn ép sát, nắm chặt và kéo cô đứng lên một lần nữa.

Váy cô đã ướt nhẹp, những dòng nước cứ thế liên tục chảy từ chiếc váy xuống đầu gối và xuống chân cô, ở phần bụng một ít nước thấm lên chiếc áo trắng của cô, làm nổi lên phần bụng cô, thậm chí có thể lờ mờ nhìn thấy lỗ rốn của cô.

Lúc này cô Ngọc Lan đã bắt đầu hoàn hồn sau một pha ngã thất điên bát đảo, thằng lớp trưởng thì tay vẫn cứ giữ chặt cô, cả người trước của hắn áp sát chặt vào phía sau của cô, phần bên dưới của hắn áp vào mông cô, người cô hơi đổ về phía trước, tư thế cực kỳ đen tối. Khi cô đã tỉnh táo và nhận ra tư thế oái oăm đó, cô bảo hắn “Được rồi, không phải giữ cô nữa, cô tự đứng dậy được”, rồi cô đi về phía bàn đầu ngồi tạm ở đó.

Sau khi cô Ngọc Lan rời khỏi vòng tay của tên lớp trưởng, cả người hắn đơ ra, bên dưới, chiếc quần hắn cũng ướt vì chạm vào mông cô Ngọc Lan, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần của hắn đã nổi cộm lên một thứ gì đó rất mờ ám. Rồi hắn vụt chạy về phía nhà vệ sinh. Cô Ngọc Lan sau một hồi mặt trắng bệch đã có chút ửng hồng.

Tôi thì nâng cái bình nước lọc lên giá nước, đám con gái thì phụ lau dọn, thấm nước. Được một lúc cô Ngọc Lan cũng đi ra ngoài, dáng người đi hơi khập khiễng, tôi định chạy ra đỡ, nhưng cô bảo cô không sao rồi hướng đi phòng vệ sinh.

Sau khi dọn dẹp xong, thì cô Ngọc Lan và tên Lớp trưởng Thế Anh cũng cùng nhau quay trở lại lớp. Váy cô mặc ôm sát phần mông, đùi nên viền chiếc quần lót nổi lên rất rõ, đặc biệt, sau khi trở lại, váy của cô nhìn nhăn nhó, nhưng đã không còn chảy nước xuống nhiều nữa, thi thoảng chí có một giọt nước vờn từ trên xuống dưới.

Cô thông báo, tiết này nghỉ sớm, các em về nhà xem trước bài mới. Rồi cô thu dọn sách vở để về, thằng Lớp trưởng cũng thấy thu dọn đồ đạc. Tôi lên hỏi cô có cần tôi đưa cô về không thì cô bảo không, cô tự đi được.

Tôi cũng thu dọn sách vở, và ra ngoài hành lang hóng gió, đợi tiết 3 4 5 tiếp theo. Nhìn ngắm ngôi trường của tôi, tươi xanh, nhưng quy hoạch lộn xộn, và nhiều tòa…

Nhìn xuống bãi gửi xe, tôi thấy cô Ngọc Lan đang đứng đợi, rồi một lúc sau thấy thằng Lớp trưởng dắt xe cô đi ra, cô trèo lên yêu sau một cách khó khăn, cả người cô xoay về phía bên trái, hai chân chụm lại hướng phía bên trái, kiểu ngồi quen thuộc của con gái khi mặc váy. Tiếng xe vang lên, bắt đầu di chuyển chậm chậm, đi qua nhà để xe có một cái G, vì xe đi chậm qua đó nên có hơi mất cân bằng, tay phải cô theo bản năng vòng qua ôm bụng của hắn để không bị rơi ra khỏi xe, cả hai xa dần khỏi tầm mắt tôi đến lúc biến mất nơi lối rẽ.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Tôi cứ đơ người ra ở đó, đến lúc có thằng bạn cùng lớp tên Tùng đến vỗ vai tôi mới giật mình. Tôi hỏi có quen thằng Thế Anh lớp trưởng môn Tiếng Anh kia không? Thằng Tùng bảo tôi là Thế Anh ở cùng trọ với nó hay chơi game và nhậu nhẹt ở xóm trọ cùng nhau. Đứng chém gió hỏi chuyện linh tinh với thằng Tùng, khen cô Ngọc Lan xinh quá, lựa chọn học môn của cô thật là quyết định chọn môn học đúng đắn nhất thời sinh viên của nó, đến lúc chuông ra chơi vang lên, 15 phút sau tiếng chuông tiết 3 vang lên (Giữa tiết 2 và tiết 3 được nghỉ 15 phút).

Chúng tôi đi lên tầng 3, thằng Tùng nói bâng quơ một câu làm tôi giật mình: “Sao thằng Thế Anh chưa quay lại để lên lớp nhỉ? Về cũng lâu lâu trên 30 phút rồi ấy chứ”.

Tôi hỏi lại: “Thế Anh nó có tiết 3 nữa à”

Tùng: “Ừ, hôm nay nó có 5 tiết, tiết này nó học môn Đầu tư thì phải”

Tôi: “Chắc nó về thay quần áo, chưa kịp quay lại”

Đến lúc vào lớp đầu óc tôi cứ suy nghĩ lung tung, không biết thằng Thế Anh đưa cô Ngọc Lan về rồi có chuyện gì không? Sao hắn chưa quay lại? Hay tại nhà xa quá hắn không kịp quay lại đúng giờ, thay cả quần áo nữa sẽ lâu, chắc lát nữa hắn mới đến!

Hết tiết 3, chả tiếp thu được gì ngoài suy nghĩ lung tung, tôi nhắn tin cho cô Ngọc Lan: “Cô về đến nhà chưa ạ, cô có bị sao không?” Từng giây trôi qua, từng phút, chuông tiết 4 vang lên… rồi 15 phút… 30 phút… rồi hết cả tiết 4… tôi nóng lòng muốn gọi cho cô hỏi xem có chuyện gì xảy ra không, thì chuông tiết 5 vang lên, vội chạy vào lớp vì giáo viên đã đến. Ngồi trong lớp cứ nhìn vào màn hình điện thoại, màn hình vẫn tối đen, đến giữa tiết bỗng màn hình điện thoại sáng lên, tôi vội vàng đảo mắt qua xem giảng viên có đang để ý tôi không rồi mở tin nhắn ra đọc:

Nhà mạng: “TANG 50% GIA TRI THE NAP TRONG NGAY…”

Tôi nghiến răng, cố gắng kìm nén cảm xúc bực tức trực trào trong người. Từng phút còn lại trôi qua đối với tôi như cực hình, nhìn vào đồng hồ treo trên tường, kim giây chỉ vào từng giây trên mặt đồng hồ, từng giây chậm chạp. Tôi lại nghĩ đến cả thuyết tương đối của Albert Einstein về không gian và thời gian mặc dù chả hiểu cái mẹ gì ^^.

Đến lúc hết tiết 5, tôi quay lại hỏi thằng Tùng bạn cùng lớp (Chúng tôi đăng ký chọn giáo viên giống nhau nên học cùng một lớp): “Ông không đợi Thế Anh cùng về với nó à”

Tùng: “Không, thằng cùng lớp với Thế Anh nó bảo hôm nay thằng Thế Anh nó trốn rồi, không thấy đi học”.

Tim tôi đập thình thịch, đầu tôi vang lên những câu hỏi liên hồi: Sao hắn không quay lại học? Đi muộn nhưng xin phép vào muộn có lý do vẫn được mà? Liệu cô Ngọc Lan có bị làm sao không? Liệu hắn về nhà có vào nhà cô không? Chồng cô giờ đó chắc chắn là chưa đi làm về… Tôi đi về ghé qua chợ mua ít thức ăn rồi bước nhanh về phòng, bước đi vội vã, nhanh hơn mọi ngày. Về đến xóm trọ, đảo mắt nhìn qua nhà cô thì cánh cửa nhà cô vẫn đóng chặt, không thể quan sát bên trong nên không rõ có ai ở nhà hay không. Tôi ngay lập tức muốn chạy sang nhà cô hỏi thăm, nhưng nhà cô đóng cửa chạy sang đó nhìn ngang ngó dọc người ta tưởng là trộm mất. Lại lủi thủi về phòng.
Phần 7

Thế Anh đèo cô Ngọc Lan về, trong lòng hắn đang cảm thấy rất vui mừng, tai nạn của cô Ngọc Lan hôm nay tạo nên cơ hội cho hắn được gần cô, hắn hồi tưởng lại lúc cô ngã xuống, nhanh như cắt hắn chạy đến bên cô, vòng qua nách kéo cô đứng dậy, mùi hương của tóc, nước hoa tỏa ra trên người cô làm hắn ngây ngất.
Bỗng cô Ngọc Lan lại khụy xuống, hắn theo phản xạ khom người vòng tay ôm lấy eo cô, nhưng người cô mềm nhũn, nên hắn ép chặt người hắn vào cô để giữ, người cô trượt xuống trong tay hắn, đến khi ngực cô chạm vào tay hắn, giữ toàn bộ người cô lại, hắn cảm giác một vật mềm mềm êm ái chạm vào tay hắn, ép chặt làm bộ ngực cô càng thêm to lớn, hắn nhìn liếc qua cổ áo cô, một chiếc áo lót màu trắng, bao bọc trong nó là bộ ngực trắng ngần, đang nở ra to lớn vì có cánh tay hắn chống đỡ, và một cái rãnh sâu hun hút giữa hai quả đào tiên.

Cả người hắn cứng đờ, cảm tưởng sức mạnh của hắn được tăng lên 150%, tim đập nhanh, làm cả người hắn nóng hừng hực, bên dưới của hắn từ lúc nào đã cứng ngắc, nổi một cục đâm vào bờ mông êm ái của cô, hắn lắc người nhè nhẹ, làm cặp mông của cô trượt qua phần dưới của hắn, đến khi phần dưới cứng ngắc của hắn đâm vào rãnh mông của cô làm hắn sướng tê dại.

Đúng lúc đó cô Ngọc Lan như chợt nhận ra được điều bất thường, cô bừng tỉnh đứng thẳng người dậy, làm phần dưới của hắn luyến tiếc tách ra. Cô mở to mắt quay lại nhìn hắn, mặt cô hơi đỏ lên rồi cô đi ngồi lên hàng bàn ghế đầu của sinh viên.

Để che dấu phần dưới cộm lên lộ liễu Thế Anh chạy vội ra ngoài, chọn một phòng vệ sinh, đóng cửa và nhanh chóng cởi chiếc quần phần trước đã hơi ướt thấm nước, phần dưới của hắn đã phồng to, cứng ngắc, được giải phóng khỏi lớp quần. Hắn dùng tay sóc nhẹ, nhắm mắt nhớ lại cảnh tượng vừa nãy, làm hắn khoan khoái, được một lúc hắn dừng lại và đi tiểu, để quay trở lại lớp.

Đúng lúc Thế Anh vừa xả nước xong, chuẩn bị quay lại lớp thì có tiếng bước chân đi vào phòng vệ sinh nữ. Thế Anh nghĩ có đứa con gái nào đó đi vào phòng vệ sinh nữ nên cũng không quan tâm, tay cầm cái lẫy gài cửa chuẩn bị bước ra bỗng mắt hắn mở to, như chợt nhận ra điều gì đó. Tiếng bước chân, tiếng giày này quá quen thuộc, đó là tiếng bước chân của cô Ngọc Lan, không thể sai được. Thế Anh nín thở chờ đợi nhìn lên trên bức tường, nhà vệ sinh Nam – Nữ được ngăn cách nhau bởi một bức tường cao khoảng 3m. Phần bên trên không được xây kín mà để hở khoảng trống, do đó hai bên có thể nghe thấy được tiếng từ căn phòng bên cạnh.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Tiếng đóng cửa, tiếng kéo khóa quần, tiếng sột soạt vang lên, tiếng giày nệm xuống sàn, chắc cô đang nhấc chân lên, cởi bỏ cái váy đã ướt của cô ra, Thế Anh đang nhìn chằm chằm vào bức tường, không biết quần lót của cô có ướt không, nếu nó ướt có làm cô khó chịu không? Tay Thế Anh lại mò xuống dưới vuốt trụ, tưởng tượng phần dưới của cô giáo đang không mặc gì cả, cặp đùi trắng muốt, cặp mông tròn đầy bại lộ dưới ánh mắt của hắn.

Đang bay bổng với trí tưởng tượng của mình, thì nghe có tiếng cô Ngọc Lan mặc váy lại, Thế Anh cũng nhanh chóng mặc lại quần và chạy ra khỏi nhà vệ sinh, đứng ở ngoài hành lang chờ đợi. Cô Ngọc Lan đi ra dáng đi hơi có chút mất tự nhiên, chắc là cô vẫn còn đau, nhìn thấy Thế Anh cô sựng người lại, rồi rất nhanh lại đi qua, Thế Anh đi ngay đằng sau cô và nói: “Để em đưa cô về nhé”.

Cô Ngọc Lan không nói gì và quay trở lại lớp, thông báo tiết 2 này các em tự đọc, có gì không hiểu tiết sau cô sẽ giải thích, lớp phó quản lý lớp cho cô, hết tiết 2 thì nghỉ.

Thế Anh đi theo cô, đến cầu thang hắn vọt đến, xuống trước cô một bậc cầu thang rồi nói: “Để em đi trước, có gì em sẽ đỡ cô”. Cô Ngọc Lan: “Không sao, cô tự đi được, chỉ hơi đau chút thôi”.

Cô Ngọc Lan một tay cầm lan can bước xuống bậc cầu thang đầu tiên, rồi nhẹ kêu lên… A… ui… rồi đứng khựng lại, vừa lúc nãy đi đường bằng chắc không bị đau, nhưng khi bước xuống cầu thang chân thấp chân cao phần đùi với phần hông hoạt động mạnh hơn nên cô bắt đầu thấy đau.

Thế Anh: “Hay để em cõng cô xuống”

Cô Ngọc Lan: “Không sao, cô tự đi được”

Bước tiếp bước thứ hai, cô lại rên nhẹ… a…

Thế Anh xoay lưng lại nói: “Cô hai tay nắm vào vai em, dùng tay đỡ giảm bớt lực xuống hông, sẽ đỡ đau hơn đấy, em không nhìn đâu, cô đừng ngại”.

Cô Ngọc Lan đắn đo, rồi nhìn ngang ngó dọc, giờ đang là giữa giờ tiết 2, tất cả các lớp đều văng vẳng lên tiếng giảng bài, hành lang vắng tanh. Cô cắn môi dưới rồi miễn cưỡng dơ hai tay nắm lấy vai hắn rồi từ từ bước xuống. Mấy bước đầu khá thuận lợi, phải công nhận có hiệu quả đỡ đau hơn, nhưng càng đi tay càng mỏi, nhưng cô Ngọc Lan vẫn rất cố gắng, chỉ còn vài bước nữa là đến tầng 1, may là lớp học chỉ ở tầng 2 chứ nó mà ở tầng 5 thì thôi chắc có khi phải cõng xuống thật.

Chỉ còn 3 bước nữa thôi, trong lúc nóng vội cô Ngọc Lan đã bước quá đà làm cả người đổ ập về phía trước, lưng của Thế Anh cảm giác có 2 vật mềm mềm, đàn hồi áp vào lưng mình, người hắn gồng cứng lại, để giữ cho mình không bị ngã, cảm giác dễ chịu ở phía sau lưng, như được massage vậy, cực kỳ dễ chịu, hương thơm của tóc cô thoang thoảng vờn vào má hắn.

Cô Ngọc Lan đã mất kiên nhẫn, không cần sự giúp đỡ của Thế Anh nữa mà nín đau, trực tiếp bước xuống nốt 2 bậc còn lại.

Thấy mình vẫn còn đau sau một hồi bước xuống cầu thang, cô Ngọc Lan đành miễn cưỡng đưa chìa khóa xe máy cho Thế Anh để dắt xe đưa cô về, chứ sợ khi có chướng ngại, có vật cản phía trước phải dừng xe chống 2 chân, dạng chân ra thì sẽ đau, hoặc gặp tình huống bất ngờ sẽ không xử lý được.

Sau một hồi vật lộn cô Ngọc Lan cũng trèo được lên xe, Thế Anh lúc này vừa quan tâm, trong đầu lại nảy lên ý định xấu, Thế Anh cố tình đi xe chậm, làm xe lảo đảo, đến cái G đi ra khỏi nhà gửi xe, Thế Anh hơi đánh lái sang trái làm xe hơi nghiêng, cô Ngọc Lan theo phản xạ tay phải nắm vào eo Thế Anh, làm Thế Anh cực kỳ mãn nguyện, rồi phóng vút đi, thỉnh thoảng gặp chướng ngại vật Thế Anh đánh lái hơi quá tay, mục đích để cô Ngọc Lan sợ rơi khỏi xe nên phải giữ chặt eo mình không buông ra.

Đến được nhà cô Ngọc Lan, Thế Anh dừng xe, đỡ cô xuống, dắt xe vào trong nhà, rồi đỡ cô đi vào nhà. Căn nhà rất sạch sẽ, ngăn nắp, mang hơi hướng hiện đại, phòng khách rất rộng, kế đến là phòng bếp, phòng tắm + vệ sinh.

Cô Ngọc Lan bước vào nhà vệ sinh, nhưng chợt nhận ra điều gì đó: Tầng một không có quần áo để thay, ở trên tầng 2 phòng ngủ mới có quần áo. Cô bước đến, hít thở sâu, bước lên bậc thang thứ nhất, lại như lúc trước… A… ui… khi bước lên càng dùng nhiều lực ở đùi và hông, càng đau hơn.

Thế Anh thì vẫn đang mải mê ngắm nhìn kiến trúc ngôi nhà, đến khi nghe được tiếng cô Ngọc Lan mới quay đầu lại, cô Ngọc Lan cũng nhìn hắn, 4 mắt chạm nhau, mà không phải là 6 mắt mới đúng vì cô Ngọc Lan còn cặp kính cận nữa, bằng cách thần kỳ nào đó, khi cô ngã cặp kính của cô không bị văng ra ngoài. Cô Ngọc Lan định mở miệng nói gì đó nhưng lại thôi.

Thế Anh nhìn và lập tức hiểu ra, đi đến bên cô Ngọc Lan: “Em đỡ cô lên nhé”

Cô Ngọc Lan hết cách rồi, bên dưới của cô cái váy vẫn còn ướt làm cô rất khó chịu: “Ừm”

Nhưng tình huống này hơi oái oăm, đi xuống thì Thế Anh đi trước để đỡ, giờ đi lên chẳng nhẽ lại đi trước kéo cô Ngọc Lan lên? Không được. Hay là ở dưới đẩy cô lên? Cũng không xong. Cả 2 người đang miên man suy nghĩ, thì thế anh bỗng hớn hở nói: “Hay là em bế cô lên nhé”

Cô Ngọc Lan: “Không được”

Thế Anh: “Giờ không có ai nhìn thấy, cô không phải ngại đâu”

Cô Ngọc Lan: “Không phải” rồi quay mặt đi mặt hơi đỏ lên.

Thế Anh: “Em không làm gì cô đâu mà cô phải lo”

Cô Ngọc Lan vẫn kiên quyết: “Không được” rồi cắn môi như là kiên định với ý nghĩ của mình, tay nắm chặt lan can. Cô bước lên bậc thứ 2… a… tiếng cô vang lên.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Bậc thứ 3… ui… được 3 bậc cảm giác đau đớn phần hông khiến cô như sắp trào nước mắt. Nếu bước tiếp chắc được 5 bậc là cô khóc luôn, đau quá. Cả 2 im lặng không nói gì, cô Ngọc Lan cũng không quay mặt lại, cứ thế cả 2 bất động một lúc, cô Ngọc Lan lúc này tiến không được lùi cũng không xong, tình thế đang rất thảm. Hông cô mỏi nhừ, giờ chỉ ước mình đang nằm trên giường thì tốt biết bao.

Bỗng, một tay Thế Anh chạm vào lưng cô rồi luồn qua nách. Khiến cô Ngọc Lan rùng mình “… Aaaa… em làm gì thế?”

Thế Anh: “Em bế cô lên, cô định đứng đây cả buổi sáng đấy ạ?”

Cô Ngọc Lan lo lắng, mắt đảo nhìn xung quanh: “Nhưng mà…”

Thế Anh: “Em còn có tiết 3 nữa đấy, nhanh không em trễ mất rồi”

Cô Ngọc Lan miễn cưỡng: “Giờ phải làm thế nào?”

Thế Anh: “Cô hơi khom người xuống để em bế”

Cô Ngọc Lan: “…”

Thế Anh bế xốc cô Ngọc Lan lên, cô rên lên… a…

Thế Anh: “Có đau nhiều không ạ? Hơi khom lưng với đùi lại nên sẽ tác động đến hông, cô gắng chịu đựng chút nhé”

Thế Anh như được tiếp thêm sức mạnh, giờ đây công lực của y đã tăng lên 200%, giờ phút này Thế Anh cảm tưởng sức mạnh của mình có thể bế được 2 cô Ngọc Lan luôn chứ đừng nói là 1. Thế Anh dùng lực bế cô lên bậc kế tiếp.

Cô Ngọc Lan: “Ui… Nhẹ thôi, cô đau” rồi một tay cô vòng tay ôm lấy Thế Anh để cho chắc chắn.

Cứ mỗi bậc thang đi lên, cô Ngọc Lan lại “ư” một tiếng, không biết vì đau hay vì sao nữa. Nhưng đối với Thế Anh đó như một liều thuốc “Xuân Dược” trong phim kiếm hiệp vậy, làm hắn duy trì sức lực tràn đầy, không biết mệt mỏi. Đến bậc thang trên cùng thả cô Ngọc Lan xuống Thế Anh mới thở hắt ra, tay mới cảm thấy hơi tê. Nhìn lại tay mình giờ đã ướt, áo cũng đã ướt vì tiếp xúc với chiếc váy ướt đẫm của cô.

Cô Ngọc Lan cứ thế tiến đến phòng ngủ, không quay mặt lại, rồi “Cạch” một tiếng cô biến mất khỏi tầm mắt của Thế Anh. Thế Anh cứ đứng như trời trồng ở đó một lúc lâu. Rồi cô đi ra, trên tay cầm theo một bộ đồ mặc ở nhà kín đáo, nội y cô đã bọc ở bên trong, chỉ nhìn thấy loáng thoáng một mảnh viền nội y đen lộ ra một ít.

Cô Ngọc Lan vẫn không nhìn vào Thế Anh, bước từng bước đến nhà vệ sinh bật công tắc đèn ở ngoài rồi đóng cửa lại. Đang chán vì không biết làm gì, Thế Anh lại nhìn ngang, ngó dọc ngắm tầng 2 của ngôi nhà giết thời gian. Liếc qua liếc lại, bỗng mắt Thế Anh sáng ngời.

Trong phòng tắm, có thể lờ mờ nhìn thấy hình ảnh của cô Ngọc Lan qua lớp kính màu trắng đục, cô đang cởi bỏ chiếc áo sơ mi, từng chiếc từng chiếc cúc được cô cởi ra. Thế Anh như bị thôi miên, cứ thế bước về phía trước… từ lúc nào tay thế anh đã nắm ở nắm cửa… Cạch… Aaaaa…
Phần 8

Ting ting…
Tiếng chuông tin nhắn làm tôi tỉnh dậy. Những thứ vừa rồi hóa ra chỉ là mơ.

SMS từ anh Lâm: “Chiều nay có đi tập gym không?”

Tôi: “Em có, 5h chiều anh nhé”

Anh Lâm: “A hôm nay không đi được, vợ anh hôm nay bị ngã, chắc em cũng biết”

Tôi: “Vâng, cô Lan bị trượt chân ngã, mà cô đỡ chưa a, em nhắn tin không thấy cô trả lời”

Anh Lâm: “Đỡ rồi e, vợ a gọi, hết ca sáng a xin nghỉ về luôn, định đưa chị đi bệnh viện khám coi thử, nhưng vợ a bảo vẫn đi lại được, dùng miếng dán giảm đau, xoa ít thuốc, chỉ cần nghỉ ngơi một chút chắc không sao”

Tôi: “Vâng, mong là cô không bị sao”

Anh Lâm: “Hồi sáng, em đưa vợ a về à”

Tôi: “Không a, lớp trưởng lớp e đưa về”

Anh Lâm: “Con gái à”

Tôi: “Con trai a ạ”

Anh Lâm: “Ok thank e”

Chiều hôm nay, tôi đi tập Gym một mình, hôm nay tập các bài cơ đùi, bụng. Đến tối về mới thấy tin nhắn của cô Ngọc Lan: “Hồi sáng cô đau quá, giờ đỡ hơn rồi, cảm ơn em”. Đầu tôi vẫn đang quanh quẩn với những suy diễn linh tinh, kèm theo giấc mơ hồi trưa làm tôi cứ cảm thấy day dứt khó chịu. Tôi muốn sang thăm nhà cô, nhưng không biết lấy lý do gì, một mình qua đó thì ngại quá.

Tôi quyết định liên hệ với Thế Anh hỏi xem hắn có rảnh không để ngày mai (thứ bảy) hoặc chủ nhật rảnh thì đại diện lớp qua thăm hỏi cô một chút, rủ cả đứa con gái lớp phó đi.

Ngày hôm sau khoảng 8h sáng, cả team có 6 đứa lận, tôi, Lớp trưởng, lớp phó, Tùng, và 2 bạn nữ nữa. Chúng tôi mua một chút hoa quả làm quà. Đến nhà thì cả anh Lâm và cô đều ở nhà, mọi người chào hỏi rồi thăm hỏi cô. Cô đã đi lại bình thường, chỉ hơi đau, đi cầu thang thì hơi khó khăn một chút, nhưng có thể tự đi được.

Ngồi nói chuyện được một lúc mấy thanh niên đã có dấu hiệu muốn đi về hẹn hò yêu đương cuối tuần rồi, cả đám chào để đi về, tôi thì trọ ngay gần bị anh Lâm gọi lại. Trong chậu nước có một con cá Tầm cỡ vừa, nặng hơn 2kg đang giãy đành đạch, nước bắn tứ tung.

Anh Lâm kể: Anh chị hồi trước có thuê một cô giúp việc, nhưng do con dâu mới sinh con, nên phải về chăm cháu nội. Đợt này anh chị đang thuê một bạn nữ sinh viên, nhưng lại không ưng lắm, có đôi chút vụng về. Giờ anh chị đang tìm người giúp việc mới, em có ai biết làm việc nhà với nấu ăn thì giới thiệu cho anh chị.

Công việc thì khá đơn giản: Chỉ cần phụ anh chị lau, dọn nhà vào buổi chiều và nấu bữa tối thôi. Bởi vì: Anh Lâm thì đi làm cả ngày rồi, không có thời gian, còn cô Ngọc Lan thì có hôm dạy buổi sáng hôm dạy buổi chiều, ở nhà cũng có thời gian rảnh, nhưng anh không muốn cô quá vất vả và bị áp lực vì việc nhà. Cả 2 anh chị sẽ có thêm thời gian rảnh để bên nhau, thư giãn… Tập thể thao rèn luyện sức khỏe, hưởng thụ cuộc sống và mong muốn lớn nhất tâm lý thoải mái để nhanh nhanh có em bé.

Trở lại với con cá Tầm. Đối với người chưa từng làm qua cá Tầm thì thử thách này khá khó nhằn, vì cá Tầm có đặc điểm rất riêng, đầu tiên là thân cá rất nhớt, thứ hai vẩy rất cứng. Đặc biệt nhất là cá Tầm không có xương, mà toàn thân là sụn, cá tầm thịt rất thơm ngon và không tanh như các loài cá khác.

Tôi đã từng đôi lần làm thịt cá Tầm do vậy, không quá bỡ ngỡ trước việc sơ chế và chế biến món cá này. Từ hồi nhỏ tôi đã phải phụ giúp gia đình để bán hàng tạp hóa nên buổi chiều muộn chúng bạn đi đá bóng, là lúc tôi đang loay hoay bán hàng phụ mẹ giờ đó cũng khá đông khách, sau này ba mẹ tôi mở thêm 1 quán ăn nhỏ, ba tôi khá tâm huyết với nghề nấu ăn này, và tôi cũng thường xuyên phụ ba tôi nấu, khi lớn hơn, tôi dần dần đảm dương một phần công việc của ba, kể cả giết mổ, làm thịt.

Khi đi học có laptop tôi hay xem video nấu ăn trên mạng, vì đã từng nấu ăn và cũng thích nấu ăn nên tôi hiểu họ đang làm gì và nhớ được sơ sơ công đoạn và nguyên liệu mà họ làm.

Cá tầm, món ăn cũng khá mắc tiền, quán ăn bình dân thì thường sẽ không làm món đó, chỉ có khi có nhà nhờ mổ hộ, hoặc đặt để chúng tôi làm giúp. Sở dĩ là như vậy là cá tầm chủ yếu mua ở nơi xa về, cá tầm sống rất dai nên vận chuyển một thời gian nó cũng không chết được đâu, do vậy họ thường hay mua sống về tự mổ hoặc nhà nào bận thì nhờ chúng tôi mổ giúp ăn cho tươi ngon chứ không mua kiểu mổ sẵn.

Dự định sẽ làm 3 món: Lẩu, nướng, rang muối. Món đầu tiên là nấu lẩu nên tôi cùng anh Lâm đi chợ mua thêm các nguyên liệu: Xương ống, rau, các loại rau thơm, ớt, măng, đậu, gừng, cà chua, sả, dứa, bún, đậu phụ… Riềng, mẻ để làm món nướng.

Về nhà, hầm xương làm nước dùng, đun một nồi nước nóng, trần sơ qua toàn bộ con cá, dùng dao đánh hết lớp vảy cứng, cắt bỏ toàn bộ vây, cùng với đó là đánh sạch hết lớp nhớt trên thân cá. Cắt phần đầu, cắt phần đuôi dài bằng 1/3 thân cá. Phần giữa thì mổ lưng chia đôi phần sụn lưng, loại bỏ nội tạng.

Món lẩu: Phi thơm hành khô, gừng, tỏi. Xào cà chua, Cho đầu cá, dứa, ớt, măng, xả, gia vị, xào qua, rồi chế nước hầm xương vào.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Món nướng: Cắt 9 miếng cá vừa ăn, xay nhuyễn các gia vị: Riềng, mẻ, mắc khén, gia vị, cho vào lò nướng 30 phút.

Món rang muối: Cắt thành miếng hơi vuông, tẩm ướp gia vị, lòng đỏ trứng gà, bột chiên giòn, chiên cá đến vàng giòn, chiên thêm sả, tỏi. Rắc muối bột lên rồi bày ra đĩa.

Cắt tỉa hình bông hoa trang trí từ củ cà rốt, một số loại rau thơm trang trí rồi bày biện món nướng với món rang muối ra đĩa, nhìn cực kỳ hấp dẫn.

Nồi lẩu sau một thời gian đã sôi ùng ục, hương thơm hấp dẫn. Anh Lâm mang một chai rượu được đồng nghiệp anh tặng, rượu được rót ra 3 chén, chúng tôi cùng uống, cô Ngọc Lan chỉ nhấp môi, chứ không uống. Món cá Tầm rất lạ miệng nên cả 3 người ăn rất nhiệt tình, vừa ăn 2 vợ chồng cô vừa tấm tắc khen ngon. Rượu thì chủ yếu là tôi với anh Lâm uống, chén thì anh mời, chén thì tôi mời, rồi tôi còn mời cả cô Ngọc Lan uống nữa mặc dù cô đang bị đau nhưng đang không dùng thuốc nên cô cũng uống một ngụm, mặt cô hồng lên nhìn rất mê người, có khi làm một ngụm rượu lại có tác dụng giảm đau ấy chứ.

Ăn uống no say lúc đó đã hơn 12h, ăn lẩu nhiều nước nên no căng hết bụng, tôi với anh Lâm dọn nhanh rồi anh Lâm với cô Ngọc Lan lên tầng 2 nghỉ ngơi, ăn no rượu vào phê quá làm tôi cực kỳ buồn ngủ, đành mượn tạm sofa ngủ tại trận luôn, rượu vào làm tôi ngủ rất ngon và sâu, mơ một giấc mơ kỳ lại gì đó mà đến lúc tỉnh tôi không thể nhớ nổi.

Tôi mới thức dậy thì thấy cô Ngọc Lan đã trong bếp đang dọn dẹp: “Cô đang bị đau, để em dọn cho”

Cô Ngọc Lan: “Không sao em, việc nhẹ nhàng thôi”

Tôi: “Cô cứ nghỉ ngơi đi để em dọn, mấy khi em được sang nhà cô chơi”. “Mà mới dậy em thấy hơi khát, nhà mình có chanh, hay cam không cô”

Cô Ngọc Lan: “Có chanh đấy, để cô đi pha nhé”

Tôi: “Pha nhiều cho cả anh Lâm nữa nhé, trong này để em dọn cho”

Cô Ngọc Lan: “Ừ”

Dọn dẹp nhanh, nhận lấy cốc nước chanh mát lạnh từ tay cô, tu ừng ực một hơi hết sạch, không quên ngắm nhìn cô thêm lần nữa rồi cầm túi rác đi đổ rồi về luôn. Về đến nhà vẫn thèm ngủ, làm thêm một giấc nữa đến gần 5h mới tỉnh. Chiều nay đi tập Gym, Lại nhớ ra vừa rồi uống rượu, mấy buổi tập trước coi như đi tong.

Qua đầu tuần sau, dự báo thời tiết: Cơn bão số 3 đang tiến vào đất liền. Những tiếng Sét xé ngang màn đêm tĩnh lặng, từng đợt từng đợt điên cuồng, mỗi lần sét đánh là cả không gian chớp lên sáng rực, cảm tưởng nó đánh vô nhà tôi là tôi banh xác, sẵn trong lòng đang nghĩ đến việc xấu, sợ bị trời phạt. Gần 12h đêm, bỗng có cuộc gọi từ anh Lâm, “Em ơi có ở trọ không, vợ anh vừa gọi bảo ở nhà vừa bị sét đánh hay sao ấy, cô vừa khóc vừa gọi cho anh”. “Em…”. Bỗng… BÙM… một tiếng sét xé toạc màn đêm.

Tôi sợ quá ngắt cuộc gọi luôn, bởi vì tôi sợ khi sét đánh, mà mình dùng thiết bị điện và sóng điện thoại thì rất nguy hiểm. Điện thoại liên tục vang lên tiếng chuông, tôi không dám nghe, định tắt nguồn luôn, nhưng anh Lâm cứ gọi. Một lúc sau thấy tiếng sét ngớt đi tôi mới dám nghe. “Alo, Sấm sét ghê lắm anh ơi, anh đang ở đâu mà không có nhà”. Lại có tiếng sét đùng đùng, tôi giật bắn mình, trùm kín chăn, còn anh Lâm lại càng khẩn trương hơn nói: “Anh đang đi công tác với sếp, hàng xóm ở gần có số anh đều gọi nhưng họ không bắt máy, ông thì tắt nguồn rồi, anh chả biết làm thế nào, đánh liều gọi cho em vậy”.

Tôi: “Nhà anh chị có chống sét lo cái gì, em đây mới sợ cái phòng trọ bé xíu này chả biết sét nó đánh tan lúc nào”

Anh Lâm: “Đi sang nhà anh xem giúp anh như thế nào, đi”

Tôi: “Em đang sợ chết khiếp, ngồi co do ở phòng đây, không dám đi đái luôn ấy”

Anh Lâm: “Coi như anh xin em, qua đó xem chị thế nào giúp anh một tí, về anh sẽ trả công, được không?”

Tôi: “Em chết rồi thì anh trả công kiểu gì được, sấm sét ghê thấy mẹ luôn, em ra ngoài đó nó dí 1 cái là em đi”

Anh Lâm: “Không sao đâu, ở gần, chạy vù cái là đến”

Tôi: “Thôi được, em đánh liều cả tính mạng của em vì anh đấy”

Anh Lâm: “Gì mà nghê nghiêm trọng vậy”

Tôi: “Thế thôi, em chả sang đâu”

Anh Lâm: “Thôi được rồi, anh sẽ trả công xứng đáng, được chưa, sang đi”

Tôi: “Nhớ đấy!”

Anh Lâm: “Ừ, Ừ… sang luôn nhé”

Tôi cúp máy, vai diễn vừa rồi thật quá đạt, ngay lúc anh Lâm nói chỉ có cô Ngọc Lan ở nhà một mình thì ngay lập tức tôi muốn chạy sang đó rồi, nhưng phải kỳ kèo làm giá để đánh lạc hướng. Nếu như tôi mà sang Hollywood thì các nhà đạo diễn sẽ phải quỳ rạp xuống chân tôi cầu xin tài năng xuất chúng này đóng vài bộ phim, giải Oscar chắc chắn nằm trong tầm tay.
Phần 9

Tôi mở cửa, ôi thôi gió rít ầm ầm, sấm chớp điên cuồng, thỉnh thoảng những tia sét đánh xuống như muốn trừng phạt trần thế vậy, bầu trời sáng bừng. Tôi có chút chột dạ, hiểm ác như mình lỡ mà đi ra ngoài đường sợ rằng sét đánh không trượt phát nào.
Nhưng vì nghĩ đến cô Ngọc Lan đang sợ hãi, trong lòng lại dâng lên cảm giác muốn bảo vệ cô. Không chần chừ thêm một giây nào nữa, tôi nhanh chóng cầm ô phi sang nhà cô Ngọc Lan, bấm chuông liên hồi, mãi không thấy phản hồi gì, bỗng nổi gió to cuốn bay cái ô của tôi, mưa như trút nước khiến tôi ướt như chuột lột, tôi điên cuồng ấn chuông cửa, cuối cùng cô Ngọc Lan đi ra, ngó thấy tôi, cô mở cửa. Người co do sợ hãi, mắt ướt nhòe.

“Anh Lâm gọi cho em, nhắn qua xem cô như thế nào”.

Tôi đi vào trong nhà, tối om vì mất điện, mặc dù đã mất điện nhưng vẫn phải ngắt hết nguồn điện để đảm bảo an toàn, chỉ có ánh sáng từ đèn pin điện thoại. Cả người tôi lạnh run vì nước mưa. Cô hiểu ý, dẫn tôi lên tầng 2 để thay đồ. Cô mang cho tôi một bộ đồ ở nhà của anh Lâm. “Em không mặc cái này”, Cô Ngọc Lan: “Hả, không mặc cái này thì mặc cái gì”, tôi: “Em ở không vậy thôi”.

Cô Ngọc Lan lúc này cứng đờ, môi mấp máy nhưng không nói được gì: “…”, tôi tiến đến sát người cô, dồn cô vào góc tường, mặt tôi càng lúc càng gần cô, mặt cô đỏ bừng, rồi chuyển sang trắng bệch, hơi thở gấp gáp, hoảng sợ: “Em định làm gì”.

Tôi không trả lời cứ thế dí sát người cô, đến lúc gần chạm vào đôi môi cô, cô ngoảnh mặt quay đi tránh đôi môi tôi, tôi khẽ thì thầm vào tai cô: “Cho em mượn đồ ngủ của cô nhé”

Mắt cô trợn ngược: “Hả”

Tôi: “Cho em một lần được là chính mình, được không?”

Mắt cô tròn xoe, kiểu: Really, cô mở miệng định nói gì đó, nhưng lại thôi.

Đến lúc chọn đồ thì cô quay sang nhìn tôi. Tôi suýt thì chảy máu mũi, đứng sau soi vào lưng cô mới để ý cái áo ngủ 2 dây màu trắng lưng trần, cô không hề mặc áo ngực. Lúc cô xoay người từ ánh đèn pin điện thoại soi vào tôi có thể nhìn thấy phía trước, bộ ngực cô nổi lên rất rõ. Tôi cực lực khống chế bản thân, không được bộc lộ ra dục vọng dâng trào trong người mình.

Cô chọn cho tôi một cái váy ngủ màu hồng nhạt đưa cho tôi, “bình thường cô ngủ không mặc nội y ạ”, “À ừ, cô quên mất” rồi đưa cho tôi một bộ đồ lót nữa. Tôi cầm bộ đồ ngủ đi ra phòng tắm, cởi bỏ quần áo đang ướt, thay vào bộ đồ ngủ của cô.

Ôi nó thơm kinh khủng, tôi cầm quần lót của cô, đưa lên ngắm nhìn rồi hít hà mê say. Thực ra ý định của tôi không phải là giả làm BD là cứ bị cô Ngọc Lan gán ghép như vậy thành ra tôi diễn như vậy luôn, với cả mượn đồ cô Ngọc Lan chủ yếu là để sờ, ngắm, ngửi đồ cô mặc. Đối với một thằng biến thái như tôi đây là hồng phúc trời ban cho mà, sướng thật.

Thay xong bộ đồ ngủ, cảm giác thật mềm mại, dễ chịu, tôi trở lại phòng ngủ. “Nhà cô có nến không?”. “Có nhưng ở tầng 1, lâu rồi không dùng, để ở nhà kho”.

Chúng tôi lại mò xuống nhà kho, bới tung lên mới tìm thấy, quay lại phòng ngủ cô Ngọc Lan, dùng 2 ngọn nến, thắp sáng cả căn phòng, lúc này cô lại quay sang nhìn tôi cười cười.

Tôi cầm lấy 2 cây nến khác: “Thôi em đi đây”

Cô Ngọc Lan ngạc nghiên: “Đi đâu cơ”

Tôi: “Thế em ngủ cùng cô ở đây luôn nhé, em xuống tầng 1 ngủ sofa”

Cô Ngọc Lan: “Còn 2 phòng ngủ ở bên cạnh nữa, nhưng lâu rồi không có ai ở”

Tôi: “Phòng lâu không ở mùi khó chịu, khó ngủ lắm, em ngủ sofa thôi”

Cô Ngọc Lan: “Thế cũng được”

Tôi ôm lấy một cái chăn: “Em ở dưới, có gì cứ gọi em nha, bai bai”

Cô Ngọc Lan: “Ừm”

Xuống dưới Sofa ngủ, cảm giác ở nhà kiên cố khiến tôi an tâm hơn, bị phá giấc mệt mỏi khiến cơn buồn ngủ kéo đến thật nhanh, thỉnh thoảng bị giật mình bởi tiếng sét đánh, không hiểu sao đợt này sét đánh kinh khủng như vậy, sấm sét như dội bom liên hồi, nhưng tôi quen dần và chìm vào giấc ngủ.

Giữa đêm, trong cơn mơ màng, tôi cảm giác có tiếng bước chân, rồi có người tiến đến gần tôi, có thể đó là mơ, tôi lại chìm vào giấc ngủ.

Buổi sáng, khoảng hơn 6h30 tôi được anh Lâm đánh thức: “Anh về lúc nào vậy”

Anh Lâm: “Anh vừa mới về”

Tôi nhìn điện thoại: “Thôi chết, sắp bị muộn học rồi”

Tôi tốc cái chăn lên, chợt nhận ra mình đang mặc bộ đồ ngủ của cô Ngọc Lan, anh Lâm tròn mắt nhìn tôi, tôi cầm cái chăn chạy vội lên nhà vệ sinh tầng 2, thay lại bộ đồ ướt của tôi hôm qua rồi chào anh Lâm đi ra về trong sự ngơ ngác của anh. Cô Ngọc Lan cũng đi từ phòng ra, tôi chào rồi chạy như bay về nhà.

Ra ngoài trời vẫn mưa lất phất, cành cây gãy, vũng nước vẫn còn đọng, tạo nên khung cảnh rất hỗn độn, tôi chạy về phòng, vệ sinh, thay quần áo rồi chạy lên lớp, dù muộn nhưng vẫn phải đi, bỏ tiết 1, nhưng học tiết 2 – 5, còn hơn là bỏ một buổi học.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Buổi tối, khi về cô Ngọc Lan nhắn tin:

“Cảm ơn em, sấm sét sợ chết khiếp, cô chưa gặp bao giờ luôn ấy”

“Có sao đâu ạ, vì anh Lâm em nguyện nhảy vào dầu sôi lửa bỏng”

“Chứ không phải vì cô à?”

“Mà nhà cô hình như bị ma ám rồi, hôm qua em ngủ em mơ có ai đến gần em hay sao ấy, nghĩ lại thấy sợ quá”

“Ma nữ tên LAN, haha”

“Cô định làm gì em, ôi, sợ quá”

“Ảo tưởng, thấy em cô đơn ngủ dưới ấy nên xuống ngủ cùng thôi, hihi”

“Thôi đừng có mà xạo, cô sợ đúng không?”

“Sấm chớp đùng đùng như thế ai mà chả sợ”

“Biết thế em ngủ cùng cô trên í luôn, cho đỡ mất công. Haha”

“Sợ em hông dám thôi, hihi”

“Cô thì em đang cân nhắc, nhưng chồng cô thì em dám nha”

“Trời ơi sợ quá, hộ cô đi, để chồng cô đỡ đi linh tinh, hjhj”

“Biết đâu anh Lâm lại có hứng thú với em thì sao. Haha”

“Thấy ghê ghê rồi nha, thôi bỏ qua, mà em có ý định đi làm thêm không?”

“Em chưa tìm được cô ạ”

“Em thấy sao, nếu phụ giúp việc nhà cho nhà cô”

“Làm giúp việc cho nhà cô ạ, em chưa nghĩ đến”

“Phụ giúp việc nhà cho nhà cô thôi, bé giúp việc vừa mới tuyển, nấu ăn chán lắm”

“Vậy khi nào thì em được qua thử việc ạ?”

“Không phải thử, hôm trước vợ chồng cô nhắm em rồi. Hihi”

“Em là con trai liệu có tiện không ạ, ý em là thân xác con trai ấy @@”

“Không sao, cô nói cho chồng cô biết rồi. Hihi”

“Cô không giữ bí mật cho em gì cả, huhu”

“Tối mai, ăn cơm xong qua nhà cô nha”

“Vâng”

Rồi, lại cứ ép tôi phải diễn kiểu ẻo lả, đợt này lại diễn tiếp.

Buổi chiều, sau khi đi tập Gym xong, cơm nước xong xuôi, 8h tối tôi đi qua nhà cô Ngọc Lan, đến nhà thì cô và anh Lâm đang ngồi xem TV.

Anh Lâm trao đổi qua nội dung công việc, giống như anh chị trước kia đã trao đổi. Thực hiện công việc vào buổi chiều:

+ Quét dọn, tưới cây, lau bàn/ghế, TV, tủ lạnh, các loại tủ. Nhà tắm + Nhà vệ sinh.

+ Dọn kho 1 lần/tuần.

+ Nấu ăn theo yêu cầu, nếu không có yêu cầu gì thì tự nấu theo sở trường. (Kèm theo sở thích/không thích ăn của vợ chồng)

+ Phòng ngủ số 1, tức là phòng của anh chị thì khi nào có yêu cầu mới dọn, không được tự ý đi vào.

+ Trả công 2 lần/tháng (vào ngày 15 và ngày cuối tháng): = (Số ngày làm việc x 80.000Đ) + Thưởng thêm (nếu có).

+ Về an ninh, an toàn, bảo vệ tài sản, bảo mật thông tin, phòng cháy chữa cháy…

+ Trách nhiệm vật chất trong trường hợp cố ý làm mất mát, hư hỏng tài sản.

+ Một số yêu cầu phát sinh khác: Được thực hiện khi hai bên đồng ý…

+ Cung cấp bản photo: CMND/CCCD, SHK.

+ Cam kết.

+ …

Một số nội dung chính mà tôi nhớ, anh Lâm soạn thảo sẵn, bố cục na ná như một bản Hợp đồng lao động vậy. Nội dung khá chi tiết, chặt chẽ, tôi đọc qua một lượt rồi ký luôn. Công việc lương bằng đó cũng khá ổn đối với sinh viên rồi, công việc nhàn, lại ở gần nhà nữa.

Tất nhiên là không phải hôm nào cũng sẽ phải sang nhà anh chị làm, mà hôm nào anh chị yêu cầu thì mới sang, có hôm anh chị có thời gian rảnh rỗi, cần không gian riêng tư thì sẽ báo tôi nghỉ.

Ngày hôm sau, sau khi đi học về, buổi trưa tôi đi tập sớm hơn 1 tiếng, dự định của tôi là, tôi sẽ đi tập trước, khi anh chị ra khỏi nhà đi tập thì tôi sẽ dọn dẹp nhà cửa và nấu ăn. Khi tôi đi tập về anh Lâm mới chuẩn bị đi tập, còn cô Ngọc Lan vẫn ở nhà, mặc dù đã hết đau, nhưng vẫn nên tránh vận động mạnh.

Sau khi chào hỏi xong, anh thì đi tập, cô Ngọc Lan dẫn tôi lên tầng 2. Tầng 2 gồm có 3 phòng ngủ, 1 phòng tắm + phòng vệ sinh. Phòng ngủ đầu tiên là phòng ngủ to nhất của anh chị, tiếp đến phòng ngủ bên cạnh dành cho con, được anh chị tạm thời trưng dụng làm phòng làm việc chung của hai người, tiếp đến là phòng ngủ số 3 có đầy đủ chăn, màn, tủ để đón khách 2 bên nội ngoại (nếu cần). Cô Lan đi vào phòng làm việc soạn bài, soạn giáo án gì đó, tôi chỉ phải dọn phòng ngủ thứ 3 và nhà vệ sinh và lau dọn hành lang.
Phần 10

Tôi bắt đầu dọn dẹp từ phòng vệ sinh, lau kính, cọ bồn cầu, lau tường bám bẩn, ở ngoài có một khoảng trống đặt một chiếc máy giặt cỡ gia đình 9KG. Dọn xong tầng 2 lại bắt đầu lau dọn tầng 1. Rồi đến nấu cơm, mở tủ lạnh ra thì có thịt lợn, rau, hoa quả. Buổi đầu chưa chuẩn bị được đồ ăn nên làm mấy món đơn giản thôi. Thịt lợn đông lạnh ngâm nước một thời gian là có thể thái mỏng, tẩm ướp gia vị và rang lên. Rau xào, và một ít canh. Kèm thêm một đĩa hoa quả tráng miệng.
Mọi thứ gần xong thì anh Lâm về, anh đi xuống tầng 1 tắm vì tầng 2 cô Ngọc Lan cũng đang tắm. Khi 2 người tắm xong, đi xuống ăn cơm, nhà bếp thì ngay cạnh phòng khách, có tấm kính từ ngang thắt lưng lên cao khoảng 1m, chiều dài 1,5m có thể nhìn ra phòng khách. Khi anh chị xuống ăn, tôi ra phòng khách xem TV ngồi đợi, anh chị ăn xong tôi vào rửa bát rồi ra về. Về đến phòng lại lọ mọ tắm rửa, nấu ăn đơn giản rồi đi ngủ sớm, vì hôm nay thấm mệt rồi.

Chiều ngày hôm sau, đi chợ buổi chiều không nên mua thịt có sẵn vì họ toàn để qua buổi sáng rồi, không còn tươi nữa. Hôm nay mua được một con gà ta thả vườn còn sống, nhờ người ta làm lông với mổ hộ luôn, mua thêm rau củ, rau thơm, gia vị.

Ở đây có một siêu thị mini tiện lợi, đồ dùng rất đa dạng và đầy đủ, ghé qua đây mua gia vị, dầu ăn, bột giặt, khăn lau… rồi tôi ghé hiệu thuốc mua vài lọ cồn và rất nhiều bông.

Làm món mì xào lòng gà, thịt gà rang, canh. Trong lúc anh chị ăn thì tôi ra phòng khách gọt xoài làm nộm.

Thực đơn hàng ngày của anh chị tôi làm rất đa dạng, mỗi ngày một món, vì niềm đam mê nấu ăn của tôi là vô tận.

Mặc dù tôi được cô Ngọc Lan gán ghép là con gái nhưng tôi cũng không diễn nhiều vì diễn càng nhiều càng bộc lộ sơ hở, để im giống như bị BD kín không muốn người khác biết, có khi như thế lại hay hơn… Nhưng cảm giác anh Lâm vẫn rất đề phòng tôi. Để không có sơ hở và tiếp cận cô Ngọc Lan tôi không nóng vội, cứ làm việc bình thường, tránh anh nghi ngờ.

Ở một vùng miền núi phía Tây người dân tộc có một loại cây gọi là cây Âm – Dương. Củ của nó dùng để ngâm rượu bí kíp gia truyền từ lâu đời, rượu này giúp tăng cường sinh lực, bổ thận, tráng dương. Rượu này bố tôi thỉnh thoảng nhập về bán cho các chú các bác, nghe bảo dùng ổn lắm.

Cách sử dụng loại rượu này cũng phải lưu ý đôi chút: Với những người chưa quen uống rượu, thì đây là loại rượu dễ uống, nhưng rất dễ say, đối với những người chưa quen uống sử dụng với lượng nhiều thì ngất trên cành quất, còn nếu quen uống và uống ở mức độ vừa phải thì nó sẽ kích thích cảm xúc con người trở nên thăng hoa, bay bổng, tăng sự can đảm, liều mạng, kích thích nội tiết tố testosterone, trong ngắn hạn làm tăng ham muốn, cả người sẽ phừng phừng khí thế, muốn giải trừ chỉ có cách vận động thật nhiều, đổ mồ hôi là sẽ giảm bớt dục tính.

Hoa của nó dùng để làm chế tạo tinh dầu, nữ hay sử dụng để thoa ngoài da, hoặc để xông tinh dầu. Mùi của nó thì không quen sẽ hơi khó chịu, nên không được phổ biến cho lắm, phải kết hợp với các loại khác để triệt đi mùi của nó, phải là người quen dùng mới thấy mê loại này.

Thẩm thấu qua da, kích thích sản sinh nội tiết tố nữ, ngửi mùi hương giúp sảng khoái, dễ chịu, dễ ngủ.

Sau một khoảng thời gian làm giúp việc cho anh chị, thấy anh chị khá hài lòng, tuy nhiên anh Lâm vẫn còn đề phòng và nghi ngờ tôi.

Bỗng có một ngày, anh Lâm phải đi công tác ở một công trình ngoại tỉnh 1 tuần liền, chỉ còn lại một mình cô Ngọc Lan ở nhà, trước hôm đi công tác tôi phải thiết đãi anh Lâm một bữa mới được.

Buổi chiều đi chợ tôi mua một con vịt sống rồi nhờ họ làm thịt giúp, tôi lấy cả tiết vịt về làm món tiết hấp, vịt quay, cháo vịt.

Tôi có cả tuần thoải mái bên cô, nhưng cũng chưa tìm ra cách nào để tiếp cận.

Chiều ngày hôm sau, anh Lâm đã lên xe công ty đi công tác, tôi lại đi chợ như thường lệ, hôm nay chưa biết nấu món gì ngon ngon cho cô ăn đây.

Đang tính toán chưa biết nấu món gì thì vèo cái đã đến chợ, đi qua một cửa hàng bán bún, tôi nhìn thấy họ bán lá phở bánh cuốn. Phải rồi, hôm nay mình sẽ làm món phở cuốn.

Chạy lòng vòng quanh chợ mua: Giò, xà lách, mùi tàu… dưa chuột, đậu phụ, trứng vịt, tỏi, ớt, chanh, cà rốt… mua thêm một chai nước mắm ngon khá mắc tiền (nước mắm món này rất quan trọng, nó quyết định nên hương vị đậm đà của món ăn).

Về nhà tôi luộc thịt lợn, rửa sạch các nguyên liệu, rán đậu lướt ván, rán trứng, gọt vỏ dưa chuột thái sợi, gọt củ cà rốt dùng dao nạo thành sợi nhỏ mỏng và dài (vì củ cà rốt cứng, dùng dao thái sợi hơi khó nên tôi dùng nạo nó vừa mềm nên dễ gói và dễ ăn lại đẹp mắt), tiếp đến thái sợi đậu phụ lướt ván và trứng rán…

Chuẩn bị xong nguyên liệu tôi bắt đầu pha nước chấm: Ớt bỏ hạt rồi băm nhỏ, tỏi băm nhỏ. Pha đường và nước mắm vào nước sôi để hòa tan, bổ chanh vắt lấy nước cùng với ớt, tỏi băm cho vào chén nước mắm đã pha rồi khuấy đều. Nêm nếm thêm sao cho vừa miệng. Tadaaaa, mọi thứ đã xong.

Tôi bắt đầu bày biện ra bàn, từng loại nguyên liệu xếp ngay ngắn thành hình tròn, ở giữa là bát nước mắm, nhìn rất ngon mắt. Rồi lên phòng mời cô Ngọc Lan xuống thưởng thức.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Cô Ngọc Lan đã tắm xong và trên người đang mặc một bộ đồ ngủ khá kín cổng cao tường nhưng vẫn có sức hút rất lớn, trên người cô tỏa ra mùi sữa tắm, mùi tóc hương thơm đó đi vào mũi tôi cảm giác ngây ngất, âm thầm nuốt nước bọt vì đói và một phần vì nhìn cô “ngon” quá.

Kéo ghế giúp cô để cô ngồi xuống, như phục vụ trong nhà hàng 5 sao vậy, tôi đứng đối diện và bắt đầu phục vụ cô.

NL: Em làm gì đấy, ngồi xuống đi…

Tôi: Em phục vụ cô…

NL: Trời ơi, không phải phục vụ, ngồi xuống ăn cùng cô luôn…

Tôi: Không, em đứng dễ cuốn hơn…

NL: “Ý cô là ngồi xuống ăn cùng cô, bình thường có anh Lâm ở nhà thì là như thế, nhưng giờ chỉ có mình cô ở nhà ăn cơm một mình không quen”

Tôi: “Cô không phải ngại em đâu, cô cứ nghĩ đang đi ăn nhà hàng, được em phục vụ là được”

NL: “Sit down, please!”

Tôi đành miễn cưỡng ngồi xuống, rồi cô Ngọc Lan lấy lá phở, dùng đũa gắp xà lách, thịt đậu, giò, trứng, cà rốt, dưa chuột, rau thơm… rồi gói lại, sau một hồi chỉn chu, ngắm nghía, cô đưa sang cho tôi.

NL: “Này, ăn đi”

Tôi: “Đợi em chút”

Tôi đứng dậy, đi sang tủ, lấy 2 bát con nhỏ nhỏ, và một cái muôi.

NL: “Làm gì vậy”

Tôi: “Em lấy bát để lấy nước chấm ra 2 bát nhỏ”

NL: “Phiền phức, chấm vào bát to là được rồi”

Tôi chia nước chấm ra 2 bát nhỏ, trên tay cô vẫn cầm một cái phở cuốn vừa cuốn xong.

Tôi: “Em mời cô” rồi tôi nhìn cô cầm lấy miếng phở cuốn tôi vừa gói xong lúc nãy, chấm xong đưa lên miệng.

NL: “Ừmm, ngon”

Tôi cũng chấm và thử một miếng, lâu rồi tôi không được thưởng thức hương vị này, rất ngon, từ sự béo ngậy của thịt, trứng, giò kết hợp với sự thanh, mát các loại rau củ, hương vị nước chấm đậm đà và thơm. Tạo nên một món ăn tuyệt ngon, không ngấy, ăn đến căng bụng thì thôi.

NL: “Nước chấm thơm ngon thật, lần sau dạy cô pha nước chấm nhé”

Tôi: “Em sao dám dạy cô, cô là Cô giáo mà”

NL: “Cô giáo thì cũng phải học chứ, nào dạy cô với nhé”

Tôi: “Vâng, em sẵn lòng”

NL: “Không ngờ em nấu được nhiều món như vậy”

Tôi đưa ngón trỏ sang cho cô xem: “Đây cô nhìn này”

NL: “Hả, cái gì”

Tôi: “Cô không thấy gì sao”

NL: “Tay, ngón tay”

Tôi: “Cô nhìn kỹ hơn đi”

NL: “Vẫn thế, tay, ngón tay, có gì đâu”

Tôi: “Hoa tay, cô có thấy không”

Cô Ngọc Lan dí 4 cặp mắt kính cận của mình lại: “À, hoa tay thật này, đẹp thật, nó xoáy xoáy tròn, như mắt bão vậy”

Rồi cô nhìn lại tay mình: “Sao cô không có nhỉ”

Tôi: “Không phải ai muốn có là được đâu”

Cô Ngọc Lan: “Bảo sao em khéo tay thật”

Hai cô trò ăn uống trò chuyện vui vẻ, tôi cuốn cho cô liên tục, thỉnh thoảng cô lại cuốn cho tôi một cái rồi hỏi: “Đẹp không?”

Tôi: “Tạm được”

Cô Ngọc Lan: “Không thể khen một câu cho người ta vui à”

Tôi: “Bởi vì có một thứ lấy đi phần nào sự khéo léo của cô rồi”

Cô Ngọc Lan: “Là gì?”

Tôi: “Sự xinh đẹp, cô quá đẹp nên phần khéo léo của cô bị lấy đi một ít”

Cô Ngọc Lan cười ha hả rất to: “Haha, khéo nịnh, được cái khéo tay, cái miệng cũng rất dẻo nha”

Tôi: “Miệng em còn làm được nhiều việc nữa nha”

Cô Ngọc Lan: “Hừ, là gì”

Tôi: “Ăn nem cô cuốn”

Cô Ngọc Lan: “Còn gì nữa không”

Tôi: “Nhiều cái, chưa thể hiện được”

Cô Ngọc Lan: “Thử một cái xem”

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi của cô, đang nghĩ đến một việc xấu xa nào đó.

Phần 11

Tôi: “Thời cơ chưa đến”
Cô Ngọc Lan: “Thôi cho em nợ, cô no quá”

Tôi: “Còn nhiều mà, cô ăn tiếp đi”

Cô Ngọc Lan: “Thôi, cô no lắm, bụng to như mang bầu rồi”

Tôi cũng tranh thủ ăn nốt mấy miếng rồi dọn dẹp, cô Ngọc Lan rửa tay, “Dọn hộ cô nhé”, rồi ra phòng khách xem TV.

Tôi nhanh chóng dọn dẹp rồi chạy vù ra phòng khách cùng cô xem thời sự.

“Em pha cho cô một tách trà nhé”

Cô Ngọc Lan: “Vừa thôi nhé, cô đang no quá”

Tôi: “Vâng”

Cô Ngọc Lan: “Đưa tay đây cô xem lại cái hoa tay nào, nãy chưa xem kỹ”. “Ừm, hay thật đấy, đúng là mất cái này được cái kia”.

Tôi: “Đôi tay này còn làm được nhiều cái nữa ngoài nấu ăn”

Cô Ngọc Lan: “Thể hiện đi”

Tôi: “Nó biết SỜ”

Cô Ngọc Lan: “Sờ sao gọi là Talent được”

Tôi: “Có chứ, cô chưa biết thôi”

Cô Ngọc Lan bắt đầu liên tưởng: “Chả tin”

Tôi: “Cái này hơi khó chứng minh, phải trải nghiệm cơ”

Cô Ngọc Lan bắt đầu tò mò: “Có thực hiện ngay được không?”

Tôi: “Có, nhưng cần người phối hợp”

Cô Ngọc Lan: “Cô được không?”

Tôi: “Quá được, nhưng mà”

Cô Ngọc Lan: “Nhưng mà sao”

Tôi: “Hay là thôi đi”

Cô Ngọc Lan: “Thôi là thôi thế nào, làm cô tò mò rồi đấy”

Tôi: “Cái này hơi MÁT đó”

Cô Ngọc Lan: “Mát nghĩa là sao”

Tôi: “Thôi được rồi, Massage đó”

Cô Ngọc Lan: “Hả”

Tôi: “Tẩm quất, Massage ấy”

Cô Ngọc Lan: “À, thôi cô không thử đâu”

Tôi: “Massage giúp cơ thể thư giãn, giảm căng thẳng, xua tan mệt mỏi, xóa tan mỡ, đặc biệt với những người bệnh, người bị tai nạn ấy, massage giống lưu thông khí huyết rất tốt, mau chóng bình phục, massage làm tan máu bầm do ngã, tai nạn…”

Cô Ngọc Lan: “Wait a minute, em nói sao cơ”

Tôi: “Sao cơ ạ”

Cô Ngọc Lan: “Làm tan máu bầm, trước cô bị ngã, ngại không đi khám, không biết có bị gì không”

Tôi lỡ miệng: “Để em kiểm tra giúp”, “à không em có thể massage giúp cô, người nhà em lấy rẻ thôi”.

Cô Ngọc Lan: “Nhà cô không có gì ngoài tiền”. “Hihi, cô trêu đấy”

Tôi: “Vết máu bầm nên điều trị sớm, để lâu nó sẽ không khỏi nữa, để lại vết trên cơ thể xấu lắm”

Cô Ngọc Lan: “Cô cứ tưởng nó tự tiêu tan chứ”

Tôi: “Mình không tác động làm sao nó tan nhanh được”

Cô Ngọc Lan: “Nhưng mà”

Tôi: “Vị trí hơi nhạy cảm chứ gì, em có cách giúp cô, có nhiều cách lắm, như mình lấy khăn hoặc vải che lên, hoặc tắt điện, người ta sẽ không nhìn thấy gì. Cô không phải ngại em đâu, em chỉ có hứng thú với con trai thôi”

Cô Ngọc lan: “Để cô xem đã”

Tôi hối thúc: “Nếu không massage thì cô có thể đi bệnh viện khám người ta cho thuốc về điều trị”

Cô Ngọc Lan: “Cô ngại đi bệnh viện lắm”

Tôi: “Có một kỳ tài ngay bên cạnh cô đây, em thu phí thấp thôi, cô giáo em sẽ giảm giá 10%”

Cô Ngọc Lan phì cười: “Gì giảm ít thế có 10% bọ”

Tôi: “9%”

Cô Ngọc Lan: “Hả, gì vậy đang đàm phán tăng tỷ lệ em lại giảm đi”

Tôi: “8%”

Cô Ngọc Lan: “Không, để cô suy nghĩ đã”

Tôi: “Giảm giá chỉ 7%”

Cô Ngọc Lan: “Từ từ nào, giảm 25% cho cô nhá”

Tôi: “6%”

Cô Ngọc Lan: “Điên, bực mình”

Tôi: “Giá cuối cùng, giảm cho cô 20%”

Cô Ngọc Lan mặt cười hớn hở: “Thật nhá”

Tôi: “Deal”

Cô Ngọc Lan: “Deal”

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Được một lúc hớn hở, cô lại bắt đầu lo lắng: “Làm như nào, bây giờ luôn hả, cô không chuẩn bị gì hết”

Tôi: “Để ngày mai đi, em còn phải mang theo dụng cụ hỗ trợ nữa”

Cô Ngọc Lan: “Có cả dụng cụ nữa hả”

Tôi: “Tất nhiên, người ta thu phí của cô đồ nghề nó phải đầy đủ, mới chữa được chứ, người ta chuyên nghiệp chứ có phải Lang Băm đâu”

Cô Ngọc Lan: “Ừm”

Tôi: “Thôi em về đã nhé, hẹn cô ngày mai”

Cô Ngọc Lan: “Bye”.

Tôi về, trong lòng mừng thầm, lòng tôi nở hoa phơi phới, mừng hơn nhiều so với lần mượn được khoan của anh Lâm khoan sang phòng của Linh. Tôi muốn hát bài gì đó, khí thế bừng bừng. Về đến phòng, kiểm tra lại lọ tinh dầu bí mật mà tôi đã gọi đặt về, mắt tôi sáng ngời.

Chiều ngày hôm sau, tôi chạy ngay ra ngoài siêu thị mua một bộ đèn xông tinh dầu, kèm theo một lọ tinh dầu hoa hồng. Đi chợ như thường lệ, chỉ mua được một số nguyên liệu phụ, còn nguyên liệu chính cho món hôm nay thì tôi phải lặn lội lên trung tâm thành phố mới mua được, đó là chim bồ câu non và hạt sen khô, nấm hương. Những nguyên liệu cầu kỳ này tôi chuẩn bị cho món Chim bồ câu hầm hạt sen.

Về đến phòng trọ, vẫn còn sớm, tôi tranh thủ ngâm hạt sen khô vào nước nóng trước. Rồi đến khoảng năm rưỡi chiều tôi bắt đầu sang nhà cô Ngọc Lan. Hạt sen khô sau một thời gian ngâm nước nóng nó đã hơi nở ra, cứ kệ nó ở đó đã, ngâm thêm nấm hương nữa, giờ đến món làm thịt chim, tẩm ướp gia vị, và không thể thiếu gia vị quan trọng nhất của tôi đó là rượu ngâm bí truyền.

Phi thơm hành, cho hạt sen, thịt chim bồ câu đã tẩm ướp vào nồi, xào cho thịt săn lại, rồi hầm khoảng 20 phút. Rồi cho thêm nấm hương vào nữa cho mùi vị thơm ngon đậm đà, hầm tiếp 40 phút nữa là được một món ngon bổ dưỡng.

Cô Ngọc Lan đã tắm xong và mặc một bộ đồ mặc ở nhà màu trắng: “Đây là món gì?”

Tôi: “Chim bồ câu hầm ạ”

Cô Ngọc Lan: “Hạt sen, chim bồ câu hầm hạt sen?”

Tôi: “Vâng, dạo này thấy cô hơi mệt mỏi”

Cô Ngọc Lan: “Cô có phải bà bầu đâu mà ăn món này làm gì”

Tôi: “Đâu phải chỉ có bà bầu mới được ăn đâu, cô ăn đi cho quen, mấy nữa có bé ăn đỡ bỡ ngỡ”

Cô Ngọc Lan giọng hơi buồn: “Biết bao giờ mới có”

Hôm nay, tôi chủ động ngồi ăn cùng cô luôn. Ngoài món hầm ra còn món rau xào, canh nữa.

Ăn xong, tôi gọt dứa, loại trái cây cực kỳ thơm, ngọt, và có một tác dụng đen tối khác… Ngồi ăn và xem Tivi, nhưng tôi cũng chưa biết bắt đầu thế nào, cô Ngọc Lan hình như cũng đang chờ đợi. Cả hai đều đang theo đuổi những suy nghĩ của riêng mình. Cả hai người cùng quay sang nhìn vào mắt nhau định nói gì đó.

Tôi chợt nhớ ra: “Em về nhà một lát đã nhé, em chưa tắm”

Cô Ngọc Lan: “Tắm ở đây cũng được mà, ý cô là tắm ở tầng dưới này, chồng cô cũng hay tắm dưới này”

Tôi: “Tắm xong em ở chuồng à”

Cô Ngọc Lan: “Ừm, thôi về đi”

Tôi: “Hay là cô cho em mượn tạm đồ ngủ của cô nhé, một lát thôi”

Cô Ngọc Lan: “Không được, về tắm đi, cô lên soạn bài đợi”

Tôi lại lủi thủi về nhà tắm rửa, về xóm trọ hôm nay cả xóm đang lên kế hoạch ăn nhậu, 1 tháng nữa là sinh nhật Linh, mấy ông bà này cũng rảnh thật, còn tận 1 tháng nữa, lâu không được rượu chè hay sao mà ảo thế nhỉ, cả xóm đang tính xem nên nấu ăn gì. Trong đầu tôi giờ đang nghĩ đến món quà mà tôi sẽ tặng Linh hơn là nghĩ xem nên tổ chức ăn gì.

Tắm rửa xong, lại ra phòng ông Nam cùng mấy người trong xóm chém gió nhoằng cái đã hơn 9h tối, lúc về nhà tôi mới nhớ ra, xong rồi, thế là toi rồi, tôi có hẹn với cô Ngọc Lan mà tôi mải nói chuyện quá quên mất. Tôi chạy ra ngoài ngõ, ngó qua nhà cô Ngọc Lan, tầng 2 đèn vẫn sáng, nhưng giờ cũng muộn rồi. Tôi định nhắn tin giải thích với cô nhưng nghĩ giờ này muộn rồi không nên nhắn tin làm phiền nữa, nên lại thôi, tôi cũng về phòng làm chút việc rồi đi ngủ luôn.

Sang ngày hôm sau, như mọi ngày, đi học, chiều ôn lại bài vở một chút rồi lại đi chợ, nấu ăn như thường lệ. Lúc ăn cơm cả 2 chúng tôi đều không nói gì, tôi định giải thích vụ hôm qua nhưng lại thôi, ăn xong cô Ngọc Lan đi lên tầng 2, tôi ở dưới dọn dẹp, đến lúc sắp xong thì cô Ngọc Lan đi xuống cầm theo thứ gì đó đi vào phòng tắm tầng 1 rồi quay lại phòng khách mở TV lên xem.

Tôi sau khi rửa bát, dọn dẹp phòng bếp xong thì cũng ra ngồi xem TV, hai người lại trở nên im lặng, không ai bắt đầu trước, 8h kém thời sự đã hết, cô Ngọc Lan chuyển kênh liên tục nhưng không chọn được kênh ưng ý, tôi thì chóng hết mặt vì cô đổi kênh liên tục. Dường như tay cô dơ lên bấm đã mỏi tay, cô tùy ý dừng lại ở một kênh phim rồi đặt điều khiển lên bàn. Trước mặt là một cảnh phim tình cảm Mỹ.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Cặp đôi này đang cãi nhau kịch liệt giữa trời mưa, cô gái tát chàng trai một cái rồi bỏ đi, chàng trai kéo tay cô gái lại áp sát vào người cô gái định hôn, cô gái quay mặt tránh né, chàng trai hôn vào má, cô gái quay mặt lại, cả hai hôn nhau nồng nhiệt, mưa vẫn không dứt, rồi tay chàng trai mò xuống eo cô gái rồi kéo áo lên sờ vào ngực… PHỤT… trước mặt tôi là một màn hình đen nhánh, tôi quay sang nhìn cô Ngọc Lan, cô cũng quay lại nhìn tôi mặt hơi đỏ lên, trên tay cô đã cầm điều khiển tắt TV đi rồi.

Cô không nói gì, cứ thế bước lên cầu thang, rồi đi vào phòng. Tôi vẫn ngồi thẫn thờ ở đó một lúc, rồi bừng tỉnh đi vào phòng bếp, lấy ra dụng cụ đựng trong một cái hộp rồi đi lên tầng 2. Đứng trước cửa phòng làm việc, tôi biết cô đang ở trong đó, trong tôi đang đấu tranh dữ dội, có nên gõ cửa không hay là đi về, cuối cùng tôi quyết tâm dơ tay lên để gõ cửa, cùng lúc đó… Cạch… một tiếng cô Ngọc Lan mở cửa, ngực cô phập phồng: “Sao, chưa về nhà tắm à”

Tôi: “Em tắm trước khi sang đây rồi”

Cô Ngọc Lan: “Ừm”

Tôi: “Em vào trong được không”

Cô Ngọc Lan: “…”

Tôi không đợi cô trả lời lách mình đi vào trong phòng làm việc. Laptop vẫn ở chế độ ngủ, đèn bàn làm việc cô còn chưa mở, không biết cô làm gì từ nãy giờ. Cô nhìn theo tôi, để cửa hé và đi vào bàn làm việc.

Cô Ngọc Lan: “Hộp gì vậy”

Tôi: “Dụng cụ Massage”

Cô Ngọc Lan: “Hôm qua…”

Tôi: “Hôm qua em quên mất, ở xóm trọ bàn nhau tổ chức sinh nhật, đến khi nhớ ra ngó qua nhà cô thì thấy cô tắt đèn rồi”

Cô Ngọc Lan: “Muộn thế rồi ai mà đợi… Muộn thế rồi nên cô đi ngủ”

Tôi: “Thấy cô ngủ rồi, sợ làm phiền nên em không gọi cô nữa”

Cô Ngọc Lan: “…”

Tôi cứ nhìn vào chiếc giường, nhưng không dám ngồi xuống, vì người lạ không nên tự ý ngồi vào giường của con gái.

Cô Ngọc Lan: “Đứng ở đó làm gì, ngồi xuống đi”

Tôi mừng thầm, ngồi xuống luôn. Thật ra có một cái ghế làm việc của anh Lâm nữa, nhưng nó đã được xếp ngay ngắn ở một góc dưới bàn làm việc. Nhìn qua, đây là chiếc giường gỗ, bên trên phủ một tấm drap giường màu trắng xanh, sờ xuống dưới tôi có thể cảm nhận được một rãnh nhỏ đây là một bộ đệm giường ghép (Tức là cái đệm to này được ghép từ 2 miếng đệm nhỏ, liên kết với nhau, có thể gập chồng lên nhau rất dễ dàng, gọn). Sở dĩ có cái đệm như vậy là bởi vì phòng này nhà cô dùng để làm phòng làm việc hầu như vợ chồng cô không ngủ ở đây, bộ chăn ga gối đệm này mua tạm chắc là để người nhà đến thăm nghỉ tạm mà thôi.

Tôi bắt đầu lôi từ trong hộp ra bộ đèn xông tinh dầu sứ màu trắng ra, cắm điện thử đèn sáng, vặn nút điều chỉnh độ sáng thì nó hoạt động tốt. Cô Ngọc Lan bắt đầu để ý đến tôi: “Đèn gì nhìn lạ vậy, định đi chơi trung thu à”

Tôi: “Đèn này để cô dùng đấy”

Cô Ngọc Lan: “Hả” rồi đứng dậy qua tôi nhìn xem cái đèn, đèn bằng sứ đèn sáng lên họa tiết bên ngoài khá đẹp. Cô Ngọc Lan lấy tay sờ vào đèn lúc này nó đã bắt đầu ấm lên. Cô giật mình rụt tay lại. “Sao mới sáng một lúc mà cảm giác nó hơi nóng vậy”

Tôi: “Nó còn điều chỉnh được độ sáng nữa, đây là cái núm vặn”

Cô Ngọc Lan: “À, nhưng mà để làm gì”

Tôi: “Lát nữa cô sẽ biết”. Rồi tôi đi ra phòng vệ sinh trên tầng 2, vào trong một mùi hương dễ chịu xông vào mũi, cô tắm xong quần áo đồ lót để trong chậu nước, tôi định cầm lên ngửi nhưng thời gian gấp gáp ở đây lâu cô sẽ nghi ngờ. Tôi cầm cốc nước lấy nước từ vòi, nước vẫn còn ấm do nước nóng cô tắm còn sót lại. Mắt tôi không rời được bộ đồ lót màu trắng của cô bên dưới. Nhưng cố gắng kiềm chế được, tôi đi ra khỏi đó và trở lại phòng làm việc.

Cô Ngọc Lan đang nghịch cái núm điều chỉnh độ sáng, tay lại sờ vào cái đèn sứ rồi rụt lại. Cô quay lại tò mò nhìn sang tôi: “Thỉnh thoảng cô cũng được nhìn lướt qua và ngửi cái này, người ta cho tinh dầu lên đây để ngửi mùi này, nhưng cô chưa trực tiếp làm bao giờ, toàn nhìn người ta làm”

Tôi: “Đây, cô đổ một ít nước ấm lên đó”

Cô Ngọc Lan: “Đổ cả nước lên à, cô tưởng chỉ đổ tinh dầu lên trên là được”

Tôi: “Cho nước vào để pha, đổ mỗi tinh dầu vào nó bay hơi nhanh hết lắm”

Cô Ngọc Lan cầm lấy cốc nước và đổ lên bên trên: “Tinh dầu đâu”

Tôi cầm lấy hộp và đưa cho cô tinh dầu hoa hồng: “Cô nhỏ khoảng 3 giọt thôi nhé”

Cô Ngọc Lan: “Oki”

Nhìn mặt cô khá háo hức, như đứa trẻ vừa mới khám phá ra điều gì đó. Tôi bắt đầu thu dọn cái giường, rồi ghép 2 cái đệm làm 1.

Cô Ngọc Lan: “Làm gì vậy”

Tôi: “Không phải cô thuê em làm massage sao, cô nằm lên trên này”

Cô Ngọc Lan: “Hả, cứ thế nằm lên trên đó à, không phải chuẩn bị gì à”

Tôi: “Không cần, cô cứ nằm thử lên trên đó đi”

Cái nệm sau khi được gấp cao lên hơn cái giường khoảng 15cm, cô nằm lên đó rất dễ dàng, tôi lại đưa cho cô cái gối để cô nằm xem như thế nào là thoải mái nhất.

Tôi: “Em bắt đầu nhé”

Cô Ngọc Lan: “Nhưng làm như nào”

Tôi: “Cô cứ nằm sấp xuống, còn lại cứ để em”

Cô xoay người nằm sấp, chờ đợi. Còn tôi lúc này tim đập thình thịch, tay tôi run run, cảm giác sắp chạm được vào người cô khiến tôi quá sức hồi hộp, nhưng tôi phải cực lực khống chế bản thân mình. Tôi lấy ra lọ tinh dầu Đặc biệt từ hoa cây Âm – Dương của tôi nhỏ thêm vài giọt vào đèn xông tinh dầu. Tôi lấy ra thêm một lọ tinh dầu massage to hơn.

Tay tôi bắt đầu nắm vào vai cô, người cô tỏa ra mùi hương quyến rũ khó tả, đây là lần đầu tiên tôi được tiếp xúc gần với cô như vậy. Cảm giác lâng lâng khó tả, chắc tôi sẽ nhớ mãi, không quên giây phút này. Tay tôi bắt đầu xoa bóp, rồi ấn, rồi đấm nhẹ vào vai, vào lưng, tuy nhiên cái áo của cô rất mềm và trơn nên nắm vào cảm giác trơn tuột khó giữ.

Cô Ngọc Lan: “Massage là như này hả, hình như cô thấy đây là đấm bóp thì đúng hơn”

Tôi: “Sao cô biết, mà cái áo cô trơn thật đấy, vải tốt quá”

Cô Ngọc Lan: “Không thấy giống massage gì cả”

Tôi: “Phải rồi, đây là đấm bóp, chứ massage nó hơi khác chút”

Cô Ngọc Lan: “Cô cũng biết, nhưng mà…”

Tôi nhanh trí hiểu ra vấn đề, tôi kéo rèm lại, rồi chạy đi tắt đèn. Mắt tôi dần dần quen với bóng tối, chỉ có ánh sáng từ màn hình laptop vừ nãy cô ấn vào nó sáng lên và ánh sáng từ đèn xông tinh dầu. Màn hình laptop sau một thời gian lâu không sử dụng cũng đi vào chế độ ngủ, màn hình tắt. Giờ chỉ còn ánh sáng từ đèn xông tinh dầu. Mò mẫm trong bóng tối tìm đường trở lại vị trí cũ.

Lúc này không còn nhìn thấy gì quá rõ ràng, nhất là không nhìn thấy mặt cô Ngọc Lan đang biểu hiện điều gì. Tôi bắt đầu hoạt động trở lại, tay tôi vẫn như cũ đấm đấm xoa xoa, nhưng chỉ dám dừng lại ở phần lưng và vai, không đi quá giới hạn. Sau khi thấy cô bắt đầu quen dần, tôi bắt đầu tiến tới, tôi nâng áo cô lên, tay tôi luồn vào trong, chạm vào lưng cô, cảm giác thật dễ chịu, mát lạnh, người cô hơi động đậy, nhưng cô không phản đối, chỉ nghe được tiếng thở của cô có mạnh hơn đôi chút.
Phần 12

Tay tôi bắt đầu mò lên phía trên rồi bắt đầu xoa bóp, tay tôi di chuyển, ma sát với làn da cô, làm nó bắt đầu phản ứng, nhiệt độ tăng lên, lưng cô phía dưới lõm xuống lên bên trên cao dần tạo nên một độ dốc nhất định tay tôi trượt lên rồi thả xuống, xoa bóp. Mỗi lần tay tôi tiến dần lên trên, chạm vào chiếc áo ngực cô, người cô lại run lên, tay tôi có thể cảm nhận được một dây áo ngực chạy ngang lưng cô, hai bên là hai dây đỡ từ vai xuống.
Sau khi khai phá được bên trong tay tôi lại đi ra bên ngoài, phủ lại lớp áo lên lưng cô, đưa lên sau gáy bắt đầu xoa bóp, được một lúc tôi mò lấy một ít tinh dầu massage thấm vào tay, bắt đầu xoa bóp phần gáy cho cô. Lấy thêm một đợt tinh dầu thấm vào tay rồi tôi “lau bên ngoài áo” tôi thoa khắp lưng áo rồi miết, xoa khiến cả lưng áo cô ướt đẫm, dính dính cực kỳ khó chịu. Cô Ngọc Lan hơi ngẩng đầu lên nhìn ra sau: “Sao lại bôi vào áo?”

Tôi: “Tại nó vướng quá, thoa vào áo nó sẽ thấm vào trong thôi”

Cô Ngọc Lan: “Dở hơi, thế em định massage cái áo chắc, nhăn hết cả áo rồi”

Tôi: “Em biết làm thế nào bây giờ”

Cô Ngọc Lan: “Quay người ra sau đi”

Tôi: “Vâng”

Tiếng sột soạt vang lên, tôi biết cô Ngọc Lan đang làm gì.

Cô Ngọc Lan: “Được rồi”

Tôi quay lại, trên tay cô vẫn là cái áo, nhưng sau lưng cô là lưng trần, vì chiếc áo đã được mặc ngược từ đằng trước ra đằng sau. Tôi đang liên tưởng đến những chiếc váy hở lưng, lưng trần mà trên phim thỉnh thoảng tôi hay thấy các người mẫu/Diễn viên vẫn hay mặc, ai đã phát minh ra những chiếc váy gợi cảm như thế. Tôi nghĩ rằng váy lưng trần được phát minh khi một nhà thiết kế từ thời xa xưa nào đó nhìn thấy cô bồ mình mặc áo bị ngược, từ đó áo lưng trần ra đời.

Chỉ có ánh đèn từ đèn xông tinh dầu, nhưng tôi có thể lờ mờ nhìn thấy lưng cô rất trắng.

Thoa tinh dầu lên tay, rồi tay tôi lại tiếp tục massage lưng cô, lần này lưng cô đã không còn chiếc áo ngăn trở, không gian thoáng đãng làm tay tôi di chuyển nhanh và khu vực rộng lớn, xuống dưới hai bên sườn cô, lại với chiêu cũ tôi thoa nhiều tinh dầu hơn vào dây áo ngực cô khiến nó ướt, nhưng không thấy cô Ngọc Lan có phản ứng gì, nó không còn hiệu quả nữa.

Đợt này phải có chiến lược khác, tôi trực tiếp massage vào bên trong dây áo ngực, tay tôi luồn vào trong dây, khiến sợi dây bó bên ngoài tay tôi làm dây áo căng lên, tôi cố tình làm như thế nhiều lần, nhưng dây áo ngực rất co giãn và chắc chắn, tôi cố tình kéo căng nó ra khi tôi thả nó lại trở về trạng thái bình thường. Hết cách, tôi không thể gợi ý cho cô cởi cả áo ngực ra được. Nhưng cô chịu cởi bỏ áo, đó là một thành quả khá to lớn rồi.

Rồi tôi cũng nhớ ra mục đích ban đầu của công cuộc message này, là massage phần dưới “Đánh tan màu bầm” mà tôi cũng không chắc là nó có tác dụng gì không, kiến thức về massage của tôi chỉ ở dạng gà mờ, tìm hiểu trên mạng chứ thật ra cũng không có tay nghề gì cả. Đối phương, tức cô Ngọc Lan cũng chưa được dân trong nghề massage nên chắc cũng không phân biệt được tay nghề của tôi.

Tay tôi mò xuống bên dưới, đến cạp quần, rồi đi xuống tiếp, tôi bắt đầu xác định vị trí: “Em ấn thử, chỗ nào đau thì cô bảo em nhé”

Tôi ấn vào phần mông cô, phần mông tròn của cô được tôi ấn xuống, khi thả tay ra nó lại nẩy lên, mông cô hơi run run khi tay tôi chạm vào, mông cô được thăm dò ở nhiều vị trí, chỉ có ở khu vực bí mật ở giữa tôi không dám chạm vào. Tôi ấn vào phần xương cụt giọng cô lí nhí: “Chỗ đó hơi nhức một chút”

Tôi: “Ngoài chỗ đó ra còn chỗ nào nữa không có”

Cô Ngọc Lan: “Không”

Tôi bắt đầu chăm sóc, xoa nắn khu vực đó, rồi tôi thấm tinh dầu vào tay, luồn nhanh vào trong quần cô, qua 2 lớp quần ngoài và quần lót chạm vào phần xương cụt, cô giật mình nhổm người dậy quay mặt về phía tôi: “Làm gì vậy”

Tôi: “Em massage phần bị thương”

Cô Ngọc Lan: “Nhưng mà…”

Tôi: “Em chỉ thấm tinh dầu vào đó thôi, em massage bên ngoài quần”

Cô Ngọc Lan đứng phắt dậy: “Hôm nay đến đây thôi, để mai làm tiếp”

Tôi miễn cưỡng gật đầu: “Vâng ạ”

Cô Ngọc Lan đi ra một góc tối và mặc áo trở lại, rồi bật đèn lên đi ra ngoài, đèn sáng trưng làm mắt tôi không quen nhíu lại, tôi rút phích cắm, thu dọn đồ đạc vào trong hộp để dưới gầm giường rồi đi ra ngoài. Cô Ngọc Lan cũng vừa từ phòng ngủ đi ra tay cầm một bộ đồ ngủ, mặt hơi đỏ, ngực phập phồng, tôi chào cô rồi ra về.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Sang ngày tiếp theo, vẫn là đi chợ, nấu cơm, xem TV đến khi gần 8h tối, cô Ngọc Lan đi lên phòng, tôi đi theo ngay phía sau, lên tầng 2 cô trực tiếp đi vào phòng ngủ, tôi vào phòng làm việc để chuẩn bị. Tôi đi vào phòng tắm để lấy nước nóng, hôm nay nước không còn nóng như mọi khi mà chỉ còn hơi ấm, trong lòng tôi nghĩ: “Cô tắm gì mà kỹ thế, hết cả nước nóng”, quần áo cô hôm nay đã để ở chậu nước bên ngoài cạnh máy giặt, khi lấy nước xong không còn gì thu hút, tôi định đi ra. Nhưng có một chi tiết nhỏ làm tôi để ý, ở trên lỗ thoát của nắp thoát nước còn dính lại vài sợi tóc, tôi tiến lại gần, ngồi xuống nhìn thấy vài sợi tóc và 2 sợi lông tơ hơi xoăn dài hơn một đốt ngón tay. Người tôi rạo rực, tôi biết nó là cái gì, nhanh chóng tôi lấy một mảnh giấy vệ sinh, bỏ 2 sợi lông vào trong, gập rồi xoắn giấy vệ sinh lại, bỏ vào túi.

Trở lại phòng làm việc cô đã ngồi đó từ bao giờ.

Tôi hồn nhiên nói: “Hôm nay, không còn nước nóng, em xuống dưới đun một ít nước nóng, cô cứ làm việc đi nhé”. Mặt cô đỏ bừng, như nhớ lại điều gì đó. Tôi cũng không để ý nhiều đi xuống dưới tầng 1 đun nước, cho một ít nước vào ấm, đun nhoằng cái đã sôi. Tôi lại đem lên tầng 2. Gõ cửa rồi tôi đẩy cửa bước vào, nhìn mặt cô Ngọc Lan vẫn không được tự nhiên.

Sau khi tôi chuẩn bị xong gọi cô, cô đứng dậy, cô mới thay một bộ đồ ngủ kèm áo choàng ngủ, rất kín đáo, cô đi ra tắt đèn điện, cả phòng tối om chỉ còn nguồn sáng yếu ớt từ chiếc đèn xông tinh dầu. Cô bỏ áo choàng ngủ vắt lên ghế, trên người cô còn một bộ váy ngủ 2 dây lụa màu hồng nhạt, cứ thế cô ngồi xuống đệm. Tôi đang không biết massage kiểu gì với cái váy này. “Em quay mặt ra sau đi”

Tôi: “Em có phải người lạ đâu mà, cô ngại gì chứ” nhưng tôi vẫn quay mặt đi.

Cô Ngọc Lan: “Được rồi”

Tôi quay mặt lại thì cô đã nằm trên nệm và thật bất ngờ, cái váy 2 dây của cô đã được tuột xuống ngang hông, trên lưng cô chỉ còn chiếc áo con cũng màu hồng.

Tôi bắt đầu dùng tay không xoa bóp, phần gáy, vai, lưng. Khi cô Ngọc Lan đã bắt đầu thích ứng, tôi lại dùng tay xoa xuống dưới phần hông, chỉ massage bên ngoài, và cũng không dùng tinh dầu massage. Tay tôi chậm dần rồi không còn massage nữa: “Em thấy cô vẫn là nên đi khám thì hơn, làm như này không có tác dụng”

Cô Ngọc Lan: “Không”

Tôi: “Nhưng mà, như này…”

Cô Ngọc Lan: “Như này là như nào”

Tôi: “Tiếp xúc bên ngoài, sợ là không có tác dụng”

Cô Ngọc Lan: “…”

Thấy cô im lặng một lúc không nói gì tôi bắt đầu sốt ruột. Tôi nghĩ thầm “im lặng tức là đồng ý”. Bắt đầu từ dưới bắp chân, cô vừa mới thay váy nên lộ ra cặp chân dài miên man mà hôm trước tôi không được xoa bóp. Quá trình tiếp cận phải dần dần, từ bắp chân tôi lại tiến lên trên bắp đùi, dần dần đi lên đến giữa đùi, da cô mịn thật, rất thơm. Càng lên cao người cô lại run run, tay cô nắm chặt vào nệm.

Rồi tôi trở lại phần hông, xoa xoa khu vực xương cụt, rồi lan sang các khu vực xung quanh, cả phần mông của cô được tôi khám phá, nhưng nó rất to, hai bàn tay của tôi không thể ôm trọn mông cô được. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô đã có chút rối loạn.

Tôi thoa một chút tinh dầu lên tay, rồi bắt đầu kéo váy lên, luồn tay từ phần lưng đi xuống, cô hơi nhổm người dậy, lúc tôi xoa vào đúng vị trí, cô xoay người lại: “Đợi cô chút, nằm sấp nên hơi khó thở”.

Sau một hồi điều chỉnh nhịp thở trở lại bình thường, cô lại nằm xuống, cô đã ngầm đồng ý cho tôi đi vào sâu hơn. Tôi thoa thêm tinh dầu rồi lại kéo váy mò vào trong phần hông cô, tôi cố tình đẩy vào sâu hơn, đâm vào khe mông cô, cô hơi cong mông lên. Người tôi đã dần mất kiểm soát, hiện tại rất khó khống chế cảm xúc của mình, tôi liên tục thấm tinh dầu vào tay rồi mò vào trong, đến khi trong đó ướt đẫm tinh dầu, tay tôi lại mò vào trong xoa tinh dầu ra các vùng xung quanh, cặp mông của cô rất mịn, đàn hồi.

Các ngón tay tôi bè mở ra, bắt đầu đẩy lên đẩy xuống, ngón giữa tôi trượt lên khe mông cô, tốc độ trượt lên trượt xuống càng ngày càng nhanh, và tay tôi càng tranh thủ tiến vào sâu bên trong, khe mông cô sâu hun hút, bỗng tôi chạm vào một vùng nhạy cảm ươn ướt, cô Ngọc Lan giật mình, xoay người: “Hôm nay đến đây thôi, cô mệt, buồn ngủ rồi”.

Khi về tôi không quên hỏi cô, ngày mai cô muốn ăn gì, cô suy nghĩ một lúc lâu: “Tự nhiên cô thèm hải sản quá”

Tôi: “Ăn tôm hùm cô nhé, hôm trước em lên Trung tâm thành phố thấy một quán hải sản biển tươi sống nhìn đông khách lắm”

Cô Ngọc Lan: “Okie”

Tôi đi về và thầm nghĩ: “Với tiến độ hiện tại, chẳng mấy chốc mà…” nghĩ đến đó thôi là tôi rạo rực hết cả người, không rõ cô Ngọc Lan có biết không, bởi vì cả thời gian tôi Massage con chim bé nhỏ của tôi luôn cứng ngắc, đội quần lên.

Ngày hôm sau, đi học về, khoảng 4h tôi mò lên trung tâm thành phố, có một quán hải sản biển ở đây, nhìn ngắm một biển hải sản thun nhỏ ở đây, sau đó tôi quyết định mua 01 con tôm hùm size nhỡ. Đi loanh quanh một vòng nữa tôi lại thấy có con Hàu, tôi quyết định mua thêm vài con hàu nữa về nướng mỡ hành. Ghé qua chợ mua thêm một số gia vị, rau.
Phần 13

Đi loanh quanh, thế mà về đến nhà đã gần 6h tối, tôi chạy xe về nhà cô Ngọc Lan luôn, vội vàng nấu một ít cơm, rồi rửa sạch, sơ chế đồ ăn, tôm hùm thì bổ đôi, hấp xả, hàu tôi đã nhờ họ sơ chế qua chỉ cần tẩm ướp cho vào lò nướng mỡ hành (nhưng cho một ít hành cho có hương vị thôi, cho nhiều nặng mùi chắc cô cũng không thích ăn).
Vừa bỏ tôm hùm vào nồi để hấp thì cô Ngọc Lan đi xuống.

Tôi: “Cô ngó hộ em cái nồi này một xíu, em đi tắm chút nhé, hôm nay về muộn em chưa kịp tắm”

Cô Ngọc Lan: “Thế lên tầng 2 mà tắm, hôm nay cô quên không tắt nóng lạnh, giờ nước vẫn còn nóng”

Tôi chạy vội lên phòng 2 để tranh thủ tắm nhanh còn xuống nấu tiếp, bước vào phòng tắm, vẫn là mùi sữa tắm quen thuộc của cô, tôi quyết định dùng thử dầu gội và sữa tắm con gái xem thế nào, trời ơi thơm phức, có khi nào tôi thành con gái thật luôn không, mùi hương thật là dễ chịu.

Vừa tắm vừa lẩm nhẩm hát vài bài, đến khi xong tôi quay sang nhìn bộ quần áo của tôi, do không để ý nước bắn tung tóe áo quần tôi đã ướt một mảng không còn mặc được nữa, mà tôi cũng không mang theo đồ để thay. Không còn cách nào khác, đành phải gọi cô Ngọc Lan, một lúc sau cô đi lên: “Làm sao đấy”

Tôi lách mình vào tường, ghé đầu ra nói: “Cho em mượn một bộ đồ của cô được không, áo quần em bị nước bắn ướt hết rồi”

Cô cười đi vào rồi đem ra một bộ đồ thể thao cô hay mặc đưa cho tôi thử: “Bộ này chật lắm cô ơi, em không vừa, hay cô cho em mượn đồ ngủ giống bộ hôm qua đi, đồ đấy thì không sợ chật”

Cô đem ra một bộ đồ ngủ 2 dây màu trắng, có cả áo choàng ngủ, mặc vào khá vừa, lại được một lớp áo choàng bảo vệ ở ngoài nên nhìn khá kín đáo. Tôi mặc xong đi ra, cô lườm nhìn tôi rồi cười cười. Trên người tôi có mùi dầu gội, sữa tắm giống mùi trên cô thể cô vậy kết hợp với váy ngủ bằng lụa làm tôi cảm thấy khoan khoái dễ chịu.

Xuống bếp thì đã ngửi thấy mùi thơm của tôm hấp, tôi tranh thủ xào thêm một đĩa rau và một bát canh. Món hàu nướng mỡ hành tôi đã cài đặt thời gian từ trước giờ nó đang đếm, cũng sắp chín rồi.

Cuối cùng các món cũng đã xong, tôm hùm và hàu nướng, ngoài ra còn rau xào và canh. Tôi thì chủ yếu ăn rau với một ít hàu, để cô Ngọc Lan ăn chứ tôi mà ăn là bằng đó còn không đủ.

Cô Ngọc Lan: “Lâu không được ăn, ngon quá”

Tôi: “Cô ăn nhiều hàu vào, món này bổ lắm”

Cô Ngọc Lan: “Em không ăn tôm à”

Tôi: “Em không thích đồ biển lắm, ăn thì vẫn ăn được nhưng ăn cho biết thôi, không mê”

Cô Ngọc Lan: “Thế sao không mấu thêm món khác”

Tôi: “Em ăn rau đây rồi”

Cô Ngọc Lan: “Ăn rau làm sao có cơ bắp”

Ăn cơm xong như mọi khi xem TV đến gần 8h thì cô đi lên phòng, tôi chạy vào bếp đun một ít nước nóng rồi mang lên, cô đã ngồi ở bàn làm việc nghịch laptop.

Tôi cũng không vội vàng, để cô tiêu hóa thức ăn với làm việc đã. Chuẩn bị xong tôi ngồi nghịch điện thoại, một lúc sau mắt tôi đã hơi díu lại. Đang trong lúc mơ màng, thì cô lay người gọi tôi dậy: “Này, em ngủ à”

Tôi: “Em chợp mắt tí thôi, cô xong việc chưa”

Cô Ngọc Lan: “Chưa, tí nữa làm tiếp, cô mở nhạc không lời thư giãn chút nha”

Tôi: “Vâng, đúng rồi, massage mở nhạc là đúng bài”

Cô Ngọc Lan: “Hôm nay hơi mệt, cô buồn ngủ quá”

Tôi: “Vậy cứ để em massage, cô cứ nằm thư giãn rồi ngủ cũng được”

Cô Ngọc Lan: “Cô sợ ngủ quên luôn mất”

Tôi: “Không sao đâu cô, ngủ được càng tốt mà”

Cô mở nhạc, đi đến công tắc đèn “tách”, đèn phòng vụt tắt, cô cởi bỏ áo choàng ngủ bên ngoài để lên ghế, tiến đến ngồi xuống đệm xoay lưng về phía tôi, tay cô hướng về phía núm vặn đèn xông tinh dầu điều chỉnh độ sáng về mức thấp nhất, khung cảnh trở nên rất tối. Hành động tiếp theo của cô làm tôi suýt chảy máu mũi, tay phải cô kéo dây váy bên trái, tay trái kéo dây vái bên phải rồi chiếc váy tuột khỏi lưng cô, tuột xuống ngang hông, rồi hai tay cô vòng ra sau lưng tháo gài nút áo ngực, tay phải cô đưa lên vai kéo dây áo ngực khỏi tay trái cùng với đó dây áo ngực bên phải cũng tự động trượt khỏi tay phải, cô đặt nó sang bên cạnh cùng cặp kính rồi nằm úp xuống.

Để giúp cô thư giãn, dễ ngủ, tôi bắt đầu khởi động massage phần thái dương trước, dùng 2 ngón trỏ massage 2 bên thái dương, một lúc sau tôi bắt đầu thấm tinh dầu vào ngón trỏ rồi chấm lên thái dương, rồi tiếp đến là ngón trỏ và ngón giữa massage diện tích rộng hơn, rồi là ngón trỏ, ngón giữa, ngón áp út. Cả 3 ngón massage theo kiểu xoay tròn. Tôi không dám áp sát phần hông quá gần người cô, chỉ cần chạm vào là biết khu vực đó của tôi đang cứng như đá rồi.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Phần lưng của cô hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi, tôi tăng độ sáng của đèn lên để có thể nhìn rõ hơn đôi chút, da cô rất trắng, mịn màng, tôi massage làm nóng da rồi đổ trực tiếp tinh dầu lên sống lưng cô, tôi thoa đều tinh dầu ra khắp lưng cô, từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, rồi ngón cái tôi áp vào lưng, các ngón còn lại hướng xuống phần eo, rồi kéo lên phần sườn, ngón tay tôi đi lên 2 bên cùng lúc chạm vào một mảng da thịt tròn, mềm mềm bên dưới, do cô nằm sấp nên nó bị ép căng tròn.

Bàn tay tôi trượt đến bắp tay xuống dưới đến mu bàn tay, đến tận các ngón tay thon dài của cô, tôi vuốt ve từng ngón tay rồi cả lòng bàn tay, tôi ước gì bàn tay này một lần nắm vào cái đó của tôi, tôi tò mò, không biết cảm giác sẽ như nào nhỉ?

Rồi tay tôi lại di chuyển lên phần gáy. Phần gáy, cổ cần phải được quan tâm nhiều vì đây là phần tập chung nhiều mạch máu lên não, và cổ chống đỡ phần đầu nên rất hay mỏi, massage gáy giúp ta trở nên dễ chịu, lưu thông máu, não được cung cấp oxy tốt hơn. Gáy cũng là một phần nhạy cảm ở nữ giới, nếu một người đàn ông từ phía sau ôm lấy nàng, gương mặt dụi vào hít hà sau gáy nàng, thì đảm bảo nàng sẽ nhanh chóng gục ngã.

Còn phần cổ cũng được các đấng mày râu yêu thích, đặc biệt là đánh dấu lãnh thổ bằng cách mút, cắn. Tuy nhiên phần này nếu như trời không lạnh, các nàng không quấn khăn thì không có gì bảo vệ và lộ ra ngoài thu hút ánh mắt đánh giá của người khác nên các anh không nên quá mạnh bạo tạo ra vết Hickey trên cổ sẽ khiến nàng mất điểm trước người đối diện, hoặc trở thành tâm điểm của sự bàn tán, trêu chọc.

Quay lại phần lưng cô, tôi vừa massage vừa ngắm nhìn tuyệt tác này, thật đẹp, tay tôi di chuyển liên tục, thỉnh thoảng lướt qua hai khối thịt to tròn, mềm, đụng vào phần nhạy cảm khiến tay cô theo phản xạ nắm chặt lại. Ở phần eo, hai bàn tay tôi đi sâu xuống bên dưới, 2 đầu ngón tay chạm vào nhau và chạm vào phần rốn rồi đi lên trên, tiếp tục chạm vào phần ngực to tròn, lần này diện tích tiếp xúc có vẻ lớn, làm cô hơn cựa mình.

Xuống đến phần hông, vẫn là bài cũ, tay tôi massage ở ngoài, cặp mông cô thật lớn, mãi đến sau này tôi vẫn nhớ như in cảm giác được sờ, được bóp mông cô, đến nỗi tôi bị ám ảnh, cứ nhìn thấy người nào có vòng 3 to tròn là tôi nhìn ngắm mê say và nhớ đến cô Ngọc Lan. Cô Ngọc Lan khơi gợi nên niềm đam mê vòng 3.

Đối với tôi, vòng 1 chỉ cần vừa tay là đủ, vòng 1 quá lớn rất dễ bị xệ và nhìn không được ngon mắt cho lắm, khi nữ giới có vòng càng lớn thì lực hấp dẫn của trái đất tác dụng lên nó càng lớn, khi mặc áo con sẽ giúp bộ ngực được nâng đỡ và giữ dáng, nhưng có vòng 1 lớn mà phụ nữ lại đam mê thả rông quả thực đối với tôi, tôi sẽ coi đó là một thảm họa.

Bởi vì khi thả rông ngực không được áo con kéo lại, da ngực theo quán tính sẽ bị kéo xuống, lâu dần ngực sẽ trở nên chảy xệ, nhìn rất khó coi. Tôi cũng không khuyến khích hội chị em đi nâng ngực, bởi vì khi nhìn hoặc sờ vào ngực là biết ngay, ngực tự nhiên nó cực kỳ mềm mại, đàn hồi, khi nữ mặc bikini di chuyển ngực sẽ rung rinh, gợn sóng.

Còn với ngực đã được chỉnh sửa, bơm quá mức thì dáng ngực nhìn sẽ tròn như một quả bóng, và đặc biệt là nó cứng ngắc nhìn không được tự nhiên. Theo quan sát của tôi độ to của bộ ngực thường tỉ lệ nghịch với chiều cao.

Vòng 2 thì không quá có nhiều mỡ thừa là được.

Tôi có một niềm đam mê đặc biệt với vòng 3 của nữ giới, theo tôi một vòng 3 đẹp là một vòng 3 to, tròn như quả táo. Vòng 3 to tròn là biểu hiện nữ giới có một sức khỏe sinh sản tốt, nước chảy ra như suối. Khiến đàn ông nổi lên dục vọng muốn gửi gắm giống nòi.

Vòng 1 gợi nên sự tò mò, phấn khích. Còn vòng 3 gợi nên khao khát chinh phục. Một người đàn ông sẽ lập tức bị thu hút ánh mắt vào một cô gái, nếu như cô ấy đang cúi người tìm một vật gì đó hoặc cúi người làm một việc gì đó. Lúc đó phần ngực và phần hông nở ra ở trạng thái quyến rũ nhất.

Trở lại với cô Ngọc Lan, tôi thực sự đam mê cặp mông to tròn như quả táo. Tay tôi nhẹ nhàng vén váy cô lên, tôi không còn đi vào từ bên trên nữa mà massage phần đùi đồng thời dần dần đẩy váy cô lên cao, chiếc quần lót dần dần hiện ra, nhưng mà nó ở góc tối, tôi không thể nhìn thấy sự bất thường nào của nó.

Tay tôi nhẹ nhàng áp vào phần mông căng tròn của cô, từ từ đi lên rồi áp cả 2 bàn tay vào đó, nhẹ nhàng di chuyển, xoa nắn, tay tôi đang tìm kiếm vị trí của viền quần lót để tiến vào bên trong thì đột nhiên tiếng chuông điện thoại vang lên làm tôi và cô Ngọc Lan giật mình tỉnh dậy.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Tôi chạy đến cái bàn, cầm điện thoại đưa cho cô Ngọc Lan, cô ra hiệu cho tôi im lặng rồi nghe điện thoại:

Cô Ngọc Lan: “Chồng ăn cơm chưa”

Anh Lâm: “Không thèm ăn cơm, giờ chỉ muốn về ăn vợ thôi”

Cô Ngọc Lan quay lại nhìn tôi rồi ngượng ngùng nói: “Đừng trêu vợ mà”

Anh Lâm: “Trêu đâu mà trêu, nhớ thật mà”

Cô Ngọc Lan chỉnh lại âm lượng của loa trong, vừa rồi âm lượng đang ở mức tối đa, phòng kín và rất yên tĩnh nên tôi có thể nghe được anh Lâm đang nói gì.

Cô Ngọc Lan: “Khi nào chồng mới được về”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Tận ngày kia cơ à, lâu thế”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Chồng xấu lắm, cứ trêu vợ”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Thế Anh á, cũng hay nhắn tin với vợ hỏi việc học thôi”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Học sinh của vợ, vợ phải trả lời chứ, chứ không mới về trường mang tiếng chảnh chọe à”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Chồng biết mật khẩu FB mà, cứ vào mà xem, vợ có dấu gì chồng đâu”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Chồng không phải lo, chồng không ở nhà, có “sư muội” của vợ ngay gần đây mà”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Mấy hôm nay toàn nấu món ngon, không biết có âm mưu gì không, chắc là cố tình nấu ăn ngon để vợ béo, vợ xấu, chồng không thương em nữa, xong độc chiếm lấy chồng đấy, há há”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Hihi, xin cái gì, sư muội của vợ vừa đẹp vừa nấu ăn ngon thế còn gì, mỗi tội…”

Cô Ngọc Lan lại nhìn sang tôi cười cười, tôi biết cô Ngọc Lan đang nói về tôi và coi tôi là “sư muội” của cô. Lúc nói chuyện điện thoại cô vẫn nằm sấp, thỉnh thoảng cả người cô đung đưa khi anh Lâm trêu cô, cặp mông của cô cũng rung rinh theo nhìn rất mê.

Anh Lâm: “Thôi, thôi xin vợ đấy” lần này tôi ghé vào gần cô nghe được anh Lâm nói khá to trong điện thoại.

Cô Ngọc Lan: “Sao chồng phải cầu xin, vợ tạo điều kiện cho chồng lấy thêm một vợ nữa cho chồng đỡ vất vả”

Anh Lâm: “Thôi thôi, một vợ là đủ lắm rồi” lần này tôi cũng nghe được, nhưng cô Ngọc Lan lại đẩy tôi ra xa.

Cô Ngọc Lan: “Vợ nghe người ta bảo, người đàn ông chỉ cần chọn đúng vợ là họ đã thành công 50% rồi đấy”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Anh giỏi toán lắm mà, 1 vợ thành công 50%, 2 vợ thì 100% thành công còn gì”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Hôm nay lên lớp…” rồi cô kể một núi chuyện trên trời dưới bể, rồi còn hỏi lại anh Lâm hôm nay đi làm như nào, đến lượt ông Lâm bắt đầu kể chuyện. Tôi thì sắp tức chết, về cũng không được, ở lại cũng không xong. Về thì sẽ phát ra tiếng bước chân, phòng đang tối lỡ đụng vào vật gì hoặc mở cửa sẽ phát ra tiếng động, ở lại thì nghe cô và chồng tâm sự dài đằng đẵng chịu không nổi.

Tôi đang không biết làm sao, thì cái mông của cô cứ đung đưa, miệng thì thao thao bất tuyệt, tôi bắt đầu nảy ra một ý tưởng táo bạo.

Tay tôi lại quay trở lại massage phần bắp chân cô rồi đi dần lên, lúc đầu cô hơi giật mình quay lại nhìn, nhưng lại vẫn tiếp tục nói chuyện. Được đà tay tôi di chuyển nhanh lên phần bắp đùi, tiến dần đến phần mông cô, mông cô hơi động đậy, nhưng cũng không phản đối. Tiến đến phần mông, tay tôi lại ôm trọn cặp mông to lớn của cô, mềm thật, tôi còn ngửi được mùi thơm của nhục dục tỏa ra từ đó nữa. Tay tôi mò vào trong quần lót, kéo căng như kiểu có ý định muốn cởi nó ra, tôi sờ xuống đáy quần lót, đã ướt một mảng nhớp nháp.

Cô Ngọc Lan “A” xoay người lại, tay trái đập mạnh vào 2 tay tôi, điện thoại rơi xuống cái gối. 2 tay cô đẩy tôi ra sau suýt ngã.

Anh Lâm nói to qua loa trong tôi có thể nghe được: “Sao thế”

Cô Ngọc Lan giận dữ, thở gấp nhìn tôi, đầu lắc lắc ra hiệu cho tôi không được làm thế. Một lúc sau khi cô lấy lại bình tĩnh cô cầm điện thoại lên: “Nãy có con muỗi nó cắn vào mông vợ, vợ đập chết nó rồi”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Bình thường thì không có đâu, chắc do vừa nãy vợ mở cửa sổ nên nó chui vào”

Phần 14

Hai người lại trở lại cuộc trò chuyện dài bất tận, không hiểu sao vợ chồng mới cưới có nhiều chuyện để nói thế không biết, nếu mà cưới lâu rồi thì không biết có nói được lâu như vậy nữa không.
Lần này tôi phải giữ cô Ngọc Lan lại không cho cô cựa quậy nữa, tôi nhẹ nhàng treo lên giường, nhẹ nhàng ngồi lên bắp chân cô.

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Làm gì có ai, do vợ lăn đi lộn lại phát ra tiếng đấy, ngồi một chỗ mỏi chân lắm”

Cô Ngọc Lan lại quay đầu lườm tôi một cái. Dục vọng trong tôi giờ đang bị kích thích quá lớn, không thể dừng lại được nữa. Tay tôi lại sờ lên đùi, mò vào trong quần lót cô, lại chạm vào đáy quần lót cô, lần này tôi có thể xác định chính xác đúng là quần lót của cô thực sự đã ướt một mảng.

Tôi đè chặt 2 chân cô lại, tay tôi mò sâu vào tận bên trong, chạm vào một vật nóng ấm, ướt át, cô định quay người lại nhưng đằng sau tôi đã giữ chặt, tay cô quơ quơ giữa không trung, hơi thở gấp gáp, tay cô cầm điện thoại che mic lại. Cô quay lại lắc đầu nguầy nguậy.

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan giọng run run: “Vợ có, vợ vẫn đang nghe mà”

Cảm giác ấm nóng, ẩm ướt bao trùm lên ngón tay, ngón tay tôi vờn xung quanh khu vực đó, da ở đó thật mềm, thật trơn, rồi chạm vào 2 mép thịt mềm, tôi chỉ miết nhẹ, nước nhờn vẫn liên tục chảy ra, tay tôi mò xuống dưới chạm vào một cái hạt nho nhỏ, tôi vuốt ve nó.

“Aaaaa”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Chân vợ mỏi quá, nó bị tê rồi”

Tay tôi xoa rồi đánh liên tục vào phần hột đó, dường như đây là phần nhạy cảm nhất của cô, chỉ cần chạm nhẹ vào là cô đã rên lớn như vậy. Tôi tiếp tục đè chặt chân cô không cho cô nhúc nhích.

“Ui, tê quá”

“Ahhhh…”

“Á… đừng mà, buông cô ra”

Tôi giật nảy mình: “Chết rồi, anh Lâm kiểu gì cũng nghe thấy, tiếng lớn như vậy bịt mic lại cũng không ăn thua”

Tay tôi dừng lại, quan sát cô, lúc này cô đã hơi khom người lại, thở hổn hển, nước nhờn chảy ra thấm xuống cả nệm.

Tiếng chuông điện thoại vang lên tôi mới hoàn hồn, cô đã tắt cuộc gọi từ lúc nào không biết và anh Lâm đang gọi lại. Chuông vẫn cứ reo, cô hình như không có ý định nhấc máy, ngón tay tôi lại tiếp tục chà xát, miết vào hạt đậu, như một anh chàng DJ thực thụ đang dùng tay miết lên đĩa nhạc vậy.

“Ư ư ư…”

“Ơh ơh ơh…”

“Đừng mà, ôi…”

Người cô gập lại, mông chổng cao lên, lên đến đỉnh cao nhất.

“Ahhhh…”

Người cô giật giật rồi dần dần hạ xuống, mông thấp dần, cả người cô lại trở về động tác nằm úp sấp. Miệng thở gấp liên hồi, tôi có thể cảm nhận toàn thân cô phập phồng vì cô thở rất mạnh. Giống như một Vận động viên vừa chạy nước rút hoàn thành chặng chạy bền vài KM vậy.

Tay tôi luyến tiếc rời khỏi váy cô, tôi chỉnh lại quần lót cô về đúng chỗ, kéo váy đến lưng cô rồi cầm tay cô luồn dây áo lại, giúp cô mặc lại váy ngủ 2 dây. Ngồi lên mông cô tôi xoa bóp phần cổ, vai, đấm lưng cho cô, làm cho cô cảm thấy thoải mái, thư giãn.

Nhịp thở cô dần dần ổn định trở lại, không gian lại trở về tĩnh lặng, tiếng nhạc không lời từ Laptop đã tắt từ lâu vì hết bài.

Tôi kéo tay cô, ý muốn kéo cô nằm ngửa lại, vì nằm sấp lâu cũng không tốt, cô cũng phối hợp xoay người nằm ngửa lại, tôi gục xuống nằm sang bên cạnh cô, tay tôi xoa xoa vào bụng cô. Tiếng nhạc chuông điện thoại lại vang lên, cô ngồi nhổm dậy cầm lấy điện thoại định đi ra ngoài, nhưng vừa bước xuống giường chân cô hơi khuỵu xuống, chắc do tôi đè lên chân cô nên chân cô bị tê mỏi, cô cà nhắc cố gắng ra đến cửa “Vợ đây, lúc nãy…” rồi đóng cửa lại.

Sau một hồi vật lộn với cô tôi cũng thấm mệt, ngủ thiếp đi từ lúc nào không hay, khoảng hơn 30 phút sau tôi tỉnh dậy. Bật công tắc đèn lên, tôi che mắt lại một lúc để quen với ánh sáng, nhìn về bên giường, nếu không thấy tấm ga giường ướt đẫm nước của cô Ngọc Lan tôi sẽ không tin đó là sự thật, trở lại đó, tôi sờ vào phần nước đó, nó đã tích tụ gần 1 tuần được giải phóng khỏi người cô. Đó là tinh chất mà mấy ngày nay tôi đã “nuôi” cô bằng những món “Sơn hào Hải vị” rất bổ dưỡng.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Dọn dẹp giường, cất các thiết bị vào hộp, chiếc kính cận của cô vẫn còn nằm ở đây, tôi cầm lấy nó, đi ra khỏi phòng, gõ cửa phòng ngủ của cô. Cộc cộc cộc…

Cô Ngọc Lan giọng hơi tức giận: “Chưa về à”

Tôi: “Vừa nãy em ngủ quên”

Cô Ngọc Lan: “Đi về đi”

Tôi: “Quần áo em ướt chưa khô”

Cô Ngọc Lan: “Mặc tạm rồi về đi, nhà ngay gần đây”

Tôi: “Em trả cô cái kính”

Cô Ngọc Lan: “Thôi khỏi, sáng mai cô qua lấy cũng được”

Tôi: “Em sợ đêm cô thức giấc không có kính dùng”

Cô Ngọc Lan: “Đã bảo không sao mà, về đi”

Tôi: “Em xin lỗi về chuyện vừa nãy”

Cô Ngọc Lan im lặng một lúc, rồi nói: “Thôi đi, đừng có nhắc lại”

Tôi: “Em chỉ muốn giúp cô thôi, không có ý gì khác”

(Giúp mà đè con người ta ra sờ mó linh tinh)

Cô Ngọc Lan: “Đừng nói nữa”

Tôi: “Cô ra lấy kính đi rồi em về”

Tôi cứ đứng ăn vạ ở đó một lúc lâu đến mỏi nhừ cả chân, đang tính là ngồi hay nằm xuống đợi ăn vạ cho được lâu thì tiếng bước chân đến gần.

“Cạch” cánh cửa hơi hé mở, nhưng không thấy mặt cô Ngọc Lan đâu: “Đưa đây”.

Tôi đưa kính vào qua khe hở, cô giật lấy rồi đóng cửa bằng một lực khá mạnh: “Uiiii…”

Một cái kẹp đau điếng vào tay trái tôi: “A ui, đau quá”

Vết thương không máu, kiểu bị kẹp này cực kỳ đau và lâu khỏi. Các tế bào ở bên trong bị tổn thương, máu bầm tích tụ ở đó. Thà rằng bị một vết cắt rồi đợi vết thương lành còn dễ chịu hơn là bị kẹp đến thâm tím.

Cô Ngọc Lan mở tung cánh cửa nhìn tôi, tôi đau thật chứ không phải diễn, mắt tôi ngấn lệ như sắp khóc. Cô Ngọc Lan cầm lấy tay tôi xem xét: “Ui đau, cô nhẹ thôi”

Cô Ngọc Lan: “Đàn ông gì mà yếu đuối”

Tôi: “Trước giờ cô có coi em là đàn ông đâu”

Cô Ngọc Lan: “À ừ nhỉ, cô quên mất, hì hì”

Tôi: “Cô ra tay độc ác vậy, này nhìn đi thâm tím một đường luôn này”

Cô Ngọc Lan: “Dám làm dám chịu nha”

Tôi: “Tay em có tội tình gì mà cô nỡ làm gãy nó, chắc em thành Dương Quá mất”

Cô Ngọc Lan: “Này, đừng có mà ăn vạ”

Tôi: “Bàn tay này làm cô SƯỚNG vậy mà cô nỡ lòng nào”

Cô Ngọc Lan: “Im mồm”

Tôi nín lặng uất ức, rồi bước từ từ định đi xuống tìm chai rượu bí truyền của tôi, tôi nghĩ tôi sẽ thử dùng rượu đó xoa bóp thử xem, bình thường tôi cũng hay nghe đến người ta dùng rượu ngâm để xoa bóp.

Cô Ngọc Lan: “Này, em đi đâu đấy”

Tôi: “Em đi bệnh viện”

Cô Ngọc Lan bắt đầu hốt hoảng: “Không nghiêm trọng thế chứ”

Tôi: “Cái gì mà không nghiêm trọng, em nói cô nghe, tay bị bầm, tụ máu, máu không lưu thông được, để một thời gian nó bị hoại tử phải cắt bỏ đấy”

Cô Ngọc Lan: “Hả phải làm sao”

Tôi: “Đi bệnh viện chứ còn gì nữa ạ, A ui đau quá”

Cô Ngọc Lan hốt hoảng chạy vào phòng làm việc, đang không hiểu cô chạy vào đó làm gì, một lúc sau cô đi ra với chùm chìa khóa. Đến lượt tôi hốt hoảng.

Tôi: “Cô định làm gì”

Cô Ngọc Lan: “Đưa em đi bệnh viện chứ còn gì”

Tôi vẻ mặt uất ức: “Không cần, em tự đi”

Cô Ngọc Lan: “Tay thế kia, đi bộ chắc”

Tôi kiểu sắp khóc: “Vầng…”

Cô Ngọc Lan: “Dở hơi, tôi xin lỗi, được chưa”

Tôi không nói gì quay lưng lại bước đi chầm chậm…

Cô Ngọc Lan kéo tay phải tôi lại: “Giận cô thật à”

Tôi: “Em đâu có giận, em hận bàn tay mình, nó bị thế đáng lắm, em xứng đáng bị như vậy”

Cô Ngọc Lan: “Thôi đừng nói chuyện đó nữa”

Tôi: “Bàn tay vô tích sự, hay là cứ kệ nó để nó phế đi, làm không được việc, chỉ khiến người khác tức giận, phế bỏ”

Cô Ngọc Lan: “Cô xin lỗi, thật ra nó cũng không phế lắm đâu”

Tôi: “Không phế lắm tức là vẫn phế rồi, không cần cứu nữa”

Cô Ngọc Lan: “Không phế, không phế, được chưa”

Tôi: “Làm sao em biết nó không phế được, vừa nãy cô còn đồng ý là nó hơi phế mà”

Cô Ngọc Lan mặt cau có: “Tôi phải làm gì thì anh mới vừa lòng hả”

Tôi: “Thì ít nhất cô cũng phải cho em biết nó có làm cô “Sướng” không”

Cô Ngọc Lan đỏ mặt ngượng ngùng cực kỳ đáng yêu: “Chuyện này”

Nhìn thấy biểu hiện của cô như vậy tôi đoán ra được câu trả lời rồi.

Tôi: “Không nói gì tức là nó phế vật rồi, phải bỏ đi thôi”

Cô Ngọc Lan: “Ừ thì… ừ thì S… nó không phế đâu”

Cô Ngọc Lan: “Thôi nhanh, đi bệnh viện đi đừng ở đây câu giờ nữa”

Tôi: “Thật ra vẫn còn một cách nữa”

Cô Ngọc Lan ngạc nhiên: “Vẫn còn cách, mau nói đi”

Tôi: “Không cần phải đi bệnh viện”

Cô Ngọc Lan mừng rỡ: “Không cần phải đi à, nói đi, sốt ruột”

Tôi: “Không phải đưa em đi bệnh viện nên cô mừng đúng không”

Cô Ngọc Lan: “Đừng dài dòng nữa”

Tôi: “Cô còn nhớ hôm đầu tiên em nói về massage”

Cô Ngọc Lan: “Nhớ mang máng thôi”

Tôi: “Massage có công dụng là giúp tiêu viêm, đánh tan vết máu bầm”

Cô Ngọc Lan: “Ừm”

Tôi: “Đấy là trên lý thuyết”

Cô Ngọc Lan: “Rồi sao”

Tôi: “Cần có một kiểm nghiệm thực tế phù hợp, ví dụ phải có một trải nghiệm thực tế từ người khác, nếu không hiệu quả thì vẫn phải đi bệnh viện”

Cô Ngọc Lan: “Nói sao, chẳng hiểu”

Tôi: “Thì em đang giúp cô điều trị máu bầm do ngã đấy, em muốn biết xem kết quả nó thế nào”

Cô Ngọc Lan suy nghĩ một lát: “Có thấy massage gì đâu, toàn làm cái linh tinh mờ ám không à”
Phần 15

Tôi: “Có chứ, do cô không tập trung ấy, có khi em massage phần khác làm cô tập trung nhớ đến hơn là phần vết thương”
Cô Ngọc Lan: “Hừ”

Cô Ngọc Lan đi vào phòng, chuẩn bị đóng cửa lại, tôi nghi hoặc: “Cô làm gì vậy?”

Cô Ngọc Lan: “Kiểm nghiệm kết quả”

Tôi mặt đơ ra: “Là sao”

Cô Ngọc Lan: “Dùng điện thoại cô chụp cho em xem”

Tôi mặt tiếc nuối, không ngờ cô lại thông minh như vậy, định vượt qua mục đích đen tối của tôi.

Tôi: “Vết bầm rất khó nhận biết, điện thoại sao chụp rõ được, lại là ban đêm rồi”

Cô Ngọc Lan: “Đèn nhà cô sáng mà, có cả đèn flash, đèn pin, lo gì”

Tôi: “Dùng đèn chiếu vào nó lóa, phản chiếu lại chụp sao rõ được”

Cô Ngọc Lan: “Thế giờ phải làm thế nào, hay sáng mai chụp”

Tôi: “Em cần kết quả ngay bây giờ để điều trị tay của em”

Cô Ngọc Lan: “Nhưng mà ở sau lưng, xa mắt như vậy, dùng gương cũng khó nhìn”

Tôi dùng tay trái vỗ ngực mình: “Có em đây”

Cô Ngọc Lan: “Không”

Tôi: “Thế thôi vậy, em về nhà đây”

Cô Ngọc Lan: “Đứng lại, đừng có giả bộ nữa, đứng im đấy”

Tôi: “Cô không có tí trách nhiệm nào cả”

Cô Ngọc Lan: “Đứng im đấy cho tôi, anh là anh cứ luyên thuyên”

Trong lòng tôi bắt đầu mừng thầm.

Cô Ngọc Lan đóng cửa lại, một lúc sau đi ra với bộ đồ ngủ khác màu đỏ, có áo choàng bên ngoài: “Đi vào phòng này đi”

Tôi: “Đợi em chút”

Tôi đi xuống dưới bếp, lấy chai rượu bí truyền rồi hớn hở chạy lại phòng làm việc, đi gần đến gương mặt tôi lại tỏ vẻ đau khổ, khó khăn khi đẩy cửa bước vào nhưng không thấy cô đâu cả. Đành phải vào phòng ngồi trên giường đợi cô vậy, một lúc sau thấy cô hướng từ phòng tắm đi vào, một mùi sữa tắm mới lọt vào mũi tôi, thời gian ngắn như vậy cô không kịp tắm toàn thân được, có chăng chỉ tắm phần nào đó mà tôi không thể biết được.

Cô Ngọc Lan: “Bắt đầu được chưa”

Tôi: “Câu đó em phải hỏi cô mới đúng”

Cô Ngọc Lan: “Nói đi, phải làm gì”

Tôi: “Cô đứng xoay lưng lại với bóng đèn để em nhìn xem”

Cô Ngọc Lan cắn môi: “Phải nhìn trực tiếp như vậy à”

Tôi: “Vâng, cách nguyên thủy, và cũng là cách nhanh nhất, dùng đôi mắt vẫn là tốt nhất, hiện tại chưa có cái Camera thương mại nào có độ phân giải sắc nét như mắt người đâu”

Cô Ngọc Lan bắt đầu đơ đơ, suy nghĩ lung tung, gương mặt khá căng thẳng.

Tôi: “Cô có mất đi cái gì đâu mà sợ, đây cô đứng vào đây, vén áo lên”

Cô Ngọc Lan do dự khá lâu, cô đang suy nghĩ cái gì đó, hoặc suy nghĩ một cách nào đó, nhưng cuối cùng vẫn phải làm theo. Cô cởi bỏ áo choàng ngủ ra, bên trong là một bộ váy ngủ liền màu đỏ.

Chần chừ mãi cô từ từ vén váy lên cao, lộ ra cặp đùi dài miên man, trắng bóc, không một tì vết, cao hơn nữa tôi có thể nhìn ra cặp mông căng tròn, trắng ngần mà trước đó tôi chỉ được sờ, bóp giờ được tận mắt chứng kiến khiến con chim của tôi xao xuyến không thôi.

Áo được cô kéo lên cao đến hông, rồi cô quay lại nhìn tôi: “Được chưa”

Tôi: “Làm gì đã nhìn thấy vết thương đó đâu, phải kéo quần nhỏ xuống mới nhìn thấy, để em kéo giúp nhé”

Cô Ngọc Lan: “Không được, để cô tự làm”

Tôi nín thở chờ đợi, một tay cô giữ váy ở cao, một tay cô bắt đầu cởi quần lót một cách rất từ từ, kéo được ngang mông thì cô dừng lại: “Nhìn thấy chưa”

Tôi: “Em cô còn ngại gì chứ, không phải đã sờ qua rồi sao”

Cô Ngọc Lan: “Đó là hai chuyện hoàn toàn khác nhau”

Tôi: “Đi xuống chút nữa… đúng rồi… chút nữa”

Cô Ngọc Lan: “Được chưa”

Tôi: “Chút nữa đi… Rồi cô để im đấy để em đến gần hơn “Quan sát”

Tôi cố gắng câu giờ hết mức có thể, cô khép chặt chân lại, trước mặt tôi là một cặp mông trắng, to tròn, tôi muốn lập tức úp mặt vào đó mà hít hà mà tận hưởng.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Tôi: “Cô khép chặt chân lại như vậy phần da ép lại nhìn không rõ lắm”

Chân cô hơi mở rộng ra, chiếc quần lót không còn lực kẹp từ 2 chân rơi thẳng xuống dưới chân cô. Cô theo bản năng hơi cúi người, định nhặt lại chiếc quần lót.

Tôi: “Cô đứng im, hình như chỗ này có điểm bất thường”

Cô hơi ngoái nhìn lại tôi: “Cái gì bất thường”

Tôi: “Để em đến gần hơn xem, sao nó lại trắng hồng như vậy”

Cô Ngọc Lan: “Cái gì trắng hồng”

Tôi: “Không ý em là dưới tác dụng của massage vết thương đã hoàn toàn khỏi”

Cô Ngọc Lan cúi gập người kéo chiếc quần lót lên mặc vào người.

Tôi hơi thẫn thờ một chút, toàn bộ phần dưới của cô được trọn vẹn thu vào tầm mắt tôi, cặp mông lớn ở giữa là một rãnh nhỏ kéo dài vào trong, bên trong là 2 mép thịt hồng hồng, ở giữa là một rãnh hình chữ “i” nho nhỏ, ươn ướt, phía bên kia là một mảng đen nhánh cỏ hoa mọc um tùm, xoăn xoăn, tỏa ra mùi thơm của sữa tắm mới tinh và hương thơm của nhục dục, tôi biết vừa nãy cô đi rửa là rửa phần nào rồi.

Cô Ngọc Lan cố gắng điều chỉnh nhịp thở của mình một lúc, vỗ vỗ vào má rồi quay lại nhìn tôi: “Được chưa”

Tôi: “Có hiệu quả, giờ em thử áp dụng xem sao”

Tôi bắt đầu một tay cạy mở nắp của chai rượu, nhưng không mở được, tôi nhìn vào cô Ngọc Lan ý định nói gì đó, nhưng không nói. Cô hiểu ý ngay: “Để cô giúp”

Rất nhanh cô đã đổ rượu vào cốc: “Giờ làm gì tiếp theo”

Tôi: “Pha thêm một chút tinh dầu vào”

Tôi dùng tay phải thấm hỗn hợp rượu và tinh dầu đặc biệt của tôi mua từ đợt trước, thấm lên từng ngón tay trái, tôi cố ý suýt xoa đau khổ, cô Ngọc Lan nhìn không nỡ: “Để cô giúp”

Tôi: “Nhẹ thôi nhé, không em thành Dương Quá mất”

Cô phì cười, không khí đã bớt ngột ngạt hơn đôi chút.

Tôi: “Cô giúp em xếp lại cái đệm để em nằm xuống, chắc hôm nay em phải ngủ lại đây rồi”

Cô Ngọc Lan giúp tôi sắp xếp lại đệm, chăn, gối. Lúc cô nhìn thấy cái ga giường còn ướt đẫm mặt cô hơi mất tự nhiên, rồi nhanh tay bỏ cái ga giường đi vo tròn lại vứt vào một góc rồi thay cái mới.

Tôi ngồi xuống tựa vào đầu giường: “Cô cũng ngồi xuống đây cho đỡ mỏi”

Cô ngồi cạnh tôi bắt đầu thấm hỗn hợp rượu, tinh dầu vào từng ngón tay tôi, nhân lúc cô không để ý tôi hơi ngả người ra sau, tay phải tay đưa lên hai mắt, hơi dụi vào đó (rượu có tính cay, khi tiếp xúc với mắt sẽ chảy nước mắt).

Sau khi thấm đủ hỗn hợp lên tay tôi cô bắt đầu xoa bóp, lúc này rượu được tôi bôi vào mắt, cay xè, mắt tôi bắt đầu ngấn lệ trực trào ra.

“Aaaa”

Cô Ngọc Lan: “Cô xoa mạnh tay quá à”

Tôi: “Hình như kẹp mạnh vào đến xương ngón tay đau quá”

Cô Ngọc Lan nhìn vào mắt ngấn lệ của tôi hơi hoảng hốt: “Phải làm sao giờ, hay là đi bệnh viện”

Tôi: “Không sao, em chịu đựng được, nhưng em đau quá, A ui…”

Cô Ngọc Lan: “Hay uống thuốc giảm đau”

Tôi: “Em không thích uống thuốc Tây lắm, em hay tìm hiểu các vị thuốc gia truyền”

Cô Ngọc Lan bực mình nói: “Suốt ngày gia truyền, bực cả mình, mời anh tìm hộ tôi thuốc giảm đau gia truyền bây giờ đi”

Tôi: “A ui nhẹ thôi, trước em có đọc được tài liệu người ta hướng dẫn giảm đau bằng ý chí”

Cô Ngọc Lan: “Ý chí”

Tôi: “Vâng, cô không thể tưởng tượng ra sức mạnh của ý chí nó kinh khủng như thế nào đâu”

Cô Ngọc Lan: “Áp dụng trong trường hợp này thế nào”

Tôi: “Em giải thích đơn giản như thế này: Tức là người ta sẽ dùng sức mạnh của ý chí để làm quên đi cơn đau”

Cô Ngọc Lan: “Xạo vừa thôi ông”

Tôi: “Em nói thật, nếu cô chịu giúp em, thì em sẽ rất cảm tạ cô”

Cô Ngọc Lan: “Cô giúp được?”

Tôi: “Vâng, cô giúp em quên đi cơn đau”

Cô Ngọc Lan: “Bằng cách nào”
Phần 16

Tôi bắt đầu diễn: “Thật ra em luôn ao ước có cơ thể của một người con gái như cô, tiếc là sinh ra em lại là con trai mang trong minh tâm hồn của một cô gái, đó là lý do vì sao em sống rất nội tâm, khép kín, nhưng ông trời bù lại cho em một số tài lẻ của con gái, ví dụ như nấu ăn, massage chẳng hạn.”
Cô Ngọc Lan: “Ohhh, sang Thái mà chuyển giới, hihi”

Tôi: “A ui, vẫn đau lắm cô nhẹ thôi. Em cũng từng nghĩ đến việc đó, nhưng giờ hoàn cảnh chưa cho phép”

Cô Ngọc Lan: “Nói tiếp cái vụ giảm đau đi”

Tôi: “Gọi là nghệ thuật đánh lừa cảm giác, giả dụ như ta tập trung say mê làm một việc gì đó, ta sẽ không ăn không ngủ, hoặc ta nhìn những con vật chiến đấu vì bạn tình, nó sẽ chiến đấu hăng máu không biết đau đớn đến chết vì bạn tình”

Cô Ngọc Lan nghi hoặc: “Ừm, thế rốt cuộc là em muốn gì”

Tôi: “Em rất ghét cơ thể này, vì vậy em luôn ao ước có được cơ thể như cô, nên cô có thể giúp em được khám phá cơ thể cô được không? Chỉ cần chạm vào thôi, em không cần nhìn đâu, em sẽ tưởng tượng ra cơ thể mình giống như cơ thể cô nó sẽ giúp em quên đi cơn đau. Ao ước mãnh liệt đó sẽ giúp em quên đi cơn đau, lúc massage cho cô em cảm nhận được điều đó”

Cô Ngọc Lan: “Lúc ấy có đau đâu mà biết”

Tôi: “Lúc đau nhớ lại những việc đó, em cảm thấy mình quên đi đau đớn”

Cô Ngọc Lan: “Thế thì tiếp tục tưởng tượng lại đi”

Tôi: “Giờ cơn đau át đi cái tưởng tượng của em rồi, giờ phải được làm thật cơ”

Cô Ngọc Lan: “Lắm chuyện, chưa từng thấy người bị đau nào lắm mồm như em đâu đấy”

Tôi: “Nói chuyện cũng là cách giúp ta làm quên đi cơn đau”

Cô Ngọc Lan mặc dù tỏ ra khó chịu, nhưng vẫn đều đều thoa tinh dầu và massage tay cho tôi.

Tôi thở dài, mặt buồn bã: “Thôi vậy, coi như em chưa nói gì, cô về phòng ngủ đi mai còn đi dạy sớm, bỏ ra, để em tự làm”

Cô Ngọc Lan thoáng chần chừ một lúc, rồi đi ra khỏi phòng. Xong rồi, công cốc rồi, thế là hết. Tôi lại tự mình massage tay. Đúng thật, không có cô Ngọc Lan ở đây, sao mà thốn thế không biết.

Đang buồn rười rượi thì cô Ngọc Lan lại bước vào, trên tay cầm theo một cái khăn quàng cổ, ngồi xuống cạnh tôi: “Nhớ không được sờ linh tinh đâu đấy”

Tôi như bắt được một cục vàng, trong lòng hớn hở, nhưng không thể hiện quá mức lên khuôn mặt: “Vâng”

Cô Gập cái khăn thành 3 cái nét gấp rồi đi ra sau tôi bịt mắt tôi lại, tôi nín thở chờ đợi bước tiếp theo. Cô Ngọc Lan lại ngồi xuống hướng bên tay phải tôi, thấm tinh dầu rồi bôi lên tay tôi bắt đầu xoa bóp. Tôi ngồi bên cạnh, ngửi mùi hương quen thuộc của cô, tay tôi mò vào trong váy cô, nhưng không được, cô đang ngồi cái váy bị cô đè lên, tôi không thể vén váy cô lên để mò vào trong được. Tay tôi chỉ hoạt động xoa xoa ở đằng sau lưng cô, qua lớp váy ngủ vải lụa mềm mại, thỉnh thoảng lượn xuống bên dưới xoa xoa mông cô. Cảm giác cả cơ thể tôi thật dễ chịu, nó có tác dụng chứ không phải đùa, tôi không còn quan tâm đến cảm giác ở tay trái nữa, mà đang tận hưởng cảm giác thoải mái của bàn tay phải đang khám phá cơ thể cô.

Tôi: “Cô có mỏi không, hay là cô sang bên trái em, như thế sẽ thuận hơn”

Cô Ngọc Lan: “Ok”

Rồi cô bước qua người tôi, ngồi về phía bên phải. Tay phải tôi giờ đây có nhiều không gian hoạt động phía trước người cô, có nhiều cái để khám phá hơn. Bắt đầu từ bắp chân, đi lên phần gối, tôi xoa nhẹ nhàng, cảm nhận từng chút một da thịt cô, rất mát lạnh. Di chuyển vào trong váy, sờ đùi cô, tay cô hơi đẩy ra, nhưng rất nhẹ, tôi lại tiếp tục đi vào dễ dàng. Giờ chỉ còn một tay hoạt động, tôi liên tục đổi từ đùi này sang đùi kia, rồi trượt dần lên trên. Đi vào phần bẹn đùi, da thịt khu vực này thật mềm.

Tôi: “Cách này dùng rất hiệu quả”

Cô Ngọc Lan bóp nhẹ vào một ngón tay bị thương của tôi…

Tôi: “Aaa, đau, cô nhẹ tay thôi”

Cô Ngọc Lan: “Không được sờ linh tinh”

Tôi: “Em đâu có, nó vẫn được bảo vệ mà”

Tay tôi chạm nhẹ vào quần lót cô, cô lại bóp vào ngón tay làm tôi đau điếng. Tay tôi lại tìm đường khác tiến lên phần bụng cô, đùa nghịch với lỗ rốn nhỏ xinh của cô: “Massage bụng cũng có thể giảm mỡ đấy cô”

Cô Ngọc Lan: “Luyên thuyên”

Tôi: “Thật mà, ma sát giúp đánh tan mỡ”

Xoa xoa vùng bụng tôi lại đi xuống, viền quần lót của cô thật mịn, tôi kéo nó ra, nhẹ nhàng lách vào trong, da thịt khu nhạy cảm này rất mềm, sờ cảm giác rất sướng tay. Tôi sờ nhẹ, xem biểu hiện của cô Ngọc Lan như nào, thấy cô không phản ứng, tay tôi tiếp tục mò xuống, tay tôi thích thú khi chạm vào một đám lông cứng cứng. “A ui… đau em”

Cô Ngọc Lan: “Đừng lộn xộn, được voi đòi tiên”

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Tay tôi lại rời lên trên xoa bụng, tiến công lên phần trên, tay tôi chạm vào một vật mềm mềm, lần này cô đề phòng tấn công, mặc áo ngực, giáp thủ khá chắc, tôi không có cơ hội tiến công. Tôi chỉ có thể vờn quanh bên ngoài, rồi thò tay lên khe ngực.

Tôi đã mỏi và thấm mệt bị bịt mắt nữa tối om, chẳng mấy chốc tôi đã ngủ thiếp đi. Đến khi tôi tỉnh dậy đã là giữa đêm, 1 mình tôi ngủ ở một căn phòng lạ, được đắp chăn. Tôi cử động ngón tay trái, thấy vẫn còn đau, được một lúc tôi lại chìm vào giấc ngủ đến tận sáng.

Buổi sáng điện thoại vang lên tiếng chuông báo thức, tôi uể oải tỉnh dậy, nghe được tiếng bước chân ngoài hành lang, tiếng đóng cửa, tôi vẫn lơ mơ, ngồi được một lúc mắt tôi díu lại, tôi lại nằm xuống cố ngủ thêm một chút nữa, đến lúc tỉnh dậy đã hơn 7h sáng, tôi đã muộn giờ học. Đã chót muộn thì nghỉ luôn, tôi lại nhắm mắt nằm xuống, nhưng không thể nào ngủ được nữa, tôi nhớ lại những sự kiện tối hôm qua, phần dưới của tôi cứng ngắc, đội quần lên rất khó chịu.

Nằm được một lúc tôi ngồi dậy, đi lại ngắm nhìn phòng ngủ được trưng dụng thành phòng làm việc quen thuộc này, mọi khi tôi dọn dẹp cũng chỉ tranh thủ dọn nhanh rồi còn dọn dẹp khu vực khác. Rất nhiều cuốn sách, có cả Laptop, tôi tò mò muốn biết bên trong có thứ gì hay ho không, nhưng khi mở lên thì laptop cài mật khẩu, tôi đành đóng nó lại.

Không còn gì khiến tôi hứng thú, tôi gấp chăn lại, đi ra ngoài, tiếng máy giặt ù ù, tiến đến phòng vệ sinh, bên trong vẫn còn đọng ướt hơi nước, mùi sữa tắm còn thoang thoảng mới, chắc cô mới tắm trước khi đi làm. Tôi tìm quần áo cô, nhưng không thấy. Nhìn xung quanh phòng nhà tắm trắng tinh, chợt nhớ ra mình phải đánh răng, nhưng ở đây không có bàn chải của tôi, thôi đành về trọ vệ sinh, đánh răng vậy.

Nhìn loanh quanh phòng tắm lần cuối, tôi lại chú ý đến phần nắp cống nước phòng tắm, có vài sợi tóc còn vướng lại, tôi nhìn lại gần hơn tìm kiếm, tim tôi đập mạnh hơn khi nhìn thấy một cái lông ngắn xoăn xoăn, cầm nó lên tôi xoa một ít sữa tắm của cô Lan lên rồi dùng xà bông rửa cả tay, dùng một mảnh giấy vệ sinh cuốn nó lại, rồi tôi ra về, sau khi đánh răng xong, tôi lấy ra chiến lợi phẩm vừa rồi, cùng với cái hôm trước nữa, tổng cộng có 3 cái, tôi đem nó lên ngửi, rồi dùng nó vờn vờn quanh mặt nhớ đến cảnh tượng hôm qua, dùng tay vuốt vuốt nó thẳng lại, nhưng nó vẫn cứ xoăn xoăn. Vô cùng biến thái.

Tôi mò xuống bên dưới, dùng tay vuốt vuốt đám lông của tôi, cuối cùng một sợi rụng ra tôi đem nó lên so sánh với sợ lông của cô Ngọc Lan, của tôi nó lớn và dài hơn, dùng sợi lông của tôi cuốn vào các sợi lông của cô Ngọc Lan. Cảm giác mình rất biến thái, tôi đem nó vào trong giấy vệ sinh rồi cất vào một vị trí kín đáo. Thỉnh thoảng lại lôi ra ngắm.

Buổi chiều khoảng 5h tôi sang nhà cô, thấy xe máy cô để ở trong, chắc cô đã về nhà rồi, vào phòng khách không thấy cô đâu cả, chắc cô đang ở trên tầng 2.

Chỉ có tôi và cô, mà mới có 5h nên tôi thấy vẫn còn sớm, nên chưa có ý định dọn dẹp, nấu cơm, tôi bật TV lên xem. Được một lúc thấy cô Ngọc Lan từ tầng 2 đi xuống, hôm nay cô mặc một bộ quần áo ở nhà màu trắng, quần sóc, áo ngắn tay, tóc búi, trên mặt vẫn là cặp kính cận quen thuộc.

Nhìn tôi một cái, cô đi vào phòng bếp, một lúc sau cô đi ra với một chùm nho và một cái đĩa: “Ăn thử mấy quả nho, hôm nay cô đi chợ thấy thèm nên mua về ăn”

Tôi: “Cô đi chợ rồi ạ”

Cô Ngọc Lan: “Ừm”

Tôi: “Em thấy vẫn còn thức ăn trong tủ lạnh, nên hôm nay không đi chợ”

Cô Ngọc Lan: “Hôm nay để cô nấu cho”

Tôi khá bất ngờ, thầm nghĩ: Hôm nay con sen như mình được bà chủ phục vụ, cả người sướng rơn, nhưng vẫn cố kìm nén nói: “Cô không phải cảm thấy có lỗi với em đâu”

Cô Ngọc Lan: “Tôi còn chưa hỏi tội anh vụ hôm qua đâu đấy, đừng nghĩ linh tinh”

Tôi: “Em có làm gì đâu”

Cô Ngọc Lan: “Emm có làm gì đâuu, lần sau mà còn như vậy, thì cô cho nghỉ việc luôn, biết chưa”

Tôi: “Vầng”

Cô Ngọc Lan: “Ngồi im đấy, hôm nay để cô nấu”

Tôi vừa thưởng thức hương vị quả nho vừa hỏi: “Hôm nào anh Lâm về ạ?”

Cô Ngọc Lan: “Tối mai”

Tôi lại bắt đầu suy nghĩ linh tinh, tối mai anh Lâm về, thì tối nay là cơ hội cuối, tính toán làm sao hợp lý đây, phải bắt đầu như nào, liệu có được ngủ lại tiếp không.

Bỗng có tiếng chuông điện thoại, cô Ngọc Lan nhấc máy.

Tiếng ai đó trong điện thoại, tôi không nghe ra được từ nào vì còn tiếng từ TV: “…”

Cô Ngọc Lan: “Sao hôm nay gọi sớm thế, chồng xong việc rồi à”

“…”

Cô Ngọc Lan: “Vợ vừa mới về, muội muội của vợ cũng vừa sang, đang ăn nho, hihi”

“…”

Cô Ngọc Lan: “Tiếng ô tô ồn thế, chồng đang đi đâu à”

“…”

Cô Ngọc Lan: “Ừm, mai mấy giờ chồng về”

“…”

Cô Ngọc Lan: “Vâng, bảo bác tài đi chậm thôi, không phải vội”

“…”

Cô Ngọc Lan: “Liên quan gì đến tắm rửa sạch sẽ đâu”

“…”

Cô Ngọc Lan đỏ mặt: “Á, đừng có trêu”

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Hai người nói chuyện một lúc rồi cô tắt máy, chắc chắn là Anh Lâm gọi rồi, mặt cô vẫn còn hơi hồng hồng vì anh Lâm nói chuyện có vài câu mờ ám. Chắc là cả tuần nay vợ chồng không được gần nhau, nhắn cô tắm rửa sạch sẽ để về hành sự đây mà. Cô Ngọc Lan liếc nhìn tôi một cái rồi cùng tôi xem TV, ăn nho.

Được một lúc sau, đang xem TV thì có tiếng xào thứ gì đó, nhưng tôi sẽ không ngửi được mùi, phòng bếp là một phòng khá kín, từ phòng bếp có thể nhìn ra ngoài phòng khách qua một lớp kính, cửa được thiết kế rất kín đáo, để ngăn mùi ra phòng khách, có một có một cái quạt ở gần cửa sổ để thông gió và một cái máy hút mùi.

Xem TV chán, tôi lại mò vào bếp xem cô Lan định nấu gì cho tôi ăn, mở cửa phòng rồi nhanh chóng đóng lại, một mùi thơm lan tỏa trong phòng bếp: “Cô đang nấu món gì vậy”

Cô Ngọc Lan: “Vào đây làm gì cứ ngồi xem TV đi”

Tôi: “Xem TV chán lắm, xem cô nấu ăn thích hơn, biết đâu lại học được bí quyết của cô”

Cô Ngọc Lan: “Xì, chả có bí quyết gì”

Tôi: “Món gì đấy ạ”

Cô Ngọc Lan: “Sườn xào chua ngọt”

Tôi đoán mò: “Món tủ của cô hả”

Cô Ngọc Lan hơi hốt hoảng quay lại nhìn tôi: “Sao biết”

Tôi cảm giác vui sướng khi được cô đi chợ, nấu món tủ cho tôi ăn, tôi cười nói: “Em đoán thôi”

Tôi nghĩ rằng, có phải hôm nay cô Ngọc Lan sẽ đền bù cho tôi không, đi chợ nấu ăn cho tôi, rồi tối nay liệu có được đền bù tiếp không nữa, cả người tôi phấn chấn lạ thường. Ngắm nhìn cô, thỉnh thoảng cô cúi người lấy bát, đĩa, gia vị, làm cái mông cô cong lên, quần short cô căng lên nổi lên viền quần lót.

Cô Ngọc Lan: “Nhìn cái gì”

Tôi: “Đâu, em xem cô nấu ăn mà”

Cô Ngọc Lan: “Thôi đi ra ngoài đi, em đứng đấy làm cô khó chịu”

Tôi: “Cô cần em giúp gì không”

Cô Ngọc lan quay mặt lại giận dỗi: “Đi ra ngoài là giúp tôi rồi”

Tôi đi ra ngoài cho cô thoải mái nấu ăn, bị tôi nhìn chằm chằm đằng sau chắc cô cũng không được tự nhiên, nhột nhột. Gần 1 tiếng sau, cô gọi tôi đi vào phòng bếp ăn cơm, trên mâm cơm là món sườn xào chua ngọt, xương hầm rau củ, rau xào.

Tôi: “Waaa, nhìn ngon quá, để em thử một miếng nha”

Cô Ngọc Lan: “Khiếp, như ma đói, rửa tay đi rồi ngồi vào ăn”

Tôi rút phích nồi cơm, bê sang cái kệ để nồi cơm, rửa tay ngồi vào bàn ăn.

Ting tinh… tinh tinh…

Cô Ngọc Lan: “Giờ này còn ai gọi cửa nhỉ”

Tôi: “Để em ra xem”

Tôi ra mở cửa, ngó ra ngoài cổng thấy một bóng đen, tôi bật đèn:

Anh Lâm: “Mở cửa giúp anh với, chìa khóa anh để trong balo”

Tôi: “Vâng, anh về đúng giờ cơm luôn” tôi mò vào trong túi quần lấy chìa khóa cổng mở cho anh Lâm vào, tôi khóa cổng bởi vì ở ngoài còn có xe máy của hai vợ chồng anh, khi lau dọn, nấu ăn thường hay ồn, nên trộm có thể vào nhà dắt xe đi bất cứ lúc nào. An toàn vẫn là trên hết, điều này được ghi trong tờ hợp đồng giúp việc.

Anh Lâm: “Dạo này học hành thế nào, còn đi Gym không?”

Tôi: “Học thì vẫn tốt anh ạ, Gym thì hôm có hôm không ạ, anh đi công tác tốt chứ”

Anh Lâm: “Ổn em ạ, tiến độ thi công nhanh, anh được về sớm một hôm”

Anh Lâm đi vào trong nhà trước, tôi đóng cổng và đi vào trong, ngó tấm kính nhà bếp đã thấy anh Lâm ở trong đó, nhẹ nhàng ôm cô Ngọc Lan.

Cô Ngọc Lan: “Sao chồng bảo mai mới về, chồng đi tắm đi rồi ăn cơm, mùi xe quá”

Anh Lâm: “Bất ngờ không? Ôm tí thôi, nhớ vợ quá”

Cô Ngọc Lan: “Kìa, đang có người”
Phần 17

Anh Lâm bật công tắc nóng lạnh rồi đi lên tầng 2, tôi thì cứng đứng ở phòng khách đang chưa biết làm sao, cô Ngọc Lan từ phòng bếp đi ra, anh Lâm cũng từ tầng 2 cầm theo một bộ quần áo đi xuống.
Cô Ngọc Lan: “Hôm nay không phải rửa bát đâu, tí cô tự rửa cũng được, em đi về đi”

Anh Lâm mặt hớn hở: “Đúng rồi, để anh chị rửa, em về nghỉ sớm đi nhé”

Tôi: “Vâng, thế em về nhé, anh với cô dọn giúp em nhé”

Tôi lủi thủi đi về, cửa nhà để mở ra cho thoáng khí, tôi ra đóng cổng lại đi về, bên trong vọng lại tiếng anh Lâm: “Tắm chung với chồng nhé”

Cô Ngọc Lan: “Nào, bỏ ra, cửa còn mở kìa”

Anh Lâm: “Nhớ vợ quá đi”

Cô Ngọc Lan: “Nào, thôi, Aaaa…”

Tôi quay mặt đi về, không dám quay lại nhìn, sợ nhìn thấy cảnh anh chị hạnh phúc, tôi không kìm lòng được.

Giờ đi về nấu ăn thì cũng đã muộn, tôi quyết định đi ra ngoài quán cơm sinh viên làm một suất ăn cho nhanh chứ về giờ mới nấu thì đến mùa quýt chưa được ăn. Đi bộ một lúc, ghé vào một tiệm đồ ăn sinh viên khá đông người ăn. Họ lấy một khay thức ăn, chia thành nhiều ô nhỏ để đựng các loại thức ăn.

Cô chủ quán: “Em ăn gì”

Tôi: “Cho em món sườn, đậu, rau xào, một ít canh”

Cô chủ quán: “Ok, canh thì em lấy ở nồi to bên kia giúp chị nhé, có cái muôi to ở đó luôn”

Nhìn lại khay thức ăn, cũng là ăn cơm, nhưng ở một hoàn cảnh khác, không cùng cô Ngọc Lan ăn nữa, mà giờ là một mình, giữa những người xa lạ trong một tiệm ăn đông đúc, ồn ào. Cũng là món sườn, nhưng tôi không tìm thấy cảm giác thèm ăn nữa, mà cảm xúc tôi lúc này rất hỗn độn, có chút đau lòng, có chút mất mát, có chút ghen tị, có chút bất lực, có chút yếu đuối, có chút cô đơn, kèm rất nhiều sự tự ti vào bản thân.

Ăn cơm xong, tôi không trở về phòng ngay, mà tôi lượn lờ quanh khuôn viên trường, những dòng người nối đuôi nhau từng nhóm từng nhóm đi qua, cười nói rất vui vẻ, đầy sức sống, trông họ rất tự tin, hồn nhiên vui đùa cười nói. Nhìn lại mình tôi thấy sao mình cô đơn quá. Rồi lại nhìn những người bán đồ ăn tối ven đường, tôi lại thấy mình may mắn hơn họ, cuộc sống họ khổ cực bươn chải kiếm từng đồng hàng ngày để chăm lo cho các con đang ở nhà trông ngóng, có khi hôm nay họ ế khách chẳng còn lãi được bao nhiêu nữa.

Tôi thấy mình thật vô dụng, bất tài, không có ý chí vươn lên. Đã được ăn học đầy đủ lại không biết phấn đấu, cứ nhìn vào những thứ tầm thường trước mắt rồi than vãn mà không nhìn ra tương lai phía trước. Trong lòng tôi quyết tâm phải học thật tốt, tôi phải cố gắng hết mình, cho dù kết quả ra sao.

Còn tình cảm với cô Ngọc Lan có lẽ tôi nên dừng lại ở đây, nếu tiếp tục tình cảm không được đáp lại tôi sẽ tự làm tổn thương chính mình hoặc nếu có đi chăng nữa tôi lại trở thành kẻ phá hoại hạnh phúc gia đình người khác.

Sáng hôm sau, tôi tỉnh dậy, hôm nay là cuối tuần thứ 6, khởi đầu hôm nay lại là 2 tiết tôi muốn tránh: Tiếng Anh. Ngày hôm qua tôi đau khổ dằn vặt, hôm nay đã phải đối mặt với cô luôn trên lớp học, có vẻ tôi chưa kịp thích ứng. Do vậy khi đến lớp, tôi mò xuống bàn cuối cùng để ngồi, đứa ngồi trên cùng tôi là một tên béo, giống như một lá chắn che chở tôi vậy.

Trước khi vào lớp vài phút, tên Thế Anh lớp trưởng và lớp phó bắt đầu điểm danh, tiếng chuông vào lớp vang lên, cô Ngọc Lan đi vào lớp, cả lớp đứng chào, rồi ngồi xuống. Tiết học bắt đầu với từ mới, mọi người bắt đầu đọc theo cô, tôi vẫn không nhìn lên bảng, cứ nép mình sau lưng tên Béo. Tiết học trôi qua khá yên bình, tôi thấy mình được bảo vệ an toàn khá đắc ý, cảm giác mình tàng hình trong lớp luôn.

Sang tiết 2, mọi thứ vẫn khá yên bình. Tiết này chữa bài chia động từ, các mẫu câu… cô gọi vài người lên chữa bài. Tôi đang chăm chú chia động từ thì chiếc bàn động đậy và phía trước tôi ánh sáng lớn hơn bình thường. Tôi nhìn lên, cô Ngọc Lan cũng đang nhìn xuống, chúng tôi chạm mặt nhau.

Tôi nhanh chóng quay mặt xuống bàn tiếp tục làm bài. Thì ra tên béo đi lên bảng làm bài, tôi giờ cảm thấy không còn được bảo vệ, cảm giác cả người tôi trần truồng không mảnh vải che thân bị cô Ngọc Lan nhìn thấu vậy. Cảm giác khá bực mình. Được một lúc tên Béo quay trở lại tôi mới cảm thấy được che chắn an toàn.

Tiếp đến là bài nghe, bài nghe thì dùng một cái đài Castle khá to dùng đĩa, nghe đi nghe lại mấy lần bài nghe để đoán nội dung, rồi cô bắt đầu giải thích nội dung. Từng đoạn cô bắt đầu gọi người lên hỏi có nghe được gì không, tự nhiên cô gọi tên tôi: “Nguyên, đoạn tiếp theo nội dung là gì”

Tôi đang hơi bối rối, đúng đoạn hơi khó nghe thì gọi tôi: “Em không nghe được ạ”

Cô Ngọc Lan: “Ngồi xuống đi, có ai nghe được đoạn này không”

Cả lớp nín lặng, chờ đợi xem ai sẽ bị réo tên không.

Cô Ngọc Lan: “Đoạn này có 2 từ, có thể với nhiều người đó là từ mới”

Tôi nghĩ thầm: “Từ mới thì giới thiệu từ đầu đi cho rồi, mắc công nghe xong mới giải thích, hay là cô cố tình thử trình của tôi không biết”

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Tiết học cuối cùng cũng kết thúc, tôi thở phào nhẹ nhõm, giờ tôi không muốn đối mặt với cô.

Học hết 5 tiết, trên đường về khá mệt và đói, ghé qua chợ mua vài đồ ăn đơn giản, về nhà nấu ăn xong nghỉ trưa.

Buổi chiều dậy dùng rượu đặc biệt xoa bóp ngón tay bị kẹp, giờ tôi cảm thấy ổn hơn, không đau nhiều nữa, ngón tay cử động linh hoạt được.

Tôi lại đi chợ, nấu ăn như thường lệ, hôm nay thứ bảy nhưng không có ai ở nhà, nhưng không thấy anh chị nhắn gì, nên tôi vẫn làm việc bình thường.

Sau khi dọn dẹp xong, đang nấu cơm thì thấy anh chị đi về, cả hai mặt mày hớn hở, cười cười nói, anh chị vừa mới lên trung tâm Thành phố uống Café với vào trung tâm thương mại mua ít quần áo.

Tôi thì cứ lủi thủi trong bếp, anh chị thì lên trên tầng. Mãi đến khi tôi nấu ăn xong, một lúc sau anh chị mới xuống, má cô Ngọc Lan hơi phiếm hồng, còn anh Lâm hôm nay không thấy anh ấy xuống tầng 1 tắm nữa, nhưng đã thay đồ và sấy tóc nhưng vẫn còn hơi chút ướt.

Những ngày tiếp theo tôi tránh mặt cô Ngọc Lan, không quá để ý đến cô nữa, làm xong hết việc lại đi về. Muốn tránh mặt không khó, nếu buổi chiều cô có ở nhà thì cũng ở trên phòng làm việc, tôi chỉ cần dọn nhanh trên tầng 2, rồi xuống dưới tầng 1 là xong.

Thêm nữa là tôi và cô không còn hay nhắn tin tâm sự trên FB nữa, mà tôi hay hỏi thăm anh Lâm hơn, vài bữa lại hỏi thăm anh muốn ăn gì thì nhắn em nhé, em sẽ đi chợ nấu cho anh ăn.

Nhà anh Lâm có một mảnh vườn ở sau nhà, hiện tại đang để cỏ mọc um tùm, tôi nhắn tin rủ anh Lâm trồng rau xanh trên mảnh vườn ấy, lúc đầu anh Lâm bảo hơi khó, sợ không có thời gian làm. Tôi thì quân sư cho anh luôn, mình thuê người làm cỏ với làm đất, cùng lắm 1 ngày công là xong, mất bao nhiêu công đâu. Xong mình tự trồng rau lên đó rồi chăm bón, quá đơn giản.

Kế hoạch trồng rau nhanh chóng được thực hiện, thuê được một anh làm nghề nông phát cỏ, dùng cuốc xới tung mảnh vườn lên, chia thành 3 luống. Đến cuối tuần anh Lâm và cô Ngọc Lan có thời gian rảnh chúng tôi bắt đầu bón phân và trồng, một luống trồng hành, rau mùi, xà lách, một luống trồng rau cải, một luống trồng bắp cải, súp lơ. Trồng xong chúng tôi xếp một hàng gạch ở giữa lối đi để tiện đi lại không bị bùn đất dính vào dép.

Nhìn sang cặp vợ chồng anh chị nhìn họ khá háo hức với việc trồng rau này, đây là công việc khá mới lạ, nên cô Ngọc Lan vui vẻ, nhí nhảnh lên nhiều. Thỉnh thoảng cô cong mông ngồi xuống, hoặc cúi xuống lộ ra bộ ngực căng tròn bên trong, thậm chí khi cô ngồi đối diện với tôi hai đùi banh ra tôi có thể nhìn thấy thứ gì đó ở giữa hơi nổi lên. Làm tôi khó có thể khống chế bản thân, bắt đầu suy nghĩ đen tối.

Cuộc sống của tôi cứ thế bình thường tiếp diễn, đến một hôm thứ 6 cuối tuần, lại là môn học Tiếng Anh của cô. Tôi vẫn ngồi bàn cuối, cảm thấy rất an toàn sau khi núp sau lưng tên béo, tuy nhiên sự an toàn của tôi chỉ đến khi cô Ngọc Lan ở trên bục giảng, hôm nay cô lại hay lượn lờ đi xung quanh lớp, đến phần bài đọc, cô bắt đầu gọi người lên đọc hội thoại, một bạn nữ và… Khải Nguyên… chính là tôi.

Bắt đầu bài đọc, cô đứng ngay cạnh tôi, khi chúng tôi đọc, cô thỉnh thoảng chỉnh lại một số từ phát âm chưa đúng, tôi có thể ngửi được mùi nước hoa thoang thoảng của cô, hôm nay cô mặc sơ mi, quần dài khá đơn giản, nhưng người đẹp thì thực là mặc gì cũng đẹp mà.

Đến phần bài nghe, hôm nay không là cái đài castle nữa mà cô mang theo Laptop, kèm một cái loa Bluetooth nho nhỏ nhìn khá xịn, tiếng cũng khá lớn. Nghe được vài lần thì tắt ngúm, chưa hiểu chuyện gì xảy ra. Tên Thế Anh lớp trưởng chạy lên xem rồi báo: “Lỗi Win”, rồi hắn hỏi cô còn đĩa cài Win không? Cô bảo: Máy cô mua cũng lâu rồi không còn giữ cái hộp nữa.

Khi tôi nhìn lên cô cũng nhìn xuống tôi, ánh mắt như muốn nói điều gì đó, tên Thế Anh cứ thao thao bất tuyệt làm cô ừ ừ vài cái. Tiết học lại chuyển sang phần khác rồi kết thúc.

Buổi chiều sau một hồi ngủ trưa li bì, tôi chuẩn bị đi chợ, ra đến cổng tôi thấy một người nhìn quen quen đi xe qua, đang nghĩ ra là ai thì người đó đi vào nhà cô Ngọc Lan, một lúc sau cô Ngọc Lan ra mở cửa, khi hắn quay người đi vào trong nhà tôi nhìn thấy mặt hắn, là Thế Anh. Tôi tiến lại gần hơn để quan sát, nhìn thấy cổng và cửa nhà vẫn mở tôi tạm thời yên tâm. Tôi không tiến vào gần hơn để quan sát bên trong, nhìn vậy là đủ rồi, nhà mở cửa chắc là sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu.

Nhưng tôi lại chợt nghĩ ra điều gì đó. Tôi trở lại phòng, lấy điện thoại ra gọi cho anh Lâm: “Anh ơi hôm nay anh muốn ăn gì?”

Anh Lâm: “Ăn gì cũng được em, giờ này anh đang bận, thế nhé”

Tôi: “Mà…” Tút tút.

Tôi chưa bao giờ gọi điện cho anh Lâm vào giờ làm việc, hôm nay hơi bất thường, tôi định gọi lại, nhưng thôi chắc lại làm phiền anh. Thôi thì nhắn tin vậy, anh đọc thì đọc không thì thôi.

Tôi nhắn tin: “Hôm nay em thấy nhà anh có khách, nên mới hỏi nên nấu cho mấy người ăn thôi”

Anh Lâm nhắn: “Khách nào vậy em, sao không hỏi vợ anh”

Tôi: “Thế Anh lớp trưởng, không biết có ở lại ăn cơm không nên em mới hỏi”

Anh Lâm nhắn tin: “Em sang nhà anh hỏi vợ anh giúp anh với”

Tôi tắt nguồn điện thoại và đi chợ luôn, kệ nó, ai mà đi lo chuyện bao đồng, kệ mẹ anh luôn, ở đó mà bận với tôi này.
Phần 18

Đi chợ về, vào đến cổng, thấy xe máy anh Lâm ở ngoài, xe của tên Thế Anh thì không thấy. Bước vào nhà, anh Lâm và cô Ngọc Lan nói chuyện gì đó mặt có vẻ hơi căng thẳng, khi tôi bước vào 2 người thôi không nói nữa, cô Ngọc Lan ôm Laptop đi lên tầng 2.
Tôi: “Thế Anh không ở lại ăn cơm à anh”

Anh Lâm hơi mất tự nhiên nói: “Không nó về rồi”

Tôi: “Vâng” tôi định ra ngoài tưới rau thì anh Lâm lại hỏi…

Anh Lâm: “Sáng nay laptop vợ anh hỏng em có biết không?”

Tôi giọng tỉnh bơ: “Em không rõ lắm, không thấy cô Lan nói gì hay nhờ gì em cả”

Anh Lâm: “Laptop bị lỗi win em có cài lại được không”

Tôi: “Bị lỗi win ạ, em không biết, em chưa cài bao giờ, thế vừa nãy Thế Anh đến cài win ạ”

Anh Lâm: “Ừ, nhưng anh bảo nó về rồi”

Tôi: “Thế chưa “CÀI ĐẶT” gì ạ”

Mặt anh Lâm có vẻ hơi biến sắc: “Chưa, mà mấy hôm nay anh hơi bận, em cài giúp vợ anh được không?”

Tôi: “32 Bit hay 6… À không cài lại từ đầu hết ạ”

Anh Lâm: “Thôi đừng giả vờ”

Tôi: “Em có biết cài đâu, tải về rồi cài đặt rắc rối mất thời gian lắm, cho quán họ cài rồi mình về thiếu gì thì cài thêm”

Anh Lâm: “Quán đó có uy tín không em, anh sợ họ đánh cắp thông tin thôi”

Tôi: “Nếu anh sợ thì bảo họ cài lại, mình ở đó xem luôn, họ sao kịp copy được”

Anh Lâm: “Đợi thế lâu lắm, nếu đông khách phải đợi cả ngày à”

Tôi: “Có thể là vậy, hoặc là đợi vãn khách rồi mang ra”

Anh Lâm: “Ôi trời, thế thì bao giờ mới cài được, vợ anh còn dùng nữa, hay là em giúp anh đi”

Tôi: “Nhưng mà”

Anh Lâm: “Thôi đừng có lý do, anh sẽ trả công xứng đáng, được chưa, sáng mai đem đi cài hộ anh nhé”

Tôi cười cười: “Vâng”

Sau khi nấu ăn xong xuôi, thấy cô Ngọc Lan từ tầng 2 bước xuống, mặt cứ hằm hằm sát khí nhìn tôi, như muốn xẻ thịt tôi vậy. Sau khi anh chị ăn, tôi rửa bát xong chuồn lẹ.

Sáng ngày hôm sau, tôi sang nhà anh Lâm từ sớm, anh vẫn chưa đi làm, đưa cho tôi Laptop, tôi đi ngay ra quán sửa chữa máy tính. Vì còn khá sớm nên chưa có khách, tôi thuyết phục được anh chủ quán cài sớm cho tôi vì tôi có việc rất gấp cần phải làm, sẽ trả thêm công cho anh ấy.

Tôi: “Cài win 7, 64 bit cho em nhé, giữ lại dữ liệu ổ D, E cho em”

Anh chủ quán: “OK, nhưng chỉ giữ được ở ổ D và E thôi đấy, dữ liệu ở màn hình cũng mất nhé”

Tôi: “Vâng, lỗi win thì bay hết rồi còn đâu, à cài Office 2010 cho em nhé”

Cài một số cái cơ bản xong, crack win, /tôi mang máy về. Hiện tại chỉ có cô Ngọc Lan ở nhà, cô nhìn tôi với ánh mắt không dễ chịu tẹo nào, ngồi vào sofa phòng khách, mở máy tính lên cho cô xem: “Cho em mượn cái sạc, sắp hết pin rồi, may thế vừa nãy cài kịp không nó sập nguồn rồi”

Cô Ngọc Lan: “Mang lên trên đi, ở đây không có bàn làm việc khó chịu lắm”

Lại mang máy tính lên trên tầng, mở máy ra cho cô xem, cô Ngọc Lan hoảng hốt: “Này mấy cái file ngoài Desktop của cô đâu”

Tôi: “Ai mà biết được chắc bị Hack rồi”

Cô Ngọc Lan: “Hack gì mà hack, trả lại tôi đây”

Tôi: “Cô không biết á, lỗi Win cài lại, tất cả các file ở Desktop bay sạch rồi”

Cô Ngọc Lan: “Cái gì, không phải chứ”

Tôi: “Đi mà hỏi Thế Anh của cô xem, cài lại các file ở Desktop có mất hết không”

Cô Ngọc Lan véo vào đùi tôi đau nhói.

Tôi: “A ui, cô làm gì thế, đauuuuu”

Cô Ngọc Lan: “Hừ, hôm qua có phải em nhắn cho chồng cô đúng không”

Tôi: “Em nhắn cái gì đâu”

Cô Ngọc Lan lại véo vào đùi tôi cái nữa: “Lại còn chối”

Tôi: “Em làm gì đâu, ơ, cô bỏ ra, đauuuuu”

Cô Ngọc Lan: “Tạm tha, lát nữa hỏi tội sau”

Cô bắt đầu vào máy tính, kiểm tra các thứ: “Này, sao màn hình nó cứ dại dại”

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Tôi: “Chưa có Driver đồ họa”

Cô Ngọc Lan: “Cài máy tính gì cùi bắp, về vẫn phải cài tiếp thế này”

Tôi: “Anh Lâm bảo lấy nhanh về nên bảo quán nó cài cơ bản thôi, về có wifi nó tự Update lên thôi”

Cô Ngọc Lan: “Đâu, update ở chỗ nào”

Tôi: “Chưa bật”

Cô Ngọc Lan: “Thấy chưa, làm ăn vớ vẩn”

Tôi bật chức năng Update lên có một núi các file bổ xung đang tải về.

Tôi: “Đợi nó update đã, em đi ngủ tí buồn ngủ quá”

Cô Ngọc Lan: “Nhiều thế này á, bao giờ mới xong”

Tôi: “Ngủ vài giấc là xong”

Tôi ngả lưng ra giường nhắm mắt lại. Bỗng “Bụp”.

Cô Ngọc Lan: “Đến giờ hỏi tội rồi đấy, hôm qua có phải em nhắn chồng cô không”

Tôi: “Em đã bảo là em không nhắn gì rồi mà”

Bụp Bụp… cái gối lại nện liên tiếp vào mặt tôi.

Cô Ngọc Lan: “Không phải chối, hôm qua tôi kiểm tra rồi, có cuộc gọi với tin nhắn”

Bụp bụp…

Tôi: “Ông Lâm này, làm ăn cẩu thả thật”

Cô Ngọc Lan: “Khốn khiếp”

Tôi: “Cô có làm gì đâu mà phải giật mình, cô giáo không được nói tục nha”

Cô Ngọc Lan: “Có ai đâu mà phải sợ, bực mình thật” đập liên tiếp vào người tôi.

Tôi: “Dám dẫn trai về nhà, haha”

Cô Ngọc Lan chồm xuống 2 tay véo vào 2 đùi tôi: “Láo nháo”

Tôi: “Ui đau, bỏ em ra”

Tôi vật cô xuống giường, chiếm lại thế chủ động, cô vùng vẫy kịch liệt: “Cô hôm nay ăn gì khỏe thế”

Tay tôi bắt đầu sờ loạn, cù vào bụng vào ngực vào nách, cổ. Cô vặn, xoay người vùng vẫy, tôi ngồi lên đùi cô, tiếp tục sờ loạn khắp người cô: “Buồn, bỏ ra, hahaa… a…”

Tay cô vùng vẫy, đánh vào tôi túi bụi, tôi cầm lấy hai cổ tay đè xuống nệm, người cô bị khóa chặt, thân người vùng vẫy như cá nằm trên thớt, ngực rung rinh. Sau một hồi vật lộn điên cuồng cô đã toát cả mồ hôi trên trán sức phản kháng yếu dần và nằm im, đầu nghiêng sang trái, tránh nhìn vào tôi. Thấy cô đã chịu khuất phục, tôi thả lỏng người buông tay cô ra, nhấc người khỏi đùi cô.

“HỰ…” Một cảm giác đau thốn lan tỏa ở phần dưới thân, tôi gục xuống nệm, mồm há ra nhưng không phát ra tiếng. Cô Ngọc Lan vùng dậy, vùng ra khỏi giường nói: “Đáng đời”. Một pha lên gối vào phần thân dưới tôi bằng một lực khá mạnh.

Tôi chỉ biết nằm gục xuống, cong người tay ôm lấy phần dưới đang rất thốn. Cảm giác như bị điểm huyệt vậy, cả người bất động, không còn sức lực gì kèm theo đó là cơn đau đớn dữ dội.

Tôi nằm đau đớn, co quắp nhắm mắt lại cố quên đi cơn đau, không biết từ bao giờ tôi đã ngủ, đến khi cô Ngọc Lan gọi tôi mới tỉnh dậy. Nằm thêm một lúc, tôi quyết định đi về phòng để nghỉ. Ở đây sợ anh Lâm về đột xuất lại không hay cho lắm.

Cô Ngọc Lan hỏi thăm tôi mấy câu, tôi không trả lời, cứ lẳng lặng cà nhắc đi ra. Về đến phòng, tôi nằm ngủ cả ngày, đến giờ trưa tôi cũng không dậy nấu ăn vì đau quá. Đến chiều tôi nhắn cho cô Ngọc Lan rằng “Hôm nay em không sang nấu ăn được, cô tự đi chợ nấu ăn nhé”. Rồi tôi tắt nguồn điện thoại đi luôn, đỡ bị ai làm phiền.

Đến buổi tối bắt buộc tôi phải dậy để đi vệ sinh, tôi cởi quần ra đi tiểu, cảm giác như có cái gì đó kẹt ở bên trong vậy. Phần đau nhất là phần dưới, chỗ 2 hòn bi của tôi, tôi không dám mặc quần sịp nữa, vì nó ép vào rất đau, chỉ mặc quần đùi và quần dài.

Sau khi vệ sinh cá nhân xong, cảm thấy hơi đói bụng, tôi úp tạm 2 gói mì tôm ăn rồi lại lên giường nằm. Bật điện thoại lên có tin nhắn của anh Lâm và của cô Ngọc Lan.

Anh Lâm cảm ơn vì đã cài máy cho anh ấy, tiền cài máy cứ trừ vào tiền ăn hàng tuần mà anh chị đã đưa, tôi nhắn anh ấy cài thêm cho cô Ngọc Lan phần mềm diệt Virus nữa. Có vẻ là hơi thừa, có khi anh ấy còn biết nhiều hơn tôi, nhưng do anh ấy quá bận mà thôi.

Còn cô Ngọc Lan nhắn tin hỏi tôi có làm sao không. Cảm giác thốn ở phần dưới vẫn còn nên tôi chỉ xem, chứ không trả lời tin nhắn.

Sang buổi sáng ngày hôm sau, tôi nhớ ra điều gì đó, bèn đi qua nhà anh Lâm, mở cửa đi vào nhà thì tầng dưới không có ai, tôi đi lên tầng 2 gõ cửa phòng làm việc thì cô Ngọc Lan mở cửa. Tôi chào cô 1 tiếng rồi tôi ôm cái hộp chứa đèn xông tinh dầu và tinh dầu đem về.
Phần 19

Cô Ngọc Lan lo lắng hỏi: “Có bị sao không?”
Tôi lạnh lùng nói: “Em không sao, mà hôm nay em cũng không sang nấu ăn được đâu”

Cô Ngọc Lan: “Ừm”

Tôi: “Chào cô, em về đây” rồi khó nhọc bước xuống cầu thang đi về.

Tôi tính dùng tinh dầu đặc biệt để bôi vào phần bị thương, nhưng đây là nội thương vết thương ở bên trong, bôi thuốc bên ngoài thật là cũng chả có tác dụng gì lắm. Tôi có lúc nghĩ: Hay là đi bệnh viện khám thử xem. Nhưng vì ngại, bác sĩ hỏi bị sao, chẳng lẽ tôi lại bảo dê gái nên bị lên gối vào phần dưới. Và lại nghĩ đến người khác nhìn thấy phần dưới của mình ngại quá. Nên tôi loại bỏ ý nghĩ đó đi.

Bôi tinh dầu ở ngoài da thật chẳng tác dụng gì, tôi vẫn đau âm ỉ ở bên trong. Vài ngày sau, tôi thấy khá hơn, vào buổi tối tầm khoảng 11h, có tiếng xe RBL quen thuộc đi vào trọ.

Tôi lại được một phen nhìn lén, nhưng hôm nay thật kỳ lạ, khi tôi nhìn cảnh tượng hoan lạc trước mắt, tôi khá thích thú và rạo rực nhưng tuyệt nhiên phần dưới của tôi không hề có phản ứng gì. Tôi thử mò xuống, cố gắng vuốt ve nó, nhưng vẫn không có tác dụng.

Tôi bắt đầu hoang mang, mọi khi tôi chỉ cần nghe thấy tiếng phòng bên cạnh là phần dưới tôi đã cứng ngắc rồi chưa nói gì đến xem cảnh mây mưa như vậy. Có thể do vết thương hôm trước chăng. Tôi bắt đầu điên cuồng vào mạng tìm kiếm, gãy dương vật, vỡ tinh hoàn, tổn thương tinh hoàn, vô sinh, hoại tử, bất lực… cả đầu tôi hoang mang choáng váng. Tôi nghĩ mình sắp thành Thái giám đến nơi rồi.

Tôi lại tìm kiếm các hình ảnh mát mẻ, xem những bộ phim cấp III, nhìn vào thì rất hấp dẫn, gợi tình nhưng tuyệt nhiên phần dưới của tôi vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Xong đời, thật sự xong đời, tôi thành Thái giám luôn rồi. Tôi lại điên cuồng tìm kiếm cách để khắc phục, nhưng kết quả khá là chung chung, không có phương pháp nào cụ thể, chủ yếu họ tư vấn đến các cơ sở khám chữa bệnh để tìm ra nguyên nhân và cách thức điều trị. Tôi lại sờ xuống dưới, nắn nắn vào phần tinh hoàn, cảm thấy nó vẫn còn khá lành lặn, không cảm giác nó bị vỡ vụn, chỉ là cảm giác đau âm ỉ bên trong mà thôi.

Tình hình khá là nghiêm trọng, giờ tôi phải vứt bỏ mấy cái xấu hổ đi, tìm đến sự trợ giúp của Bác sĩ, nếu chủ quan tôi sẽ thành người bất lực, Thái giám, không thể sinh con.

Ngày hôm sau, do dự mãi, cuối cùng tôi cũng tìm một phòng khám tư, chuyên khám các vấn đề về nam khoa. Lúc đầu tôi khá là ngượng ngùng, nhưng khi một Bác sĩ nam cũng có tuổi rồi khám cho tôi, hỏi han tình hình rất ân cần vì bác sĩ hàng ngày khám rất nhiều, nói về chuyện tình dục rất tự nhiên làm tôi cảm thấy an tâm hơn. Tôi bịa ra lý do là đi đá bóng bị đối thủ vô ý dùng chân đá trúng hạ bộ, tôi chủ quan không đi khám và nói với bác sĩ về việc không cương cứng được.

Bác sĩ nói rằng, việc tôi bị đá trúng hạ bộ dẫn đến tổn thương các mạch máu, dây thần kinh, tuy nhiên tinh hoàn không bị vỡ, cần có thời gian hồi phục, không cần hoang mang, lo lắng sẽ dẫn đến suy nghĩ tiêu cực làm bệnh sẽ trầm trọng hơn. Việc dương vật không cương cứng được có thể do vấn đề tâm lý và vẫn còn đau nên không cương được là điều bình thường. Cứ an tâm điều trị 1 tuần sau quay để khám lại. Bác sĩ kê cho tôi một số loại thuốc điều trị chống viêm, giảm đau, thuốc bổ.

Tôi đi về với một tâm trạng tốt hơn, an tâm hơn khi được những người có chuyên môn tư vấn.

Sang tuần mới, tôi vẫn đi học và sang nhà anh Lâm giúp việc bình thường, cô Ngọc Lan quan tâm thăm hỏi tôi hơn, nhưng tôi chỉ trả lời bâng quơ vài câu.

Một tuần sau, tôi trở lại thăm khám, bác sĩ nói rằng những tổn thương bên trong đã dần hồi phục, bằng chứng là tôi không còn bị đau âm ỉ bên trong nữa. Bây giờ còn lại chướng ngại về tâm lý, vấn đề tâm lý nó vô hình nhưng thực ra vô cùng quan trọng, suy nghĩ tích cực tác động lên bộ não giúp tiết ra các hormone tích cực.

Để cởi bỏ được bóng đen tâm lý đang đè nặng lên người, tôi phải khởi động lại cơ chế cương cứng của dương vật, cụ thể bác sĩ nói có thể nhờ sự trợ giúp của vợ/người yêu để tâm sự, cởi bỏ chướng ngại tâm lý, kích thích để gia tăng ham muốn, đạt khoái cảm.

Tuy nhiên cũng cần phải kiên trì, đừng quá áp lực mong muốn hồi phục nhanh, hãy để nó tự nhiên. Rèn luyện thân thể và chế độ ăn uống cũng rất quan trọng. Tập luyện thể dục thường xuyên một số bài tập nhẹ nhàng ở nhà cũng được như chạy tại chỗ, nhảy dây, hít đất, động tác Kegel, gập người tập bụng… Còn về ăn uống thì thịt, cá, sữa, hàu, rau củ… không uống rượu bia, thuốc lá, ngủ đủ giấc… Tôi cố gắng ghi chép nhanh vào một tờ giấy những lời khuyên của Bác sĩ.

Đi về đã là buổi chiều muộn, tôi tranh thủ chạy ra chợ và qua nhà anh Lâm dọn dẹp, nấu ăn luôn. Xong việc tôi lại ra về, ra quán ăn mua 1 suất cơm mang về phòng trọ ăn vì cũng quá giờ cơm rồi không kịp nấu.

Ăn xong đi tắm, giặt đồ, trở lại phòng, tôi sực nhớ ra là phải uống thuốc, uống xong định xem lại những hướng dẫn của bác sĩ tôi đã ghi chép vào một tờ giấy, vì nó cũng rất nhiều thông tin tổng hợp, 1 lần không thể nhớ hết được, đọc lại vẫn tốt hơn, lỡ có bỏ sót cái gì thì quá trình hồi phục sẽ không được tốt.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Mò mãi chả thấy đâu, đi ra phòng tắm tìm cũng không thấy, cái quần tôi vừa giặt cũng không có mảnh giấy bị ướt nào. Đang tìm đi tìm lại một cách vô vọng thì điện thoại tôi vang lên tin nhắn từ cô Ngọc Lan, nếu là mấy hôm trước thì tôi chắc chắn sẽ không xem đâu vì cô Ngọc Lan là thủ phạm khiến tôi thành ra như bây giờ, mỗi lần nhìn thấy cô là cảm giác thốn thốn ở phần dưới, nhưng tâm trạng tôi giờ đã tốt hơn nhiều rồi.

Cô Ngọc Lan nhắn: “Có người để rơi đồ này”

Tôi: “Em thì có gì đáng giá để quên đâu”

Cô Ngọc lan: “Đúng là không đáng giá, nhưng rất là bổ ích đó nha”

Tôi: “Em có quên gì đâu nhỉ”

Cô Ngọc Lan: “Một mảnh giấy”

Tôi chợt nhớ ra mảnh giấy mà tôi viết lúc đi khám: “Sao biết là mảnh giấy của em”

Cô Ngọc Lan: “Xin lỗiiii, vì tôi đã đọc nó rồiiiii”

Tôi: “Cô không tôn trọng riêng tư của người khác gì cả”

Cô Ngọc Lan: “Riêng tư, à để anh Lâm đọc cùng nhé”

Tôi: “Vầng, cô cứ cho cả thiên hạ biết đi, em sắp thành Thái giám, ĐƯỢC CHƯA”

Cô Ngọc Lan: “Haha, Thái giám cơ đấy, nghiêm trọng phết nhỉ”

Tôi: “Cô mãn nguyện lắm nhỉ, còn cười nhạo em, cô là thủ phạm đấy”

Cô Ngọc Lan: “Tôi tự vệ chính đáng mà”

Tôi: “Em đã làm gì cô chưa, không phải tự vệ mà là cố ý gây thương tích đấy”

Cô Ngọc Lan: “Xời, thế thì đi mà kiện”

Tôi tức ói máu, định chặn FB cô luôn, nhưng kiềm chế lại được. Càng nhắn càng cay cú nên tôi không trả lời nữa. Buổi trưa ngày hôm sau khoảng 12h30 mới ăn cơm xong đang chuẩn bị ngủ trưa thì thấy cuộc gọi từ cô Ngọc Lan, vẫn còn khá bực mình từ hôm qua nên tôi chả nghe máy. Một lúc sau có tiếng gõ vào cánh cửa phòng tôi: “Thùng thùng thùng”.

Giờ này còn có ai đến gõ cửa không biết “trời trưa tránh giấc ngủ”, mở cửa ra thì tôi tròn mắt cô Ngọc Lan đang đứng ngoài cửa: “Cô đến đây làm gì”

Cô Ngọc Lan đưa ngón trỏ lên môi: “Suỵt” rồi đi vào phòng tôi.

Chả biết cô đến đây có mục đích gì, tôi vẫn để cửa mở, tránh người ngoài hiểu lầm.

Cô Ngọc Lan nói nhỏ: “Đóng cửa vào”

Tôi thấy hơi lạ, tự nhiên cô đến phòng bắt tôi đóng cửa, không biết có âm mưu gì không nữa.

Tôi đóng cửa xong, thì cô lại lôi điện thoại lên nghịch, tôi rất khó hiểu, hay cô đến để trêu tức tôi thì phải. “Ting” điện thoại tôi vang lên tin nhắn, mắt cô hơi nhướn mày lên ý là bảo tôi đọc tin nhắn đi.

Tôi miễn cưỡng mở tin nhắn ra đọc: “Sao cô nhắn tin không trả lời, nên cô mới qua đây”

Tôi nhắn: “Cô cứ trêu tức em, sao nói chuyện được”

Cô Ngọc Lan nhắn: “Xinnn lỗi, được chưaaa”

Tôi nhắn: “Xin lỗi kiểu gì không chấp nhận nổi”

Cô Ngọc Lan nhìn tôi cười cười, kiểu tinh nghịch làm tôi không thể tức nổi.

Tôi nhắn: “Mà cô qua đây làm gì vậy, còn kiểu lén lút như trộm”

Cô đưa trả tôi tờ giấy ghi chép khi tôi đi vắng rồi nhắn tiếp: “Em không nghe máy nên cô qua đây, mà sợ mọi người nhìn thấy hiểu lầm thôi”

Tôi nhắn: “Kiểu này người ta còn nghi ngờ hơn”

Chúng tôi cứ nhìn nhau rồi cười, người này xong thì đợi người kia nhắn tin, kiểu này khá mới lạ, tôi chưa từng thử qua kiểu nhắn tin khi ngồi cạnh nhau này, tưởng tượng thì nó khá là ngu ngốc, nhưng mà thực tế khá là lạ và vui.

Cô Ngọc Lan nhắn: “Cô sẽ giúp em tiền thuốc men, được không”

Tôi nhắn: “Thôi chả cần cô giúp”

Cô Ngọc Lan nhắn: “Thôi đừng giận”

Cô nhìn tôi cười cười.

Tôi nhắn: “Giờ có triệu đô cũng không giải quyết được đâu, em sắp thành Thái giám rồi”

Cô Ngọc Lan nhắn: “Đừng có xạo, thấy ghi trị liệu tâm lý là khỏi mà”

Tôi nhắn: “Chính vì điều trị tâm lý nên mới không gì mua được, thuốc thì có thể mua, chứ giờ em kiếm đâu ra người yêu chứ, chả nhẽ đi mua”

Nhắn xong tôi lại nhìn vào cô Ngọc Lan, cô đang nhắn tin trả lời tôi, ăn mặc rất kín đáo, nhưng mùi thơm của cô cứ lan tỏa khắp căn phòng.

Cô Ngọc Lan nhắn: “Thì để cô giúp”

Tôi nhắn: “Cô thì giúp được gì, có mà cười nhạo em thì có”

Cô Ngọc Lan nhắn: “Thật mà”

Tôi nhắn: “Em chả tin, cô ngồi tít xa kia, như đang sợ em í”

Cô Ngọc Lan ngồi lại ngay sát giường tôi nhắn: “Được chưa”

Tôi nhắn: “Tạm tin”
Phần 20

Cô Ngọc Lan ngồi lại gần mùi hương của cô càng quyến rũ tôi hơn, tôi bắt đầu cảm thấy rạo rực trong người.
Cô Ngọc Lan nhắn: “Chiều sang nhà cô sớm chút nhé, cô phải về đây”

Tôi nhắn: “Về sớm thế ạ, còn chưa…”

Cô Ngọc Lan nhắn: “Cô có 2 tiết buổi chiều”

Tôi nhắn: “Vâng”

Cô Ngọc Lan nhắn: “Mở cửa”

Tôi mở cửa, nhìn ra ngoài, xóm trọ vẫn đóng cửa im ỉm, tôi ra hiệu cho cô đi ra, cô nhẹ nhàng đi ra khỏi phòng trọ rồi biến mất. Tôi đóng cửa, khoan khoái ngủ một giấc đến tận 2h. 4h chiều tôi sang dọn dẹp, không có ai ở nhà.

Nói đến dọn dẹp nhà cửa thì không thể thiếu được lau kính và lau màn hình TV, laptop. Lau kính thì dùng nước lau kính rồi, nhưng lau màn hình TV là cả một nghệ thuật rất nhiều người dùng nước lau kính đi lau màn hình TV, rất có hại, đặc biệt là TV đắt tiền, nhà ông bà nội tôi hay dùng khăn ướt để lau màn hình TV, kết quả là màn hình bị vệt đen, loang lổ nhìn rất xấu. Lau TV bằng cồn và bông mua ở hiệu thuốc là hiệu quả nhất, cồn dễ tẩy vết bẩn lại dễ bay hơi nên dùng cồn lau màn hình TV và màn hình Laptop.

Đang tưới rau ngoài vườn thì có tiếng mở cửa, và tiếng xe máy của cô Ngọc Lan đi vào nhà. Tôi tranh thủ tưới nhanh rồi chạy vèo vào trong nhà, chạy lên tầng 2. Cô Ngọc Lan vừa mới thay bộ đồ ở nhà, đi ra khỏi phòng ngủ: “Đi vào trong này đi”

Tôi đi theo cô vào trong phòng làm việc, cô ngồi ở bàn làm việc, tôi kéo ghế ở bàn làm việc của anh Lâm ngồi xuống.

Cô Ngọc Lan: “Cô vừa mới nghĩ lại, hình như là cô không giúp được em rồi”

Tôi hốt hoảng: “Tại sao ạ”

Cô Ngọc Lan: “Em thích con trai mà, phải không, cô là con gái, sao mà giúp được”

Cả căn phòng rơi vào im lặng, tôi và cô mải theo đuổi những suy nghĩ của riêng mình không ai nói gì, tôi cảm giác như rơi vào bế tắc rồi, vụ đóng giả BD giờ này đang gây bất lợi cho tôi. Ngồi suy nghĩ một lát, tôi lại nảy lên một ý tưởng: “Hay là cứ thử xem, có một số trường hợp con gái vẫn thích nhau ấy, nó không phải là tình yêu đồng giới mãnh liệt cảm giác thích thích nhau thôi, họ vẫn có người yêu là con trai. Hoặc là kiểu như nào nhỉ, giống kiểu lưỡng tính ấy, phải rồi LƯỠNG TÍNH”

Cô Ngọc Lan: “Hay là thôi đi, việc này cô thấy sao sao ấy”

Tôi: “Lần trước em giúp cô như vậy, lần này cô không giúp em được một chút sao”

Cô Ngọc Lan: “Việc này… Để cô suy nghĩ thêm chút đã”

Tôi: “Em sắp thành Thái giám đến nơi, đợi cô suy nghĩ xong, em nhập cung làm Thái giám luôn rồi, chắc em không sống nổi nữa, haizzz” kèo theo một tiếng thở dài.

Cô Ngọc Lan: “Đừng suy nghĩ lung tung”

Tôi: “Chứ sao nữa, thành Thái giám là không còn cảm giác gì nữa luôn nam không ra nam, chuyển giới thành nữ cũng không được nữa, chắc em đi tu cho thanh thản”

Cô Ngọc Lan: “Thôi, đừng nói nữa, thế bây giờ cô giúp em như nào”

Tôi mừng thầm trong lòng: “Chỉ cần cô giúp em kích thích để nó cứng lên là được”

Cô Ngọc Lan: “Chuyện đó…”

Tôi: “Cô không phải lo, em không làm gì cô đâu mà lo, chỉ dùng tay cũng được”

Cô Ngọc Lan: “Dùng tay”

Tôi: “Vâng”

Cô Ngọc Lan: “Bây giờ, phải làm như nào”

Tôi: “Cô sang ngồi đây”

Tôi kéo ghế chỗ bàn làm việc của anh Lâm ra cạnh giường, tôi nằm lên trên giường.

Tôi: “Đây, như bác sĩ khám cho bệnh nhân thôi”

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Cô Ngọc Lan đi ra gần cửa, “tách” đèn trong phòng làm việc tắt, cô kéo rèm cửa sổ lại nữa, căn phòng chỉ còn lại chút ánh sáng ban ngày yếu ớt. Cô tiến đến và ngồi vào chiếc ghế cạnh giường.

Cô Ngọc Lan cứ ngồi im đó, không làm gì hết. Tôi cầm vào tay cô, cô hơi giật mình rụt tay lại. Được một lúc tôi lại nắm lấy tay cô, lần này nắm chặt hơn, đặt lên bụng tôi, xoa xoa để cô quen một lúc, tôi bỏ ra để cô tự làm.

Tay cô vẫn cứ thế xoa bụng, tôi lại nắm tay cô dí vào bên trong quần, chạm vào một vật gì đó của tôi tay cô rụt mạnh lại.

Cô Ngọc Lan giọng run run: “Hay là thôi đi, cô không giúp được đâu”

Tôi: “Cô cứ coi mình là Bác sĩ là được rồi, em là bệnh nhân bị bệnh giai đoạn cuối cần cô giúp đấy, ngoài cô ra không ai giúp được”

Cô Ngọc Lan lại bàn lùi: “Không phải thuê “người yêu” được sao”

Tôi: “Nói yêu là yêu được ấy, bác sĩ nói là cảm xúc rất quan trọng, ở bên cô em thấy rất thoải mái”

Cô Ngọc Lan giờ đây im lặng không nói gì, phòng khá tối nên tôi cũng không thấy được biểu hiện gì của cô.

Hai tay tôi mò xuống tụt quần dài và quần đùi xuống ngang gối, tìm kiếm bàn tay của cô trong bóng tối, bắt lấy nó kéo vào gần người tôi.

Cô Ngọc Lan: “Đợi chút”

Tôi: “Em xin cô đấy, đợi cô, em sắp biến hóa thành Thái giám thật rồi”

Cô Ngọc Lan: “Đắp cái chăn lại”

Tôi: “Tối thế này vẫn cần đắp chăn ạ”

Tôi kéo cái chăn mỏng, đắp xuống thân dưới từ ngang bụng xuống đến chân.

Tôi kéo mạnh tay cô đi vào trong chăn, đi xuống phần thân dưới, khi chạm vào phần thân dưới, tay cô rụt kéo lại, nhưng tôi dùng cả 2 tay kéo tay trái cô giữ chặt, xoa xoa phần thân cậu nhỏ.

Cô Ngọc Lan giọng lí nhí: “Đau, bỏ tay ra”

Tôi: “Để im như này thì em thả”

Tôi từ từ thả lỏng tay vào cổ tay cô ra rồi buông hẳn, tay cô như một con robot xoa xoa như lúc tôi kéo vào vậy.

Tôi thay đổi chiến thuật: “Bác sĩ dùng ngón tay để vuốt ve nó đi”

Cô Ngọc Lan dùng ngón cái và ngón trỏ vuốt vuốt vào phần thân cậu nhỏ.

Tôi: “Đúng rồi bác sĩ, đi lên chút nữa… đúng rồi… đi lên phần đầu…”

Tay cô thật mát lạnh, cảm giác thật sướng khoái, thoải mái vô cùng.

Tôi: “Bác sĩ giúp em xoa phần bên dưới nữa được không, chỗ hai hòn đó, phần đó bị tổn thương nhiều nhất đó”

Tay cô nhiệt độ tăng dần, kèm theo nhịp thở của cô cũng tăng lên.

Tôi: “A… Sướ… à không, thoải mái lắm bác sĩ ơi”

Nhịp thở của cô tăng mạnh lên, tôi có thể nghe thấy tiếng thở mạnh ra từ mũi của cô, tay cô đã rất nóng.

Tôi: “Đúng rồi, làm như đối với chồng mình ấy, như thế…”

Tôi cảm giác phần dưới đã hơi nóng lên, bắt đầu có phản ứng.

“Bốp…”

Một cái tát vào má của tôi khiến tôi hơi bất ngờ, một cái tát không mạnh, không nhẹ, khó diễn tả. Nếu sắp xếp nó theo 5 cấp, thứ tự tăng dần: Kiểu Tát yêu – > Tát nhẹ – > Trung bình – > Mạnh – > Bạt tai. Thì cái tát này ở mức trung bình, không làm tôi đau, không để lại vết hằn trên má, chỉ hơi đỏ, giống như một lời cảnh cáo mà thôi.

Cô Ngọc Lan: “Không được nhắc đến chồng cô”

Tôi: “Vâng, em xin lỗi”

Cô Ngọc Lan: “Hôm nay đến đây thôi, đi xuống nấu cơm đi”

Tôi buồn bã: “Vầng”

Khi nấu ăn xong xuôi, 2 vợ chồng cô dùng bữa như mọi khi, tôi vào dọn dẹp, anh Lâm đi ra phòng khách, tôi vào phòng bếp để dọn dẹp, cô Ngọc Lan cũng ở lại phụ tôi dọn, cô liếc nhìn tôi bằng một ánh mắt hơi khác mọi khi. Xong việc tôi lại ra về.

Hôm nay buổi trưa tôi đã nấu cơm nhiều, buổi tối chỉ cần nấu thêm mấy món đơn giản là ăn được luôn, đỡ phải tốn kém ra ngoài mua cơm hộp ăn.

Gần 4h chiều ngày hôm sau, tôi sang làm việc như bình thường, cô Ngọc Lan đang ở dưới tầng 1 uống nước cam ép, cô chia đôi, rót cho tôi nửa cốc. Uống ừng ực một hơi xong tôi lên tầng 2 để dọn dẹp, một lúc sau cô Ngọc Lan đi lên, nhờ tôi dọn giúp phòng ngủ của hai vợ chồng cô. Tôi rất ít khi được vào phòng ngủ này dọn dẹp, tôi không có chìa khóa phòng này, khi nào có người ở nhà yêu cầu dọn tôi mới được dọn, bình thường vợ chồng cô tự dọn.

Bắt đầu dọn dẹp các vật dụng, hút bụi, lau kính, lau đèn, lau tủ… Dọn dẹp xong, ngắm nhìn phòng ngủ này tôi chỉ biết mơ ước, bao giờ mới có phòng ngủ đẹp như này, chiếc giường khá to, đệm dày và cực êm, drap giường được trải phẳng phiu, sạch sẽ, bên trên, chính giữa là ảnh cưới rất to của hai vợ chồng đang cười rất tươi cô Ngọc Lan mặc một bộ áo cưới cô dâu trắng tinh, anh Lâm mặc vest, khung cảnh phía sau là một vườn hoa rất đẹp. Bên cạnh là bàn trang điểm với rất nhiều đồ trang điểm cả trên mặt bàn và trong ngăn tủ. Đối diện là tủ quần áo, bên cạnh có một cái gương dài để ngắm nhìn toàn thân khi thay đồ và nhiều vật dụng trang trí khác…
Phần 21

Dọn dẹp xong các tầng, tôi trở lại phòng làm việc, cô Ngọc Lan vẫn đang ngồi gõ gõ gì đó, có lần tôi nhìn lướt qua thấy toàn từ Tiếng Anh không, chắc đang soạn bài, thấy tôi vào cô hơi giật mình, đóng cửa sổ bản Word đang viết dở. Tôi để ý có đôi lần tôi vào phòng không gõ cửa vì cô biết là tôi sẽ vào là y như rằng cô giật mình và tay luống cuống tắt bản Word hoặc chuyển nhanh sang tab khác.
Tôi ngồi trên giường chờ đợi, một lúc sau cô tắt đèn, rèm tôi đã kéo, ghế cũng đã chuẩn bị sẵn, cô Ngọc Lan chỉ việc ngồi xuống. Hôm nay tôi đút túi mang theo một lọ nhỏ tinh dầu massage hoa hồng trộn với tinh dầu bí truyền của tôi.

Tôi: “Cho em mượn tay cô một chút”

Cô Ngọc Lan: “Làm gì vậy”

Tôi: “Cho tình dầu massage vào cảm giác sẽ tốt hơn, kích thích hơn”

Tôi nhỏ vài giọt tinh dầu vào tay cô, rồi thoa đều lên tay trái cô. Thoa xong tay cô vẫn giữ như vậy không hành động: “Cô nhanh lên không tinh dầu đi qua kẽ tay, thấm xuống nệm bây giờ”

Tôi tốc chăn lên, phần thân dưới của tôi mập mờ hiện lên, tay cô run run chạm vào bên dưới bắp đầu xoa xoa, cảm giác lần này thật khác biệt có tinh dầu massage cảm giác trơn trượt không có ma sát thật dễ chịu, tay cô trượt đi trượt lại rất nhanh, cảm giác sướng khoái cũng đến nhanh hơn. Phần dưới của tôi hình như bắt đầu có cảm giác nóng lên: “Cô nhanh hơn chút được không?”

Tay cô sóc mỗi lúc một nhanh hơn, cậu nhỏ tôi đã hơi cương, nhưng vẫn chưa cứng hoàn toàn, cảm giác vẫn thiếu điều gì đó. Được một lúc thì cô Ngọc Lan kêu mỏi. Cô ngồi nghỉ một lúc, rồi lại bắt đầu.

Thoa tinh dầu massage lên tay cô, tôi chợt nghĩ đến bàn tay phải của cô nó đang không hoạt động: “Hay là cô dùng 2 tay sẽ đỡ mỏi và sẽ có cảm giác hơn”

Cô Ngọc Lan dơ hai tay lên, tôi thoa tinh dầu lên 2 tay cô, cô lại nắm vào chỗ đó, lúc thì hai tay cô chắp vào nhau, lúc thì một tay cô nắm lấy chỗ đó, một tay vuốt ve hai hòn bi tôi, cảm giác thật là sung sướng, khi người cô giáo lạnh lùng, nghiêm khắc trên bục giảng giờ đây đang nắm chỗ đó của tôi massage giúp tôi có lại cảm giác cương cướng. Nhìn những động tác của cô thì không phải quá điêu luyện, nhưng chắc chắn đã từng đôi lần làm vậy với chồng cô rồi.

Cô Ngọc Lan: “Hình như không hiệu quả gì”

Tôi: “Bác sĩ nói cần phải có thời gian, không nên nóng vội”

Cô Ngọc Lan: “Hay là em tìm người khác đi, cô không muốn làm như này nữa, cô thấy có lỗi với chồng cô”

Tôi: “Cô giúp em thì giúp cho chót được không”

Cô Ngọc Lan: “Cứ mãi như này sao được, cô không làm nữa đâu”

Tay cô ngừng lại không xoa bóp nữa, chim cò tôi cũng ỉu xìu, không còn hơi cương nữa, chúng tôi theo đuổi những ý nghĩ riêng.

Tôi: “Cô có thể giúp em 3 buổi nữa, được không? Chỉ 3 buổi nữa thôi, nếu như 3 buổi nữa không khỏi em sẽ tự giải quyết, không phiền đến cô nữa”

Cô Ngọc Lan: “3 Buổi? Liệu có tác dụng gì không? Hay là vẫn vô ích”

Tôi: “Đúng 3 buổi nữa, khỏi hay không thì cô coi như không liên quan đến cô nữa, cũng không cần phải đắn đo về trách nhiệm của mình, coi như cô đã làm hết sức rồi, em cũng sẽ không trách gì cô nữa”

Cô Ngọc Lan: “Đúng 3 buổi nhé, hứa đi”

Tôi: “Em hứa, nhưng có một điều kiện”

Cô Ngọc Lan: “Điều kiện gì”

Tôi: “Cô phải chiều em một chút, được không”

Cô Ngọc Lan: “Hảa… không được”

Tôi: “Em sẽ không đi quá giới hạn, chỉ ở bên ngoài, chứ em không làm gì cô, không làm gì có lỗi với anh Lâm đâu, cô yên tâm”

Cô Ngọc Lan: “Được rồi, hôm nay thế thôi, xuống nấu cơm đi chồng cô sắp về rồi”

Tôi đi xuống tầng 1 nấu cơm như thường lên, trong đầu đang phải toan tính làm sao với 3 buổi này chữa được bệnh và có thể có được chút gì đó. Khi anh lâm về, thái độ cô Ngọc Lan rất bình thường như mọi ngày, không có bất kỳ biểu hiện gì khác thường.

Ngày hôm sau, chúng tôi lại bắt đầu “trị liệu”, lần này cô Ngọc Lan có vẻ “tự nhiên” hơn, không còn “e ấp” nữa. Hôm nay cô mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa khá kín đáo, nhưng rất mềm mại, mịn màng.

Như mọi khi vẫn là tắt đèn, kéo rèm, nhưng có một điểm bất thường, là hôm nay tôi không kéo ghế cho cô nữa. Cô đi đến gần tôi, thấy có chút bất thường, hình như là tôi không còn ga lăng nữa, cô đành tự kéo ghế. Tuy nhiên tôi đã có một kế hoạch khác, không cần dùng đến cái ghế đó nữa.

Tôi: “Không cần dùng ghế đâu, cô lên đây đi”

Cô Ngọc Lan: “Hả, không phải như mọi lần sao”

Tôi: “Cô quên hôm qua hứa gì với em rồi à”

Cô Ngọc Lan ngồi xuống giường, tôi: “Cô nằm xuống đây luôn đi”

Cô Ngọc Lan: “Nằm xuống? Để làm gì”

Tôi: “Cô cứ nằm xuống đi cho đỡ mỏi, em có ăn thịt cô đâu”

Cô hơi nhích người vào trong, nhưng lại tựa lưng vào thành giường.

Tôi: “Hôm nay cô cho em chủ động được không”

Cô Ngọc Lan hốt hoảng: “Này, em định làm gì”

Tôi: “Em đã hứa là không làm gì quá đáng mà, cô tin em được không”

Cô Ngọc Lan: “Chả tin”

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Tôi: “Giống như đợt trước em massage cho cô thôi, cho em sờ, à không gọi là khám phá một chút thôi”

Cô Ngọc Lan: “Nhớ là chỉ như đợt trước thôi đấy”

Tôi: “Vâng”

Đầu tiên để chiếm được lòng tin của cô, tô massage phần thái dương cô trước, tiếp đến xuống phần cổ, gáy. Có vẻ như cô Ngọc Lan cũng khá thích môn massage này nên nằm im hưởng thụ, không có ý kiến gì. Nhưng đôi bàn tay tôi nào có an phận, dần dần đi xuống lưng, xuống eo, rồi vuốt lên phần vai kéo xuống 2 bên ngực cô, nhưng chỉ sờ được ở bên ngoài cô còn một lớp áo ngủ và một lớp áo ngực bảo vệ nữa.

Phần bên trên tạm thời bỏ qua, tôi mò xuống phần dưới, sờ mông, trượt xuống đùi, xuống chân, rồi lại đi lên, mỗi tay một bên, như một chiếc máy ủi, bàn tay tôi bám sát vào da thịt cô, đến phần đùi ngón tay tôi luồn vào trong váy đi vào sâu bên trong, chạm vào phần viền quần lót, tôi chưa quá hấp tấp, tay trượt lên trên chiếc quần lót mềm mại, mịn như cái váy ngủ của cô vậy, tay tôi cứ di chuyển qua lại giữa cặp mông cô.

Nơi mà tôi say mê nhất, mãi cho đến tận sau này tôi vẫn không thể nào quên được cặp mông ấy, nó trở thành tiêu chuẩn trong mắt tôi, tôi không quá đam mê vòng 1, mà một người phụ nữ có vòng 3 căng tròn mới làm tôi say đắm.

Đối với tôi “Sự trưởng thành là khi biết cúi đầu hạ tầm mắt xuống, từ vòng 1 xuống vòng 3”.

Xoa đi xoa lại chán chê, tôi chuyển sang bóp, nó thật to, đàn hồi. Tay phải tôi rời vị trí, sang chiếc quần bò của chính tôi, tôi cố gắng dùng một tay cởi chiếc cúc quần ra, rồi kéo khóa quần xuống. Cô Ngọc Lan nhận thấy sự bất thường quay người lại: “Này, làm gì vậy”

Tôi: “Cô lại giúp em massage chỗ đó nhé”

Lần này cô Ngọc Lan nằm ngửa, tay trái nắm vào chỗ đó, tôi hơi nghiêng người sang phải, tay trái tôi luồn vào trong váy xoa phần bụng rồi tiến lên xoa vào phần ngực cô, được bảo vệ bởi một bộ giáp áo ngực khá vững chắc, tay tôi chỉ trượt vào khe ngực rồi ngoáy ngoáy chạm vào 2 bên ngực cô.

Lúc này cô Ngọc Lan nghiêng người sang trái, đổi sang dùng tay phải xoa nắn cậu nhỏ, còn tôi đổi tay phải khám phá quần lót cô, đùi cô kẹp chặt lại, mũi cô phát ra tiếng thở nặng nề, tay tôi từ bên trên, đi vào trong quần lót, chạm vào một đám lông phơn phớt, tiến xuống phía dưới tôi dùng ngón tay miết xuống đi vào một rãnh nước, chạm đến phần hột nhỏ, cô Ngọc Lan cong người né tránh bàn tay tôi. Hơi thở của cô rất mạnh thỉnh thoảng miệng cô mở ra rên rỉ một tiếng rất nhỏ.

Bàn tay cô nắm chặt lấy chỗ đó và sóc mạnh hơn, tay tôi cũng vậy, ngoáy vào trong khe nước đó càng lúc càng mạnh hơn, tay trái cô cố đẩy tay tôi ra khỏi hai đùi cô nhưng lực quá nhẹ không thể đẩy tôi ra khỏi đó, tay tôi ngoáy với biên độ càng mạnh hơn, mạnh hơn nữa, cô lúc này miệng đã rên ư ử phát ra thành tiếng, tay vẫn xóc liên hồi. Ngón tay tôi ngoáy mạnh như sắp tiến đến cực đại, người cô lúc này như bị điểm huyệt, tay cô ngừng lại, miệng cô phát ra tiếng Aaaaa…

Tuy nhiên lúc đó tay tôi ngừng lại, chỉ xoa xoa nhẹ lại phần đó, cô nhìn tôi ánh mắt có chút nghi hoặc, có chút gì đó tiếc nuối, tay cô lại hoạt động xoa xoa lại cậu nhỏ. Được một lúc thì cô dừng lại, rồi thở dài: “Thôi, dừng lại đi”. Tay tôi tiếc nuối day day hột nhỏ cô vài cái rồi đi ra làm cô lại “A” lên một tiếng, rồi đấm vào tay tôi.

Buổi chiều hôm nay, tôi đã thu lại thành quả tương đối ổn, nếu cứ tiếp tục với tiến độ này, không chừng ngày cuối cùng sẽ có đột phá lớn.

Anh Lâm đi về, cảm giác nhìn anh ấy khá mệt mỏi, cô Ngọc Lan nhắc mãi anh ấy mới xuống đi tắm, và ăn cơm khá muộn, khiến tôi cũng về muộn theo.

Tiếp đến ngày hôm sau, một sự kiện không ngờ đến phá vỡ mất một ngày “trị bệnh” của tôi. Như buổi chiều hôm trước, cô Ngọc Lan, ngồi cạnh tôi chờ đợi, hôm nay cô mặc một bộ đồ ở nhà áo và quần short ngắn rất tiện lợi.

Cô Ngọc Lan hôm nay khá “nghe lời”, không biết hôm qua chồng cô có “bỏ đói” cô không mà hôm nay tôi nói gì cô đều làm theo.

Trên giường, cô ngồi trước, tôi ngồi sau phần dưới tôi áp sát vào mông cô, mũi tôi cọ vào phần gáy và ngửi mùi hương từ tóc, từ cổ cô, tay tôi vòng ra ôm phía trước xoa bóp phần ngực cô, tôi quyết tâm hôm nay phải sờ bằng được cả bộ ngực căng tràn của cô.

Đang say đắm mùi hương của cơ thể cô thì: “Này, hình như có người mở cổng”
Phần 22

Tôi cũng dừng lại yên lặng lắng nghe, có tiếng mở cổng thật, chẳng lẽ có trộm, tôi chạy ra cửa sổ, vén cái rèm lên thì thấy anh Lâm đã mở cổng đang dắt xe vào nhà. “Anh Lâm về rồi”
Cô Ngọc Lan: “Thu dọn đi”

Cô nhanh chóng thu dọn chăn, gối, sửa lại drap giường, tôi thì chạy ra ngoài cầm cây lau nhà đi xuống tầng 1. Khi anh Lâm đi vào trong nhà.

Tôi: “Sao hôm nay anh được nghỉ sớm thế ạ”

Anh Lâm: “Tối nay có khách Vip, anh được về sớm chuẩn bị”

Tôi: “Vâng, thế để em nấu nhanh mấy món để anh ăn trước đỡ say rượu nhé”

Anh Lâm: “Ok, giúp anh tí nhé”

Tôi chạy vào trong bếp, cắm cơm, nấu mấy món ăn nhanh hết sức có thể, anh Lâm cũng đi xuống tắm luôn, cơm chưa kịp chín, anh Lâm ăn qua loa mấy món ăn rồi gọi Taxi đi ra nhà hàng.

Tôi thì cảm xúc đã tụt xuống dưới vực sâu, hôm nay chắc tắt nứng rồi, sợ anh Lâm lại về nữa thì hỏng, bị dọa cho vài lần như vậy, chắc tôi bị liệt dương luôn quá.

Hôm sau, tôi bỏ tiết 5, mua 2 suất cơm khá ngon về, tôi không về trọ, mà trực tiếp mở cửa đi vào nhà anh Lâm.

12h kém, cô Ngọc Lan đi về nhà, cô khá ngạc nhiên khi tôi ở nhà cô vào giữa giờ trưa này. Chẳng lẽ tôi sợ anh Lâm về đến mức muốn thực hiện ngay, hôm nay là ngày cuối, nếu không có tiến triển coi như đời tôi vứt thả trôi sông.

Chẳng lẽ tôi muốn chiếm dụng cô Ngọc Lan cả buổi chiều để thỏa mãn bản thân hay chăng.

Tôi: “Hôm nay ngày cuối cùng, em có thể cầu xin cô một việc không?”

Cô Ngọc Lan hốt hoảng và lo sợ: “Nóii đi…”

Tôi: “Cô đến phòng em được không?”

Cô Ngọc Lan: “Điên à, như thế nguy hiểm lắm, lỡ có ai nhìn thấy thì…”

Tôi: “Giống như hôm trước thôi, cô đến vào giờ trưa, cả xóm trọ đi ngủ hết rồi”

Cô Ngọc Lan: “Không được, sao không phải là ở nhà cô luôn”

Tôi: “Hôm qua anh Lâm về sớm, giờ em cứ bị ám ảnh, không làm ở đây được, ngày cuối cô chiều em một chút được không, cả tương lai sau này của em đều nhờ cả vào cô đấy, với cả em thấy thích thú khi cô đến phòng em, với cảm giác ở phòng chính mình sẽ quen thuộc thoải mái hơn, ở nhà cô em cảm giác lạ lẫm lắm”

Cô Ngọc Lan: “Ăn cơm đi rồi tính”

Tôi: “Em mua cơm rồi này, em bày ra đĩa nhé”

Ăn cơm xong, tôi giúp cô rửa bát, rút ngắn thời gian, quay lại đã chẳng thấy cô đâu nữa, ngoài phòng khách cũng không. Trong lòng tôi chán nản, cố trấn tĩnh tìm phương án khác, hay là ở phòng khách…

Rửa bát xong xuôi, đợi cô Ngọc Lan một lúc vẫn không thấy cô đâu, tôi lại lủi thủi đi về, lúc này đã là 12h15. Đánh răng, rửa mặt, lau qua người đi ngủ trưa để tính tiếp buổi chiều sẽ hành động như nào. Trở lại phòng, tôi giật mình, vừa nãy tôi chỉ chốt cửa chứ không khóa, hiện tại chốt cửa đã bị mở ra, thôi thế là đi tong cái laptop, thằng trộm giờ nó nhanh tay lắm, 5s là nó đã ôm laptop tôi đi rồi đằng này tôi đi ra nhà tắm gần 10 phút.

Hốt hoảng đẩy cửa vào, mắt nhìn vào đầu tiên là cái Laptop, ôi lạy trời “vẫn còn nguyên”, ánh mắt tôi lại đảo khắp phòng, giật mình tí thì hét lên, một nữ ninja Lead chính hiệu đang núp sau cánh cửa, trùm kín từ đầu đến chân đang dùng tay ra hiệu cho tôi im lặng.

Chợt nhận ra kiểu này quen quen, nữ Ninja cũng bắt đầu cởi bỏ khẩu trang, áo chống nắng ra, thì ra là cô Ngọc Lan. Chúng tôi không nói chuyện mà chỉ ra dấu cho nhau, tránh 2 phòng bên cạnh nghe được.

Tôi đóng kín cửa, dùng áo khoác che kín cửa sổ lại, căn phòng trở nên hơi tối, cởi bỏ xong áo chống nắng cô Ngọc Lan nhắn tin: “Làm gì bây giờ, cô không có nhiều thời gian đâu”

Tôi xem tin nhắn xong, bỏ điện thoại xuống bàn, kéo cô đi lên giường, tôi vui mừng, phấn khích từ phía sau hít lấy hít để tóc, gáy, cổ cô, mò xuống áo cô xoa xoa ngực. Cô Ngọc Lan lắc lắc như kiểu phản đối, tôi hơi ngả người ra phía trước ánh mắt tò mò như muốn hỏi tại sao.

Cô Ngọc Lan không nói gì, tay mò xuống dưới, cởi từng cái cúc áo, rồi cởi bỏ cái áo ngoài, phía dưới cô cũng cởi luôn chiếc quần dài đưa cho tôi, tôi không thể nhìn được phía dưới vì cô dùng chăn mỏng che mất, cô ra hiệu chỉ cho tôi để lên trên ghế.

Tôi nhanh chóng để quần áo cô lên trên ghế rồi tự cởi quần áo mình luôn, để chừa lại mỗi cái quần xì, tiếp tục từ phía sau vòng tay ôm lấy ngực cô, bây giờ không có áo ngăn trở tôi có thể tiến vào bên trong rất dễ dàng, chẳng mấy chốc chiếc áo ngực không còn khả năng bảo vệ 2 tay tôi đã ôm trọn bộ ngực căng đầy của cô trong tay, cô Ngọc Lan thì không phải nói, lúc này cô đã thở rất mạnh, mũi rồi miệng tôi liên tục chà sát vào gáy, tóc, lưng, vai cô, làm cả người cô nóng rực, không còn mát lạnh như mọi khi nữa, thậm chí lưng cô đã hơi lấm tấm mồ hôi.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Thời cơ đã đến, tay tôi mò xuống dưới, bên dưới cô hoàn toàn trống trải, chỉ còn một chiếc quần lót mỏng manh không còn đủ chức năng bảo vệ nữa, tay tôi giờ không chút do dự, tiến thẳng vào bên trong quần lót, đi qua đám cỏ tươi tốt, trượt xuống tận dưới, cảm giác ấm nóng bao trùm đầu ngón tay, rất nóng, phần dưới cô đã ướt đẫm từ bao giờ, sờ vào đáy quần lót cũng đã ướt một mảng, tôi cứ thế vuốt ve phần thịt ở bẹn, thật mềm, rồi tiến đến 2 mép thịt, tách nó ra, ngón tay trượt vào bên trong. Ưm… tiếng rên của cô rất gần tai tôi, tôi có thể cảm nhận được hơi thở và cả cơ thể của cô đang rất nóng, đang rất hứng tình.

Tôi kéo một tay cô nắm lấy cậu nhỏ tôi lúc này đã cương cứng 100%, đạt trạng thái như lúc chưa bị tai nạn, cô Ngọc Lan thoáng chút bất ngờ, rồi lại chìm đắm vào cảm giác sướng khoái đê mê. Tay cô sóc liên tục tay tôi móc liên hồi vào hột nhỏ, cô run lên từng đợt, cong người, chúng tôi đang ở tư thế quỳ hai đầu gối cô đằng trước tôi đằng sau.

Một lúc sau tôi cảm giác hơi mỏi, ra hiệu cho cô nằm xuống. Hai người nằm nghiêng quay mặt vào nhau, tay tôi cứ day vào thân dưới cô, tay cô sóc chỗ ấy tôi liên hồi, hai chân cô kẹp chặt, giữ tay tôi lại, đôi khi hơi mở ra rồi kẹp chặt tay tôi. Tay tôi sắp bị kẹp nát đến nơi, tôi đành phải rút ra, hai tay đỡ lấy phần eo cô, đẩy đẩy, cô hiểu ý, xoay người, đưa lưng về phía tôi.

Phần sau không có một chút nào bảo vệ, tay tôi mò xuống sờ, nắn bóp mông cô, trượt vào khe mông, đi vào trong, quần lót cô đã ướt nhẹp, nước nhờn ướt đẫm. Cô Ngọc Lan đưa tay ra sau cầm cổ tay tôi đẩy ra, tay tôi cứ đẩy vào, cô cứ đẩy ra, nhưng tôi có lợi thế từ đằng trước, cô vòng tay ra sau nên lực yếu không thể ngăn cản tôi, cứ khi nào tay tôi đến gần tôi lại ngoáy vài cái, khiến người cô run lên, được vài lần như vậy tay cô buông bỏ cho tôi tiến vào trong.

Ngay lúc này tôi rất muốn hôn, muốn cắn, muốn liếm mút toàn bộ cơ thể cô, nhưng như vậy là đi quá giới hạn. Trước khi chiếm được hoàn toàn trái tim cô, tôi chưa thể làm vậy được.

Tôi chỉ có thể dùng tay khám phá, dùng mũi, miệng đụng chạm vào gáy, cổ, vai, tóc cô như vậy cũng là quá đủ.

Nước nhờn cô chảy ra mỗi lúc một nhiều, như khoan trúng một mạch nước ngầm, nó ào ào tuôn ra không kiểm soát nổi, tôi thấm vào tay, bôi nước nhờn ra khắp đùi cô.

Hạ thân tôi tiến sát dần đến mông cô, đến khi cây súng cứng ngắc chạm vào mông cô, cô mới giật mình, giọng nói rất nhỏ: “Không được”, rồi dùng tay phải ra chắn ngang mông cô, tôi điên cuồng đẩy mông, cây súng tôi đâm vào tay vào mông cô: “Đừng mà”

Bỗng có tiếng dép loẹt xoẹt đi ngang qua phòng tôi, cả hai nín thở cho đến khi bên ngoài im lặng trở lại.

Cô liên tục vặn người phản kháng muốn thoát khỏi, tay chống đỡ, tôi dùng tay phải nắm lấy tay phải là tấm chắn bảo vệ nơi ẩm ướt phía trước, khi tay cô đã không còn bảo vệ được nữa, tôi nhích lại gần nhất có thể, bắt đầu nhấp vào có lúc chạm vào mông, lúc thì chạm vào đáy quần lót, lúc thì chạm vào đùi, những cú nhấp loạn xạ liên hồi, tôi đê mê chìm vào cảm xúc tuyệt vời.

Mặc dù chỉ ở ngoài nhưng như thế cũng là đủ làm cho cả 2 người điên dại, tôi vạch quần lót cô tiến vào trong, trời ơi thật ấm, thật ẩm ướt, thân cây súng tôi được 2 mép thịt bao bọc lấy một nửa, chiếc quần lót giữ cây súng tôi lại, tôi nhấp nhẹ cọ xát thân cây súng vào 2 môi hé mở, nước nhờn chảy ra sắp ngập cả căn phòng tôi, ướt đẫm.

Tôi bắt đầu nhấp mạnh hơn, nhấp điên cuồng, tiếng da thịt va chạm vào nhau “pạch… pạch…” nhưng tôi ngay lập tức điều chỉnh không chạm vào quá mạnh nữa vì va chạm quá lớn chắc chắn 2 phòng bên cạnh sẽ nghe thấy.

Tôi vẫn điên cuồng nhấp nhưng giữ lại một chút khoảng cách, cây súng tôi tuột ra khỏi chiếc quần lót, tôi nhấp điên cuồng vào đùi cô, lúc này cô Ngọc Lan như cũng sắp chịu không nổi, cô cong lưng đầu ngả về phía tôi tiếng “ư… ư…” rất nhỏ, cô đã cố kìm nén nó để nó không phát ra tiếng.

Tôi nhấp điên cuồng vào đùi cô, rồi cô: “Aaaaa” gập người về phía trước, tôi cũng bùng nổ, phần thân dưới tôi co giật liên hồi, từng đợt từng đợt tinh binh phóng ra, cái đầu tiên là mạnh nhất bắn tận lên cằm lên cổ cô, có vài hạt li ti bắn lên cả tóc, các đợt sau bắn lên áo ngực, khe ngực, rồi đến phần bụng, và nhiều nhất là phần đùi một dung dịch đặc sệt giữa tinh dịch và nước nhờn.

Một lượng lớn tinh dịch tích tụ vài tuần này bắn hết lên khắp người cô, như cô được “tắm” trong bể nhục dục, “gột rửa” đi sự trong sáng giữa cô Ngọc Lan và tôi, chỉ còn lại những đam mê thể xác đen tối. Khai phá hoàn toàn con người cô. Đánh thức “dục vọng tiềm ẩn” trong con người cô. Để rồi cô sa ngã vào vòng tay cậu học trò, không còn đường quay lại.

Tôi đã kiềm chế được một bước tiến cuối cùng, đó là đi vào sâu trong người cô, chỉ có sự va chạm ở ngoài, như vậy cũng là quá đủ, giữ lại cho cô Ngọc Lan sự tôn nghiêm cuối cùng còn sót lại, nhưng sớm thôi, tôi sẽ đoạt hết, đoạt hết sạch, cả thể xác lẫn tâm hồn.

Cô Ngọc Lan xoay người nằm ngửa lại, vì lượng tinh linh bắn ra rất lớn cô đang nằm nghiêng để lâu nó sẽ chảy hết xuống tấm đệm, cả người tôi cảm giác dễ chịu, khoan khoán, ngón tay thoa thoa những mảnh dịch tinh trùng đang loang lổ từng vết trên người cô, cô Ngọc Lan mở mắt, nhăn mũi lại, tôi cảm giác quen với mùi của mình nên không quá là khó chịu vì mùi này.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Cô quay sang tôi, mặt nhăn lại, lắc lắc, như kiểu ra hiệu làm gì đó, tôi vẫn không hiểu, cô đấm thùm thụp vào bắp tay tôi rồi chỉ vào cái cuộn giấy vệ sinh. Tôi hiểu ý, rời giường lấy cuộn giấy vệ sinh, rồi lại leo lên, đang gỡ từng lớp giấy vệ sinh ra thì cô Ngọc Lan đã giật lấy. Tự tay cô cuốn rồi thấm, lau những mảnh tinh dịch lớn, tinh dịch là một loại chất rất dễ thẩm thấu, bằng chứng là cô Ngọc Lan lau mãi thì nó cũng không thể nào hết được, nó đã thấm vào da, và sẽ còn ám mùi dài dài nếu như không dùng xà phòng để tắm rửa.

Cô dường như sắp dùng hết cái cuộn giấy vệ sinh của tôi rồi, từng đoàn từng đoàn giấy vệ sinh vo tròn thành từng cục, phần quần lót quá nhớp nháp được cô cởi bỏ, trong lúc cô cởi quần lót để lau phần dưới, một tay cô cầm một đoàn giấy vệ sinh đã thấm tinh trùng dí vào mặt tôi, ý là muốn ép tôi quay mặt đi hướng khác. Cô cuộn quần lót của mình vào trong vài lớp giấy vệ sinh, lau xong phần dưới, cô lại trùm chăn lại, chỉ vào bộ đồ vừa nãy tôi đã vắt lên ghế.

Sau khi mặc lại hoàn chỉnh, cô ngồi dậy đi ra cửa, cô quay lại tay ngoắc ngoắc, tôi hiểu ý, ra trước mở cửa, ngó nghiêng qua xóm trọ, không có ai ở ngoài. Cô nhanh chóng lách mình, trên tay cô còn cầm thêm một quyển sách của tôi để ngụy trang, đề phòng có ai nhìn thấy còn tưởng là sinh viên chuẩn bị đi học buổi chiều.

Cả căn phòng tôi nồng nặc mùi tinh dịch và loáng thoáng mùi của cô Ngọc Lan nữa, tôi nhanh chóng thu dọn, ga trải giường của tôi một số chỗ đã thấm ướt một mảnh, nhất là đoạn giữa, chỗ mông cô Ngọc Lan tì lên, tôi phải thay nó đi và đem đi giặt. Kèm với đó là đem quần áo mới đi ra phòng tắm để tắm rửa, đánh răng…

Tắm rửa thơm tho, tôi trở lại phòng, mở cửa một mùi nồng nặc xộc thẳng vào mũi tôi, lúc đầu tôi ở trong phòng quen với mùi đó, giờ đi ra rồi trở lại cái mùi nó thành mới mũi chưa thích ứng nên nó rất nồng. Tôi hơi hé cửa, dùng quạt quạt quanh phòng và dùng túi bóng để đựng giấy vệ sinh, rồi dùng thêm một lớn túi bóng nữa buộc chặt lại không cho không khí trong đó lọt ra ngoài gây ra mùi.

Khi mở cửa, căn phòng sáng hơn, tôi chợt nhìn thấy cái điện thoại của cô Ngọc Lan vẫn để ở đầu giường, chắc cô vội quá đã để quên điện thoại rồi.

Tôi lại nảy lên ý tưởng, hôm nay vẫn còn trong hạn “ngày cuối cùng” của thỏa thuận giữa tôi và cô, liệu cô có đồng ý giúp mình nốt thêm 1 lần nữa không. Cả buổi chiều hôm nay giờ mới có hơn 1h, nếu cô đồng ý cả buổi chiều tối sẽ được ở bên cô. Nghĩ đã thấy sướng rơn cả người. Tôi nhanh chóng chỉnh sửa lại quần áo, tóc tai. Đóng cửa và đi đến nhà cô Ngọc Lan.

Tôi đâu biết rằng, khi tôi đi đến nhà cô Ngọc Lan, có bóng một người hàng xóm của tôi mở cửa phòng đi ra, nép mình sau bức tường nhìn tôi. Gương mặt xinh đẹp hiện lên một tia ranh ma quỷ quái.

Đến nhà cô, không thấy cô ở dưới tầng, tôi tung tăng lên tầng 2, cùng lúc đó cô từng phòng tắm đi ra, trên người cuốn ngang chiếc khăn tắm trắng tinh. Cô trừng mắt nhìn tôi: “Giờ này em đến đây làm gì?”

Tôi: “Em muốn…”

Chưa dứt câu thì cô cướp lời luôn: “Đừng nói với ai về chuyện hôm nay, cũng đừng nhắc lại chuyện này nữa, hãy cứ coi nó như là một giấc mơ đi”

Tôi buột miệng: “Giấc mơ trưa”

Cô Ngọc Lan: “Im, đi về đi, còn đứng đó làm gì”

Tôi đưa ra cái điện thoại: “Điện thoại của cô”

Cô giật phắt lấy cái điện thoại, mở cửa phòng ngủ, đóng cửa cái rầm, trước đó còn kèm theo câu: “Đi về đi, đồ lừa đảo”

Tôi trở lại phòng với tâm trạng buồn thiu, nhưng ít nhất là bệnh của tôi đã khỏi, may quá tôi không còn thành “Thái giám” nữa. Bản năng đàn ông lại trở về.

Chiều muộn, tôi lại đi chợ rồi sang nhà anh Lâm, quét dọn, nấu cơm như thường lệ, hôm nay cô Ngọc Lan đóng cửa kín mít, cả buổi không nhìn thấy mặt cô đâu, đến giờ ăn cô mới đi xuống, gương mặt lạnh lùng, không thèm nhìn tôi lấy một cái.

Hôm nay, tôi mới khỏi bệnh, nên không nấu cơm nữa, mua một suất cơm thật nhiều đồ ăn ngon, đem về phòng, vừa xem phim vừa ăn, dự định lúc đầu tôi định mua thêm một lon bia lạnh để uống nhưng nghĩ lại vừa mới khỏi bệnh chưa nên uống rượu bia.

Những ngày tiếp theo, mọi thứ lại trở lại guồng quay cuộc sống, tôi vẫn được tin tưởng giao nhiệm vụ giúp việc ở nhà cô Ngọc Lan, cô Ngọc Lan dường như đề phòng tôi, ít gặp mặt trực tiếp, nhất là chỉ có 2 người trong nhà, cánh cửa phòng làm việc và cửa phòng ngủ và phòng làm việc lúc nào cũng đóng chặt, khi tôi lau dọn tầng 2 thỉnh thoảng chỉ nghe thấy tiếng gõ bàn phím, hoặc tiếng động nhẹ gì đó mà thôi. Cô ở tầng 2 tôi thì chủ yếu ở tầng 1 nấu nướng, nên 2 người như 2 thế giới riêng biệt.

Giữa kỳ học, vào đầu tuần, anh Lâm thông báo cho tôi, cuối tuần này trời lạnh, anh dự định sẽ làm 1 bữa lẩu ở nhà anh, đãi một số bạn bè, đồng nghiệp thân.

Dự định là khoảng 10 người, có cả nam cả nữ. 12 người tính cả anh chị, như vậy chắc phải ngồi 2 mâm ghép lại với nhau. Chiều ngày thứ 7, tôi tính toán đi chợ, nấu ăn, tôi có hơi chút lo lắng, vì tôi toàn nấu ăn kiểu mâm cơm gia đình vài người ăn, chưa nấu ăn kiểu đãi hơi nhiều khách văn phòng như này.

Sau một hồi cùng anh Lâm đi chợ, chúng tôi mang lỉnh kỉnh biết bao nhiêu là đồ về, nấu lẩu nên nguyên liệu cũng rất nhiều, kèm theo một vài món đi kèm ăn cho đỡ buồn miệng nữa. Lẩu cá, rau xào, thịt rang…
Phần 23

Có một cặp vợ chồng anh chị, khá thân với anh Lâm đến sớm để phụ giúp chúng tôi. Ăn lẩu không thể kể đến rau xanh. Sau một thời gian chăm bón, thì vườn rau nhà anh chị cũng đã xanh mướt, bắp cải với súp lơ đang lớn còn rau cải, hành, rau mùi đã bắt đầu cho thu hoạch rồi, được bổ sung vào món lẩu rau sạch. Tuy nhiên mấy ngọn rau đó làm sao đủ cho hơn 10 người ăn, phải mua thêm nhiều rau ở chợ nữa.
7h kém mọi người tề tựu đông đủ, trong đó có một tên khá béo, bụng bia, nhưng nhìn khá khỏe khoắn, anh Lâm giới thiệu hắn là quản lý công trường hay gì đó tôi cũng không rõ lắm, khá thân với anh Lâm, thỉnh thoảng anh em vẫn làm vài ly bia với nhau, cô Ngọc Lan cũng đã gặp hắn ta một lần qua một bữa tiệc tiếp đãi của công ty, tiệc cưới.

Tôi nhận thấy ánh mắt của tên Khanh béo nhìn cô Ngọc Lan có gì đó hơi lạ so với mấy tên đàn ông kia, thật ra họ cũng có vài lần liếc trộm cô Ngọc Lan, nhưng tên Khanh Béo là tên lộ liễu và làm tôi chú ý nhất, ánh mắt hắn rất gian xảo, răng hắn vàng khè do hút nhiều thuốc lá, mặt và cơ thể đen nhẻm vì ngoài nắng nhiều, bụng bia to đùng, nhưng nhìn hắn khá là to khỏe.

Cuộc nhậu bắt đầu, đội nữ thì uống khá ít, chỉ thấy nhấp môi hoặc uống nước ngọt, tâm điểm chú ý là anh Lâm, khi tất cả mọi người đều mời riêng anh một chén, và anh là người khuấy động đồng khởi, nhìn anh nuốt ừng ực không biết bao nhiêu rượu làm tôi rợn cả người. Mọi người trò chuyện khá rôm rả, thoải mái, vì là anh em bạn bè với nhau cả. Tôi thì chủ yếu phục vụ mọi người cho nguyên liệu vào nồi lẩu, vớt ra cho mọi người dùng.

Cuộc rượu đi vào hồi tranh luận gay cấn, khi đội nữ đã diệt gần hết mồi và đang có dấu hiệu thu dọn, thì đội nam vẫn say sưa với những câu chuyện trên trời dưới biển. Tên Khanh Béo tôi để ý hắn ta uống rất được, hắn có mời riêng tôi một lần và còn hỏi là tôi không mời lại được ông ấy chén nào à, tôi đành phải mời lại ông ấy một chén, xong ổng lại mời tiếp tôi 1 chén nữa, kể từ giờ hình như là màn thể hiện của tên Khanh Béo, hắn mời riêng từng người, nhất là anh Lâm hắn trò chuyện, thỉnh thoảng lại mời anh Lâm thêm một chén.

Khi đội nam mặt đã đỏ, mắt lim dim, giọng díu lại, cặp vợ chồng đến sớm đi cùng nhau chị vợ đã ra gọi anh về sớm vì con đang mong, một ông bắt đầu lấy lý do vợ gọi về có việc. Mỗi người đi về đều đồng khởi cả mâm 1 chén, khiến tôi cũng phải uống hết, tôi thì ông Khanh Béo lại mời tiếp 1 chén vì cảm ơn đầu bếp nấu ăn ngon. Tên Khanh rất để ý đến chén rượu, hễ ai không uống là nhắc nhở ngay, hoặc là hắn sẽ phạt nếu như không uống hết. Làm tôi không quen uống nhiều đã ngà ngà say và nhiệm vụ dọn dẹp tàn cuộc sắp thất bại đến nơi vì tôi thấy người quay cuồng rồi.

Anh Lâm mặt đã đỏ bừng, mặt hơi hơi gục xuống, thỉnh thoảng nói một vài câu bâng quơ, tên Khanh Béo nói chuyện liên miên không ngớt, hắn mặt đỏ bừng, nhưng chưa thấy hắn ngừng uống. Đến khi đội nam ra về hết, chỉ còn lại tôi với anh Lâm trụ lại, tôi làm nhiệm vụ phục vụ nên không thể đi về ngay được vì còn phải dọn dẹp. Đội nữ thì đã bắt đầu hết kiên nhẫn, lúc đó đã hơn 9h rồi. Rồi từng cặp, hoặc riêng lẻ ra về, đến khi trong mâm chỉ còn lại tôi anh Lâm và tên Khanh Béo đang trò chuyện.

Anh Lâm với vai trò chủ nhà nên phải cố gắng trụ lại, chứ tôi thấy anh ấy đã đuối lắm rồi, một chút nữa tôi chắc chắn rằng anh ấy sẽ gục. Cô Ngọc Lan thấy tình hình không ổn lắm đến để “giải cứu” anh Lâm, đỡ cho anh ấy vài chén, tên Khanh Béo lại càng được đà thể hiện khả năng trăm chén không say của mình, mời cô Ngọc Lan và anh Lâm liên tục, với những lý do rất khó từ chối. Hắn bắn đầu nói đến từ chối là không tôn trọng, rồi bla bla… làm tôi chỉ muốn nhảy vào đấm cho hắn vài cái, nhưng nhìn hắn to khỏe như vậy tôi có hơi chút chùn bước.

Rượu càng lúc càng ngấm, tôi đã rất say, lấy cớ đi vệ sinh, tôi đi vào phòng tắm nôn hết những thứ tôi vừa ăn ra, không đóng cửa phòng tắm, chắc chắn bên ngoài cũng nghe thấy, nên khi trở lại thấy tôi say quá, mọi người cũng không gọi lại, nên tôi trực tiếp nằm trên Sofa luôn. Tôi ngủ từ lúc nào không hay, nhưng cũng không phải kiểu ngủ say, thỉnh thoảng tôi vẫn lơ mơ nghe được tiếng tên Khanh Béo trêu cô Ngọc Lan và anh Lâm.

“Anh Lâm ơi… anh Lâm…”

“Chắc là ngủ rồi”

“Anh Lâm…”

“Để anh dìu nó lên tầng 2”

“Vâng, anh giúp em với”

“Nó mềm như cọng bún rồi, em đỡ giúp anh bên này”

“Nguyên ơi, Nguyên…” Cô Ngọc Lan đẩy rồi lay tôi dậy…

Tôi chỉ “ưư…” một tiếng dài phát ra từ mũi, không quan tâm nữa vì tôi ngấm rượu, say lắm rồi, im lặng nằm ngủ.

“Kệ nó, nó cũng say quá rồi”

Tiếng bước chân nặng nề đi qua tôi, rồi tiếng đi lên cầu thang.

“Ui…”

“Ah, anh xin lỗi, anh cầm nhầm”

Một lúc sau có tiếng bước chân của 2 người đi xuống.

“Được rồi, em cảm ơn anh, anh về đi”

“Để anh phụ em dọn dẹp rồi anh về”

“Không cần đâu”

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

“Để mình em dọn sao được, để anh giúp dọn qua rồi anh về”

Tôi lại bị đẩy, lay người dậy, lần này là giọng ông Khanh Béo:

“Em ơi, dậy, dậy dọn dẹp em ơi… em ơi”

Tiếng bát đũa va vào nhau vang lên tách tách…

“Anh làm gì thế”

“Em đẹp quá, Lan ơi”

“Không, bỏ ra”

Tiếng bước chân cô Ngọc Lan đi vào nhà bếp, tên Khanh Béo đi ngay sau, hình như hắn dừng lại quan sát tôi một lúc, rồi đi theo cô Ngọc Lan vào bếp.

Bên trong đang nói gì đó, cửa phòng bếp đã đóng nên tôi không nghe rõ họ đang nói gì. Bỗng: “A… xoảng, leng keng” tiếng cô Ngọc Lan hét to và tiếng bát sứ rơi vỡ và nồi kim loại rơi xuống đất.

Tiếng mở cửa “Cạch” và tiếng cửa va vào tường “cộc” rất to, chắc chắn cánh cửa được mở ra rất mạnh nên nó bị mở va vào tường.

Rồi tiếng bước chân chạy lên cầu thang, tiếng bước chân mạnh hơn chạy theo phía sau, tiếng cô Ngọc Lan nói lớn “BUÔNG RA… Buôn…” Chưa dứt câu đã bị chặn lại, chỉ còn tiếng “Ư ư ư…” Qua đường mũi, rồi tắt hẳn, chỉ còn tiếng bước chân nặng nề, tiếng đá vào tường “pực pực”, tiếng hít thở không khí rất mạnh, hình như bàn tay to lớn của hắn bịt miệng, bịt mũi cô Ngọc Lan khiến cô không thể kêu thành tiếng cũng như không thể thở hoặc phát ra âm thanh từ mũi. Vừa nãy hắn thả ra để cho cô thở xong lại bịt lại.

Tiếng bước chân xa dần, rồi tiếng mở cửa, xong đóng lại.

Tôi cố gắng bật mình tỉnh dậy, với tay lấy ca nước, uống, rót vào tay đập lên mặt cho tỉnh lại, tôi đứng dậy, hơi chếnh choáng suýt ngã, tôi chạy vào nhà vệ sinh cố nôn khan, chỉ còn lại dịch tiêu hóa, trong ruột tôi chẳng còn lại gì, tôi ra khỏi nhà vệ sinh, tay vịn vào lan can cầu thang đi lên.

Vất vả mới lên đến hết cầu thang, thấy cặp kính cận của cô Ngọc Lan bị rơi ở sàn tầng 2.

Tôi áp tai vào nghe, từ phòng ngủ, phòng làm việc, không nghe thấy gì cả, đến phòng thứ 3 vẫn không thấy mở đèn, tôi lại tiến đến phòng tắm, đẩy mạnh cửa ra, nhưng cũng không có ai trong đó cả, quái lạ.

Có tiếng “ư ư…” bằng mũi phát ra ở đâu đó, lúc này người tôi hoang mang cực độ, đi qua phòng số 3, tiếng động phát ra từ đây, cô Ngọc Lan đang bị tên Khanh Béo làm gì đó, tôi giờ đang bối rối không biết làm gì. Người hắn rất cao, to béo, khỏe, một mình tôi không thể đối phó được hắn, giờ tôi xông vào có khi hắn vung tay đấm vài cái là tôi gục.

Tôi không biết có nên gọi sự trợ giúp gì không, nhưng nếu gọi trợ giúp sự việc diễn tiến sẽ vô cùng rắc rối và phức tạp, tôi cũng sẽ có không ít liên quan phiền toái, thà rằng, liều mình vào bên trong xem sao.

Aaaaa… Bên trong lại có tiếng cô Ngọc Lan tình hình quá nguy cấp rồi, tay tôi run run đẩy tay cầm cửa xuống, hơi thở gấp gáp, “cạch” nó bị khóa bên trong.

Hai tay tôi run run sờ vào bên ngoài túi quần, hàng ngày tôi dọn dẹp phòng số 3 với phòng làm việc nên có khóa cửa, một bên sờ không thấy chìa khóa đâu, chết rồi vừa nãy nằm ngủ dưới ghế bị vướng chùm chìa khóa nó cộm lên nằm xuống bị khó chịu, nên tôi đã bỏ nó ra để ở trên bàn uống nước, một bên sờ vào điện thoại, phải rồi, tôi có điện thoại.

Tôi lảo đảo chống tay lên tường đi đến gần bậc cầu thang, cồn vẫn đang ngấm vào tôi rất mạnh, đi xuống được nửa cầu thang, tôi nhìn thấy chùm chìa khóa, nhưng lại không để ý đến đường đi xuống, bị trượt chân, may mắn tôi bám vào thành cầu thang xong trượt xuống, lưng va vào trụ cầu thang “bộp” một cái đau điếng.

Tôi phải ngồi xuống một lúc, cố nén cơn đau cho nó dịu lại, tôi đi đến bàn uống nước, cầm lấy chùm chìa khóa, lại khó khăn đi lên tầng 2, lúc này tôi khá choáng váng.

Tay tôi run run cắm chìa khóa vào ổ, mãi không đúng chỗ, tay run cầm cập cắm toàn trượt, mười mấy giây sau cuối cùng tôi cũng cho vào đúng lỗ khóa, “Tách” cánh cửa bật mở, bên trong hơi tối, chỉ có ánh sáng từ đèn pin điện thoại của gã Khanh Béo, hắn tắt bóng điện để dễ bề khống chế cô Ngọc Lan và tránh làm cho hàng xóm nghi ngờ, chú ý.

Hắn chọn căn phòng số 3, vì căn phòng này cách biệt phòng ngủ bằng phòng làm việc ở giữa, phòng này cho dù có phát ra âm thanh hơi lớn thì phòng ngủ sẽ khó mà nghe được. Chắc chắn đây không phải lần đầu hắn lên đến đây.

Một bóng lưng người to lớn ở trước tầm mắt tôi, tôi hoảng loạn, với tay mò mẫm công tắc điện, “Tạch”.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Tôi mò thấy vị trí công tắc đèn, bật nó lên. Tên béo dễ dàng kéo, xoay cô Ngọc Lan ra trước làm tấm lá chắn cho hắn.

Trước mắt tôi, cô Ngọc Lan nước mắt dàn dụa, tay bị trói chặt bởi chính chiếc áo của cô, cả người cô trần trụi, chiếc áo con bị kéo lệch một bên, lộ ra bầu vú trắng ngần và núm vú nhỏ xinh, trên miệng cô hình như là một vật gì đó, bịt kín miệng, tóc cô rối tung, bên dưới chiếc quần dài bị tụt đến đầu gối, nó trở thành một vật trói hữu hiệu không cho chân cô vùng vẫy mạnh được, chiếc quần lót vẫn còn nguyên.

Tên Khanh béo đang ở tư thế ngồi 2 chân duỗi ra, đùi hắn tách ra hình chữ V, trước đùi hắn cô Ngọc Lan bị giữ chặt ngồi trước đùi hắn. Hạ bộ đen xì, to gân guốc của hắn dí vào sau mông, lưng cô, phần lông hắn dày đặc đến tận rốn. Lông chân hắn cũng rất đậm. Bụng bia to lồi ra rất rõ ràng.

Tay phải hắn đang liên tục xoa núm vú cô, tay trái hắn mò xuống dưới vuốt ve phần bên ngoài đáy quần lót cô Ngọc Lan. Hắn đang say mê thưởng thức cô Ngọc Lan, khi tôi vào hắn ngước nhìn, nhưng không có gì là hoảng sợ, vừa nhìn tôi, lưỡi hắn liếm dọc từ cổ lên mặt lên tai cô, như một con thú săn mồi đang tận hưởng thành quả của cuộc đi săn, con mồi đang nằm trong nanh vuốt hắn. Cô Ngọc Lan khóc đẫm nước mắt, nước mắt chảy trên khắp khuôn mặt cô.

Hắn gầm lên: “Tao biết sẽ là mày, giả vờ ngủ, sao qua được mắt tao, đóng cửa vào”

Tôi quá choáng váng trước khung cảnh trước mặt, tay hành động trong vô thức đóng cửa lại.

Hắn cười bỉ ổi: “Haha, muốn tham gia cùng không “THẰNG GIÚP VIỆC” cô chủ mày ngon lắm đấy, tao đã phải hao tâm tổn trí gần 1 năm trời mới có được đêm nay”

Lưỡi hắn vẫn không ngừng liếm vào vành tai cô thưởng thức ngon lành. Dường như con mồi này hắn đã theo dõi, dình mò rất lâu, hôm nay hắn bắt được, nên hắn cực kỳ thong thả thưởng thức, không hề hấp tấp, vội vàng.

Tâm lý tôi có chút dao động, đây là lần đầu tiên tôi trực tiếp nhìn thấy toàn bộ cơ thể cô Ngọc Lan, mọi lần tôi chỉ được sờ, ngửi, chứ chưa được trực tiếp nhìn với ánh sáng đầy đủ như này. Người cô trắng bóc, cổ, ngực, tay, đùi cô đã sưng đỏ lên vì bị hắn khống chế và sàm sỡ. Đối Lập với đó là cơ thể đen nhẻm, răng vàng khè, bụng bia to đùng, chân tay rất to nhưng khá chắc không hề lỏng lẻo của tên Khanh Béo.

Hắn: “Có phải mày cũng từng ước được thịt nó giống tao? Tao sẽ cho mày ăn nước sau, mày đợi tao ăn trước đã, được không, cu em”

Mắt cô Ngọc Lan ướt đẫm, vô vọng nhìn tôi. Đầu cô lắc lắc phản đối, mũi phát ra tiếng “ư ư…” cô cong người khi hắn cứ liên tục bóp ngực, tay sờ mó, miết vào đáy quần lót cô.

Hắn: “Mày giơ cái điện thoại lên làm gì vậy, tính quay lại cảnh này làm kỷ niệm à”

Tôi đã bình tĩnh hơn, bắt đầu gắt lên: “Không, tao để công an xem thôi, ngày mai mày sẽ cùng xem nó ở đồn”

Hắn ngừng lại, mắt trợn lên nhìn tôi: “Mày dám” “haha, chẳng lẽ mày không có cảm giác gì với cái này sao, bên dưới của mày hình như cũng đang cứng rồi kìa”

Hắn xoay cả người hắn và cô Ngọc Lan lại về phía tôi, hắn đạp phăng quần cô ra, hắn dùng 2 chân đẩy và tách 2 đùi cô mở rộng, tay hắn miết xuống, đi vào trong quần lót, vén nó sang một bên, tôi có thể nhìn trọn vẹn hạ thể cô ướt đẫm, đỏ lên vì sự thô bạo của hắn. Hắn đưa tay mò xuống, sờ vào bên trong, vân vê cái hột nhỏ, miết xuống dưới rồi đưa ra, ngón cái chạm vào ngón út rồi thả ra ở giữa là một sợi nước trong suốt dính dính với nhau đang bị kéo dãn ra, sợi tơ có chất kết dính khá tốt nên không đứt. Hắn đưa lên mũi ngửi rồi dùng lưỡi liếm vào đó. “Ngọt, nó cũng đang nứng, mày thấy không, haha, động vào là ra nước, nhưng vẫn ra vẻ đoan trang”

Bàn tay to bè của hắn sờ vào bụng cô, xoa xoa, rồi đi lên kéo dây áo ngực bên còn lại xuống, hai bầu ngực cô được áo lót nâng ép lên, nổi bật lên 2 cái núm vú nhỏ, hắn vục đầu vào đó mút chùn chụt.

Cô Ngọc Lan tuyệt vọng, xoay mặt đi, tránh ánh mắt nhìn vào tôi.

Tôi: “Tao không quan tâm tao chỉ thích đàn ông”

Hắn: “Mày đừng làm tao mất hứng, mày thì lừa ai, chứ lừa được tao hơi khó, con chim mày đang cứng lên kìa, haha”

Tôi: “Mày không nghĩ xem vì sao tao lại được chọn làm giúp việc ở đây, đơn giản vì tao không thích đàn bà”

Hắn: “Mày”

Tôi: “Cút đi, trước khi quá muộn, đồn công an cách đây không xa lắm đâu”

Hắn: “Mày dám”

Tôi: “Cút ngay…”

Hắn vùng dậy, cười nham hiểm, tóm lấy tôi, cướp lấy điện thoại trên tay tôi, tôi thẫn thờ không kịp phản ứng: “Rắc” tay hắn mạnh mẽ bẻ, xoay nát chiếc điện thoại cảm ứng của tôi, hắn còn không quên tìm lấy chiếc thẻ nhớ ở bên trong, bẻ nó ra làm đôi. Đẩy tôi vào trong gần với cô Ngọc Lan, khóa chốt cửa lại.
Phần 24

Hắn nắm lấy cổ tôi gằn giọng: “Mày chọn cái chết, chồng nó say mềm rồi, đến trưa mai nó còn chưa dậy nổi ấy chứ, giờ ai cứu nổi mày nữa, haha”
Tôi cố tỏ vẻ bình tĩnh: “Ảnh tao chụp sẽ được đồng bộ lên Cloud, trừ phi mày muốn giết hai người bọn tao thì mới giữ được bí mật này, mà giết hai người thì kiểu gì mày cũng sớm bị bắt thôi”

Hắn: “Mày”

Tôi: “Trước khi quá muộn, tao khuyên mày nên cút, tao sẽ suy nghĩ có nên báo công an hay không”

Hắn do dự đôi chút rồi nhìn lại cô Ngọc Lan với vẻ thèm thuồng, tiếc nuối.

Hắn: “Mày được lắm, hôm nay coi như tao đen”

Hắn mở cửa đi ra, tôi run run đi theo hắn đến tận khi hắn lấy xe phóng vù đi rồi biến mất trong màn đêm. Trước khi hắn đi để lại một câu khiến tôi rợn người: “Đợi đấy, tao sẽ cho người thông chết mày”

Tôi đóng cửa, đi đến nhà tắm tôi suy nghĩ một hồi, bật nóng lạnh nhà tắm, nhanh chóng chạy lên tầng 2, cô Ngọc Lan vẫn co do ngồi đó, vẫn khóc, cả người toàn là vết đỏ ửng vì bị hắn khống chế, sờ mó mạnh bạo.

Tôi tiến vào, đầu tiên giúp cô bỏ cái bịt miệng ra. Tôi lúc này thấy thật đau xót, không còn một chút nào dục vọng trong người. Người cô tỏa ra mùi rượu, mùi nước bọt, mùi mồ hôi ghê tởm của tên Khanh Béo đó.

Cởi bỏ cái áo khỏi tay cô, có vết hằn lên rất rõ rệt ở cổ tay, tay cô được giải phóng, co người ôm lấy gối khóc nức nở.

Tôi đi ra ngoài ban công, lấy tạm một cái váy ngủ đã khô đem vào cho cô mặc lại. Tôi thu dọn bãi “chiến trường” cho quần, áo, nội y đã rách gom vào một túi để đi vứt bỏ. Cô đã ngồi lên trên giường, vẫn còn khóc sụt sùi.

Tôi nói với giọng thì thào: “Cô đi xuống dưới tắm rửa, lỡ anh Lâm tỉnh dậy đi vệ sinh, nhìn thấy không hay”

Tôi dìu cô Ngọc Lan đi xuống dưới tầng 1, không quên mở đèn nhà vệ sinh trên tầng 2 để lỡ ban đêm anh Lâm có buồn đi vệ sinh thì còn biết đường.

Cô Ngọc Lan vẫn còn thẫn thờ, tôi dìu cô ra ghế ngồi, còn tôi dọn dẹp nốt mấy cái chén bát vừa rồi cô chưa kịp dọn xong.

Dọn ở phòng khách xong, thì bình nóng lạnh kêu lên một tiếng báo nước đã đủ nhiệt độ, tôi nhắc cô đi tắm, cô nghe theo như một cái máy không cảm xúc:

“Ra ngoài đi, cô tự lo được”

Tôi vẫn không yên tâm: “Hay để em tắm cho cô”

“Không”

Tôi: “Lỡ cô nghĩ quẩn thì sao”

“Điên à”

Tôi: “Ai mà biết được, lỡ có án mạng thì toi”

“Bực mình rồi đấy, có đi ra ngoài không”

Tôi: “Thôi được, em đi ra ngoài, nhưng mà em để cái miếng lau chân ở cửa, cô không được khóa cửa đâu”

“Để làm gì chứ, không cần”

Tôi: “Cô cũng uống ít rượu vào rồi, cảm rồi ở trong đó luôn em cứu kiểu gì”

“Không đóng cửa thì tắm kiểu gì”

Tôi: “Khép hờ, có gì em còn vào cứu”

“Không, cứ thích đóng đấy” rồi cô nhân lúc tôi không để ý đẩy tôi ra ngoài, khóa cửa phòng tắm lại.

“Tách”

“Ui cái gì đấy, điên à mở đèn lên”

Tôi: “Cô đừng khóa cửa, không là em không cho cô tắm đâu, người cô sẽ đầy mùi rượu của tên lợn béo kia”

“Điên à, mở đèn lên”

Tôi: “Cô mà khóa là em lại tắt đèn đi đấy, xem cô dám tắm không”

“Cạch” chốt khóa được mở ra, cửa giờ chỉ đóng lại, không còn bị khóa nữa…

Tôi: “Cô hứa đi, không được khóa trong đâu đấy”

“Phiền phức, được rồi cô hứa, giờ lượn đi để cô tắm”

Tôi: “Em rửa bát ở ngoài, có gì gọi em nhé”

“Ừm”

Tôi: “Nhớ đấy”

“Ừm, rồi, đồ dở hơi”

Tôi đi vào phòng bếp, 1 đống bát đũa lỉnh kỉnh la liệt nằm đó, nhìn mà nản. Tôi rửa qua những cái bát dính đồ ăn qua nước rồi mới dùng nước rửa bát bắt đầu rửa, một lúc lâu sau tôi cảm giác có ai đó gọi mình, nhưng vì xả nước nên ồn không rõ ràng, tôi tưởng mình bị ảo giác.

“Nguyên ơi”

Tôi giật mình quay lại, cô Ngọc Lan lấp ló cái đầu, còn toàn thân đang núp sau bức tường.

“Quay mặt đi, đừng nhìn sang đây”

Tôi: “Sao đấy ạ”

“Lên tầng 2 lấy giúp cô quần áo với, nãy cái váy tắm bị ướt rồi”

Tôi: “Vâng, mà cô núp làm gì thế”

“Hỏi làm gì, nhanh lên”

Tôi: “Vâng em lên luôn nhé”

“Đợi tí, cô về phòng tắm rồi em lên nhé”

Tôi chợt hiểu ra, hóa ra từ nãy đến giờ cô Ngọc Lan đang núp vì không mặc quần áo, chắc gọi tôi không được, cô đánh liều không mặc gì đi ra ngoài bếp gọi tôi.

Lên tầng 2 lấy một cái váy ngủ, nội y, đem xuống, tôi không quên ngửi một hơi vào phần nội y thơm ngát của cô.

Xuống dưới phòng tắm: “Cộc Cộc Cộc”

Cô Ngọc Lan ló cái đầu ra, toàn thân núp sau cánh cửa: “Đưa đây”

Tôi rụt tay lại, cô bị hớ không bắt được: “Này, đưa đây”

Tôi: “Cô phải hứa, là không được làm gì tổn hại bản thân đâu đấy”

“Vớ vẩn, đưa đây nhanh lên”

Cô Ngọc Lan thay đồ ra: “Đứng ở đây làm gì”

Tôi: “Em đợi cô, cô đi vào phòng bếp đi em sấy tóc cho”

Cô Ngọc Lan: “Sao phải vào phòng bếp”

Tôi: “Thế cô định oang oang ngoài này gọi anh Lâm dậy à”

Cô Ngọc Lan không nói gì, tôi đi lấy máy sấy tóc và đi vào phòng bếp.

“Cô ngồi xuống đây”

Cô Ngọc Lan ngồi xuống, tôi có hỏi vài câu…

Tôi bật máy sấy tóc, nấc gió bé nhất, để không phát ra tiếng động, không bật nấc nhiệt vì sẽ làm hỏng tóc Tôi không ngửi thấy mùi dầu gội mới ở tóc cô, có thể cô không dùng dầu gội. Dưới này không có dầu gội, dầu xả của cô, nên cô không dùng dầu gội của anh Lâm, tóc con gái khác con trai: Tóc dài, dày dùng dầu gội sẽ lưu lại mùi rất lâu, anh Lâm sáng ra ngửi thấy sẽ nghi ngờ ngay.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

“Tên khốn đó chưa thực sự làm gì cô chứ, ý em là…”, “Cô hãy cứ coi hắn như một con chuột cống đi, nhưng mà con này hơi to, nên ví hắn là con gì, con lợn hôi béo thì không được, không nên xúc phạm động vật vì tên rác rưởi đó”, “Hoặc cô coi đó như một giấc mơ, sáng mai tỉnh dậy sẽ quên hết mọi chuyện”, “Hắn bị dọa cho sợ rồi, không còn làm phiền cô nữa đâu, nếu hắn còn làm phiền cô, em và anh Lâm sẽ cho hắn vào tù bóc lịch”…

Tôi nói rất nhiều, trấn an cô, ngược lại cô ngồi đó, im lặng. Sấy tóc xong, tôi trở lại rửa bát. Đống bát đũa khá nhiều, tôi phải rửa hơn 30 phút mới xong, vừa rửa vừa chóng mặt buồn ngủ kinh khủng. Trở lại phòng khách lau qua loa sàn nhà 1 lượt.

Xong việc, tôi ngáp ngắn ngáp dài vì mệt và còn hơi men trong người nên cực kỳ buồn ngủ. Đi vào phòng bếp, cô Ngọc Lan vẫn ngồi đó, tôi đẩy nhẹ vai cô: “Cô lên đi ngủ đi, em về đây” ngáp 1 cái.

Cô Ngọc Lan đứng dậy xoay người ôm chặt lấy tôi, sụt sùi nói: “Cảm ơn em”

Tôi: “Em xin lỗi, vì đã không đến sớm hơn, để hắn bắt nạt cô”

“Nếu không có em, thì hắn đã…”

Tôi: “Không sao, cứ coi như bị ngã vào một đống rác đi, em định so sánh hắn với con lợn sề, nhưng như thế thì hơi xúc phạm động vật rồi”

Tôi hơi cúi đầu xuống, mũi chạm vào cổ cô, cô giật mình, vai hơn nhướn lên.

Tôi: “Thơm quá, không còn mùi heo thối gì đâu”

Tay cô véo vào đùi tôi đau điếng.

“A ui, đau…” Tôi lợi dụng cô véo vào đùi tôi ôm cô chặt hơn, đầu tôi di chuyển mũi, miệng tôi chạm, ma sát vào cổ, vào vai, vào vành tai cô mũi tôi hít hà ngửi mùi thơm từ cơ thể cô. Người cô vặn vẹo, kéo theo ngực cô đang áp chặt vào ngực tôi cũng vặn theo, nhưng nó to, mềm mại vô tình làm tôi phấn khích hơn. Môi tôi hơi hé mở, kẹp nhẹ vào vành tai cô. Cô Ngọc Lan hít một hơi thật sâu rồi thở ra: “Ưmm…”.

Từ tai đi xuống cổ, cô hơi ngẩng đầu lên, tôi lách vào giữa cổ rồi thuận lợi di chuyển sang bên tai còn lại, lưỡi tôi hơi chạm nhẹ vào tai cô, cô cong người ra sau, tôi lại đi xuống cổ đến phần trên của ngực, đông thời tay tôi đang xoa phần lưng cô mò xuống dưới bóp chặt mông cô.

Bỗng tôi cảm giác đùi cô hơi chuyển động, cô hơi kiễng chân gằn giọng: “Muốn làm Thái giám hả”

Tôi giật mình thả cô ra, bật nhảy ra phía sau, hai tay tôi nhanh chóng che chắn phần hạ bộ, thành Thái giám một lần là đủ rồi. Cô Ngọc Lan lườm cảnh cáo tôi.

Tôi: “Tay cô còn vết hằn đỏ này”

“Kệ chả sao”

Tôi: “À, ở trên tầng 2 còn một ít tinh dầu đó, sáng mai anh Lâm mà thấy, kiểu gì chả hỏi, cô định giải thích kiểu gì”

Cô Ngọc Lan đắn đo: “Ừm, chưa biết…”

Tôi: “Đi lên em massage cho”

Tôi đi ngay sau cô Ngọc Lan lên tầng 2, mông cô cứ ngúng nguẩy làm tôi mê không chịu nổi.

Đến tầng 2, cô mở cửa phòng ngủ, ngó vào trong, tôi cũng tò mò, áp sát vào sau lưng cô Ngọc Lan nhìn vào thấy anh Lâm đang nằm ngủ, hơi thở đều đều, bị cả nhóm quây cho giờ chắc ổng đang bất tỉnh nhân sự rồi, giống như tên Khanh Béo nói đến trưa mai chưa chắc anh Lâm đã dậy được.

Tư thế của tôi và cô Ngọc Lan giờ lại hết sức mờ ám, tôi đứng sau lưng cô, phần dưới tôi áp vào mông cô, hơi thở tôi phả vào sau gáy cô khiến cô hơi rùng mình. Tôi càng ép chặt vào cô, cô càng vặn vẹo. Tay cô đẩy cửa mở rộng ra, định chạy vào trong phòng ngủ, tôi phản ứng kịp tay tôi ôm chặt lấy eo cô, cô Ngọc Lan giãy đành đạch, đá chân, tay đấm túi bụi vào tôi, nhưng không dám kêu lên, sợ anh Lâm tỉnh giấc, tôi kéo mạnh cô ra, tay cô đang cầm nắm gài cửa, bị kéo ra đóng chặt lại.

Rất nhanh tôi kéo eo cô đến cửa phòng làm việc, tôi mở cửa, quay lưng lại phía cửa kéo cô Ngọc Lan đi vào trong, nhẹ nhàng đóng cửa lại: “Điên à, làm gì thế”

Tôi: “Cô định trốn vào phòng ngủ chứ gì, phải áp dụng biện pháp mạnh mới được”

“Hừ”

Lúc này, dưới tác dụng của rượu vẫn còn mãnh liệt, người tôi cứ lâng lâng, bay bổng, cảm xúc được đẩy lên cao, ham muốn mãnh liệt, kèm theo đó sự bạo gan cũng được nâng lên 2 lần. Càng về đêm ham muốn của tôi càng mãnh liệt, ban ngày tôi khống chế dục vọng rất tốt, nhưng ban đêm tôi như một con sói khát máu vậy (mèo động dục thì đúng hơn). Rượu làm khuếch đại cái ham muốn này lên thêm rất nhiều, nó đang sôi sục trong người tôi. Con mồi trong tay tôi tự nhiên vùng vẫy bỏ chạy, thôi thúc bản năng thú tính trong con người tôi, theo bản năng phải giữ chặt con mồi lại, trừng phạt nó để nó không bỏ chạy.
Phần 25

Tôi vẫn ở tư thế tay giữ chặt eo cô, phần dưới tôi áp sát vào mông cô, cứng ngắc, tôi chắc chắn cô biết rất rõ nó là cái gì. Thấy cô phản kháng không quá mãnh liệt tôi bắt đầu làm tới. Mũi, miệng tôi áp sát, chạm vào sau gáy cô, hít hà mùi thơm từ cơ thể cô, vén tóc cô sang một bên, miệng tôi mở ra ngậm vào vành tai cô, cô Ngọc Lan hơi thở bắt đầu nhanh hơn, vùng vằng xoay người mong thoát khỏi tôi, mông cô cạ cạ vào phần dưới tôi làm dục vọng của tôi được đẩy lên gấp đôi, tôi càng dí sát vào hơn.
Tôi đang chìm đắm vào bể dục vọng, giờ phút này tôi không thể thoát ra được nữa, chỉ còn cách duy nhất là phải phá vỡ nó.

Tay phải tôi mò xuống đùi, đi vào trong váy, tay tôi mò lên bộ ngực cô kèm theo đó váy cô được đẩy lên đến tận lưng, giờ tôi không thể kiên nhẫn được nữa, tay tôi mò trực tiếp vào trong bầu ngực cô, xoa xoa, bóp bóp 2 bên ngực, đẩy chiếc áo ngực lên phía trên, bộ ngực cô lộ ra hai núm vú, ngón trỏ và ngón giữa tôi kẹp lấy núm vú cô.

“Aaaa…”

Cô Ngọc Lan rên lên thành tiếng, tay trái tôi nhanh chóng bịt miệng cô lại, được một lúc tay trái tôi bỏ ra khỏi miệng cô, đi xuống xoa xoa bụng cô, tiến nhanh xuống bên dưới, lướt qua đám cỏ đen nhánh, tiến xuống hạ thể cô, đi sâu xuống dưới, một cảm giác ấm, nóng ẩm ướt bao trùm lấy ngón tay tôi, tim tôi đập liên hồi, dục vọng đã tăng lên theo cấp số nhân, tôi quyết tâm chinh phục bằng được.

Ngón tay trái day mạnh vào hạ thể đã ướt đẫm, ngón tay phải kẹp nhẹ lấy đầu vú, gương mặt tôi áp vào gáy, ma sát điên cuồng vào vai vào gáy, vào má cô. Cô Ngọc Lan người vặn vẹo, hơi thở gấp gáp, mũi cô phát ra tiếng “ư ư…” liên hồi.

Tay phải tôi rời ngực cô, tôi không còn áp sát vào mông nữa mà cong người ra sau tránh bị cô Ngọc Lan phát hiện, cởi cúc quần, nhẹ nhàng kéo khóa quần, quần tụt xuống dưới, tôi nâng thứ tự hai chân lên, đạp chiếc quần dài và quần lót xuống nền nhà. Tay phải tôi lại mò vào trong váy, tìm chiếc quần lót, kéo nó xuống giữa đùi, chân trái tôi giơ lên, đạp chiếc quần lót xuống tận dưới chân cô, phần đáy quần lót còn ướt, dính dính vào chân tôi. Hành động chỉ trong tích tắc đến khi cô Ngọc Lan nhận ra thì phần thân dưới của cả hai người đã hoàn toàn trống trải.

Cô Ngọc Lan hốt hoảng: “Này, làm gì thế… đừng mà…”

Tôi lại áp sát phần dưới vào mông cô, lần này không có bất kỳ sự ngăn trở nào, tôi thuận lợi tiến vào sâu trong khe mông cô.

“Không… Không được…”

Cô Ngọc Lan phản ứng mãnh liệt, hai tay tôi ôm chặt lấy bụng và hai tay cô, phần thân dưới tôi đâm chọt liên hồi vào hạ thể ẩm ướt của cô, đâm loạn xạ một lúc tôi tìm được vị trí đúng, dùng sức đẩy nó tiến sâu vào trong.

“Aaaaa…” Cô Ngọc Lan Há to miệng hét lên, tôi ngay lập tức dùng tay phải bịt miệng cô lại, tay trái giữ chặt eo cô, phần dưới tôi nhấp điên cuồng.

Giọng cô Ngọc Lan giờ chỉ còn giọng mũi: “Ư ư ư ư…”

Phần dưới tôi sướng tê dại, cả thân người tôi hừng hực như ngọn núi lửa sắp phun trào vậy. Tôi vô thức lặp lại hành động của tên Khanh Béo, lưỡi tôi liếm từ vai, đến cổ, đến má và mút lấy vành tai cô. Phần dưới vẫn nhấp đều đều vào sâu bên trong cô, nó ấm nóng, bóp chặt, làm con hàng tôi sướng tê dại. Tôi cố gắng không tiếp xúc quá mạnh vào mông cô vì nó sẽ phát ra tiếng động lớn.

Tôi thì cứ nhấp điên cuồng, cô Ngọc Lan thì cứ né tránh, thỉnh thoảng cô muốn chạy, tiến lên một bước, tôi lại đi theo ngay, cô tiến lên tôi cũng tiến lên cắm sâu vào bên trong, cô bị ép đến đường cùng, vì phía trước là cái bàn làm việc không thể tiến hơn được nữa, tôi cầm lấy hai tay cô kéo ra sau, thúc một cái thật mạnh vào hạ thể cô, miệng cô mở rộng ra nhưng không hét lớn, mà mũi cô hít thở không đủ nữa giờ phải thở bằng miệng, tiếng “aaaa…” rất nhỏ trong cuống họng cô kèm theo nhịp thở rất gấp.

Tôi gia tăng nhịp nhấp lên mức độ rất mạnh, gương mặt, cổ cô ướt đẫm mồ hôi, làm tóc mới khô chưa được bao lâu dính lại với nhau, cả người tôi cháy bừng bừng, mồ hôi ướt đẫm.

Tôi thả hai tay cô ra, cô theo phản xạ cầm về phía trước nắm vào cạnh bàn làm việc, hai tay tôi nắm vào hông cô, rút ra đến khi còn khoảng 1cm tôi lại cắm vào lút cán, cứ thế nhịp chậm nhưng rất sâu chạm vào sâu bên trong, khiến cô oằn người, sắp đứng không vững, được khoảng 10 nhịp, tôi lấy đà lút cán cái cuối cùng làm người cô cong lên, mông càng ưỡn ra rồi sau đó tôi chuẩn bị bứt tốc: “Bẹp… bẹp… bẹp…” giống như Piston của một chiếc xe chạy hết ga hết số, tôi nắc điên cuồng, bứt phá.

Miệng cô Ngọc Lan đã phát ra những tiếng “Ah… ah… ahhhhh…”

Rồi người cô Ngọc Lan run lên bần bật, tôi nắc đến mức cực đại. Chân cô dường như không còn chút sức lực nào, sắp khuỵu xuống.

“Aaaa” dục vọng dâng lên đến lúc bùng nổ phun trào, từng đợt từng đợt tinh trùng nóng hổi bắn ra được dồn nén lâu nên áp lực cực lớn bắn thẳng sâu vào trong người cô, tôi cảm thấy cô cũng bị giật mình, hạ thể và cơ mông cô co rút lại ôm chặt lấy cây súng của tôi. Từng đợt từng đợt tinh cứ thế được bơm thẳng vào hạ thể cô, áp lực giảm dần, súng tôi giật giật biên độ nhỏ dần. Không còn chút sức lực nào chống đỡ cô ngồi phịch xuống nền nhà, hạ thể không còn bị ngăn chặn những đợt tinh hòa nước nhờn màu trắng đục cứ thể chảy ra khỏi hạ thể.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Cây súng của tôi vẫn hiên ngang thêm một lúc nữa xong nó bắt đầu xẹp dần, trên đầu vẫn còn vương lại một số lượng tinh nhất định. Toàn thân nó bóng loáng nước nhờn và tinh.

Xuất tinh xong cả người tôi dần trở lại trạng thái bình thường, tôi bắt đầu lo lắng, hối hận, run sợ, tự trách sao bản thân mình lại không thể kiềm chế làm ra việc tày trời này.

Cô Ngọc Lan không chút sức lực, ngồi đó, nước mắt trào ra, mặc cho tinh dịch cứ thể chảy ra khỏi hạ thể cô. Lần này cô không tắm nước tinh dịch nữa mà trực tiếp tôi đã bắn thẳng vào người cô, phá tan hàng rào cuối cùng bảo vệ mối quan hệ “trong sáng” của chúng tôi.

Tôi bình tĩnh lại, ngồi xuống định trấn an cô Ngọc Lan: “Em xin lỗi, em không…”

“Bốp” Một cái tát cực mạnh vào má tôi.

“Cút, đàn ông ai cũng như nhau cả thôi, đồ lừa đảo”

Tôi nhanh chóng mặc lại quần, mở cửa, chạy ra ngoài hành lang, ở ngoài này không khí mát lạnh làm dục vọng trong tôi dường như đã tiêu tan hết sạch. Chỉ còn lại sự “Sám hối” muộn màng. Tôi định trở lại xin lỗi thêm một lần nữa, nhưng tôi nghĩ giờ cô đang rất bực mình nên ngày mai tôi sẽ xin lỗi sau. Tôi mở cửa, đi ra, đóng lại rồi ra về, đến phòng trọ tôi rất nhanh chìm vào giấc ngủ.

Buổi sáng, sau khi tỉnh dậy, tôi uống rất nhiều nước vì sau khi uống rượu xong rất háo nước, tôi nhớ lại việc điên rồ mình vừa làm, rồi nghĩ lại tại sao lúc đó lại bỏ về, có khi nào sau khi tôi ra về cô Ngọc Lan đã làm điều gì đó tự hại bản thân mình không hoặc có khi nào cô sẽ tự kết liễu tính mạng của mình không? Có án mạng? Tôi bắt đầu sợ hãi tột độ, tối qua tôi đã không kiềm chế được bản thân mình, nếu như cô Ngọc Lan có chuyện, chắc chắn tôi sẽ là kẻ tình nghi số 1, và chẳng mấy chốc tôi sẽ bị C. A bắt ngay thôi. Phải làm gì đây? Mình sắp bị bắt đi, gia đình, bạn bè, nhà trường, thầy cô, đặc biệt là anh Lâm sẽ nghĩ gì về mình đây…

Tôi như muốn gào thét lên, tôi muốn kết liễu bản thân mình ngay lúc này, tôi rất xấu hổ về hành động của mình. Tôi chết mấy lần cũng không đền hết tội. Tôi bắt đầu thấy nhạy cảm với những âm thanh bên ngoài, tiếng đi lại ngoài xóm trọ đã làm tôi giật mình thom thóp, có tiếng gọi nhau rất to làm tôi hồi hộp nín thở lắng nghe. Tôi không dám rời khỏi phòng, nhưng sau một hồi nhịn rất lâu cuối cùng tôi cũng bị đánh bại vì tôi buồn đi vệ sinh lắm rồi.

Đi vệ sinh xong tôi lại trốn trong phòng, đến tận buổi trưa 12h, bụng tôi réo ầm ầm vì không có gì trong bụng, sau một hồi đấu tranh tư tưởng, tôi cuối cùng cũng phải rời nhà để đi mua cơm. Ngó qua nhà cô Lan thấy cánh cửa vẫn đóng im ỉm. Hôm nay là chủ nhật.

Ăn cơm trưa xong, tôi không tài nào chợp mắt nổi, tim tôi đập liên hồi, không biết tình hình bên đó giờ ra sao, tôi phải làm gì đây? Tự dặn lòng mình sau này không được động vào rượu/bia nữa.

Đến 3h chiều, tôi lấy hết can đảm, đi sang nhà cô Lan. Mở cổng, mở cửa tầng 1, không có ai ở nhà. Đi lên tầng 2, tim tôi sắp rụng ra đến nơi, đến cửa phòng ngủ, cánh cửa hơi hé mở, tôi nhìn vào bên trong, có một mình anh Lâm đang nằm đó. Tôi chưa vội vào trong mà mở cửa phòng làm việc: Trong đó trống trơn, mở sang cánh cửa phòng thứ 3, không có ai, nhà vệ sinh, ban công cũng không có ai, trong đầu tôi tự hỏi: “Cô Ngọc Lan đi đâu rồi”, tim tôi từ nãy đến giờ đập rất mạnh, tôi cảm giác mình sắp vỡ tim mà chết rồi.

Tôi lại ngó vào trong phòng ngủ, tôi lại lo cho anh Lâm, có khi nào anh ấy bị cảm ngỏm luôn rồi không?

Do dự một lúc lâu tôi tiến lại: “Anh Lâm ơi, Anh Lâm…”

Một lúc sau cái chăn hơi động đậy, anh Lâm mở mắt ra tôi mới thở phào: “Nguyên à, hôm qua uống nhiều anh say quá”

Tôi: “Anh nằm đây từ sáng à”

Anh Lâm: “Sáng anh có dậy rồi, giờ lại ngủ tiếp”

Tôi: “Ủa, vậy anh ăn cơm trưa chưa?”

Anh Lâm: “Anh ăn rồi, sáng vợ anh có nấu cơm để buổi trưa luôn”

Tôi: “Thế cô Ngọc Lan đi đâu ạ?”

Anh Lâm: “Vợ anh nói có việc ở trường, đi từ sớm rồi, anh cũng không rõ đi từ lúc nào, lúc đó anh chưa dậy”

Tôi: “Thế buổi trưa cô có về nhà không ạ”

Anh Lâm: “Không, vợ anh gọi lúc trưa nói đi ăn với một bạn nữ sinh viên rồi”

Trong lòng tôi tạm yên tâm phần nào.

Anh Lâm: “À, lúc trưa vợ anh gọi, bữa tối để vợ anh nấu, em dọn dẹp xong về nhé”

Tôi hơi thẫn thờ: “Vâng”

Tôi dọn dẹp xong lại về nhà, nhìn cái xác điện thoại vỡ tan mà xót hết cả ruột, kiếm đâu ra mấy triệu để mua điện thoại bây giờ, hay xài tạm cái máy đen trắng đã, khi bố mẹ hỏi sẽ trả lời sao nhỉ, liệu bố mẹ có nghi ngờ mình cắm điện thoại để ăn chơi không…

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Tôi mang theo giấy tờ, chạy ra ngoài một cửa hàng viễn thông để cung cấp thông tin, làm lại sim, chứ bố mẹ tôi không liên lạc được lại lo lắng.

Làm lại sim xong, tôi lại ra một cửa hàng chuyên buôn bán điện thoại cũ, mua một con đen trắng đã qua sử dụng về lắp sim dùng tạm. Ít nhất tôi vẫn còn laptop nên không quá quan trọng cái điện thoại, chỉ cần nghe gọi là được rồi.

Sang ngày thứ hai, buổi sáng tôi đi học rất sớm, trường tôi thì có độc một con đường đi vào trường, sau khi mua một cái bánh mì pate tôi đứng vào một góc, vừa ăn vừa nhìn ra cổng. Khoảng 15 phút sau, có bóng dáng một người quen thuộc đi xe máy vọt qua, tôi mới thở phào, đi lên lớp.

Lên lớp với một tâm trạng nặng trĩu, từng tiết học trôi qua thật lâu, nhàm chán, tôi ngáp lên ngáp xuống vì buồn ngủ.

Buổi chiều sau khi làm một số bài tập, đọc sách, đã đến 4h chiều, tôi dắt xe đi chợ, chợ buổi chiều thì không đa dạng bằng buổi sáng, bây giờ cũng mới 4h nên khá vắng người mua. Tôi lựa chọn mua đồ sống rồi nhờ họ làm hộ chứ không mua thịt đã có sẵn.

Bước vào nhà anh Lâm với khung cảnh quen thuộc, tôi cất đồ, đi lên tầng 2, bỗng cánh cửa phòng làm việc bật mở, cô Ngọc Lan cầm một bình thủy tinh đựng nước đi xuống tầng 1, không nhìn tôi, mặt không cảm xúc, không nói gì, tôi cảm giác mình như đang tàng hình trước mặt cô vậy. Khi tôi đang dọn dẹp phòng vệ sinh thì có tiếng cô bước lên và đóng cửa lại. Khi tôi lau đến cửa phòng làm việc, tôi đắn đo định gõ cửa và xin lỗi cô, nhưng nghĩ đến vừa nãy thái độ của cô như vậy, có lẽ tôi nên chờ đợi thêm mấy hôm nữa vậy.

Những ngày tiếp theo, không khí vẫn rất căng thẳng, cô Ngọc Lan vẫn “lặng im” sau cánh cửa đóng kín, tôi thì không đủ dũng cảm để gõ cửa. Nhưng vào cuối tuần (thứ 7), trong khi đang dọn dẹp nhà vệ sinh trên tầng 2, tôi để ý vào thùng rác hôm nay có rất nhiều giấy vệ sinh, thành từng cục một, giấy vệ sinh được cuốn, bao bọc lấy một vật gì đó bên trong. Tôi tò mò lấy một cái que chọc thủng giấy vệ sinh, bên trong hiện ra màu đỏ và hơi tanh mùi máu, tôi chợt hiểu ra đó là cái gì, đóng gói lại rồi đem đi vứt. Tôi nghĩ mình đã gặp may, không gây ra hậu quả lớn, nếu như thực sự cô Ngọc Lan có em bé với tôi thì không biết hậu quả gì sẽ xảy ra, tôi không dám nghĩ đến, nó quá đáng sợ.

Những ngày tiếp theo, tôi vẫn đi học, rồi đi sang nhà cô Ngọc Lan giúp việc bình thường. Tuy nhiên, ánh mắt cô Ngọc Lan dường như đã có chút dịu xuống, không còn hằn học nhìn tôi nữa.

Chiều ngày thứ 5, tôi sang giúp việc như thường lệ, lau đến cửa phòng làm việc, tôi đứng im suy nghĩ, đắn đo mãi không biết có nên gõ cửa hay không.

“Cạch” cánh cửa bật mở, tôi giật mình, tim đập thình thịch.

“Làm gì mà như ăn trộm vậy”

Tôi: “Không, em đang lau nhà”

“Lau gì từ nãy đến giờ không thấy tiếng động”

Tôi: “Em đang hơi mệt thôi”

Cô Ngọc Lan mở toang cánh cửa: “Đi vào đây”

Tôi: “Em chưa dọn xong”

“Đi vào đây, một lát nữa dọn”
Phần 26

Cô Ngọc Lan tìm gì đó trong đống sách vở, một thứ gì đó được dấu khá kỹ sâu bên trong, rồi lôi ra một túi bóng, bên trong chứa một vật gì đó rồi đưa cho tôi: “Này, cầm lấy”
Tôi: “Cái gì vậy ạ”

Tôi ngó vào trông thấy một cái hộp hình chữ nhật, lôi nó ra ngoài, là hộp điện thoại. Mới đét, còn nguyên seal.

Tôi: “Cái này, em không nhận được đâu”

“Cầm lấy mà dùng, không phải cái hôm trước hỏng rồi à”

Tôi đang nhớ lại cảnh tượng chiếc điện thoại của mình bị vỡ vụ dưới bàn tay tên Khanh Béo: “Em dùng cái đen trắng này là được rồi, cô không phải tốn kém thế đâu”

“Đừng nói nhiều, cứ cầm lấy, truyện hôm trước coi như chưa từng xảy ra”

Tôi: “Điện thoại này giá trị lớn, bằng mấy tháng làm của em rồi, biết bao giờ em mới trả lại cô được”

“Không cần phải trả lại, coi như đền bù vậy thôi, đổi lại em phải giữ kín chuyện đó”

Tôi: “Cô không cần phải làm vậy, em luôn giữ kín mà, sống để bụng chết mang theo”

“Chọn mãi mới được đấy, trả lại cửa hàng người ta tính phí”

Tôi: “Em thấy còn nguyên mà”

“Cửa hàng lớn người ta xuất hóa đơn, kể cả còn nguyên chưa bóc vẫn tính phí”

Tôi: “Thế cô cứ tính vào lương tháng này của em cũng được”

“Cứng đầu, thế trừ hẳn 3 tháng lương đi cho bõ”

Tôi tròn mắt: “Không nhiều thế chứ, em làm không công 3 tháng vì cái điện thoại em còn chưa được mở hộp”

“1 Tháng phí đổi điện thoại, 2 tháng phí tổn thất tinh thần”

Tôi: “Dạ, “tổn thất tinh thần?”

“Không phải à, giấu giấu diếm diếm mua cái điện thoại, cuối cùng lại phải trả lại, không muốn quay lại đó đâu người ta lại hỏi linh tinh, mệt mỏi”

Tôi: “Tổn thất tinh thần từ từ em bù lại cho cô được không? Chứ tính vào phí cái điện thoại này đắt quá”

“Bù kiểu gì, không mặc cả, hoặc là cầm về hoặc 3 tháng lương, vậy thôi”

Tôi: “Thế em cứ cầm về, khi nào có đủ tiền em sẽ trả lại cô”

“Ừm, cứ vậy đi”

Tôi khá háo hức vì cái điện thoại mới, định cầm ra bóc trước mặt cô Ngọc Lan luôn.

“Làm gì vậy”

Tôi: “Không bóc ra sao em dùng được”

“Bóc ở đây làm gì, đem về phòng cất đi, tối xong việc rồi về bóc”

Tôi: “À, vâng ạ, em quên mất”

Tôi xoay người đi ra.

“Đứng lại”

Tôi: “Còn việc gì nữa ạ”

“Truyện này cũng không nên nói cho ai biết, nếu có ảnh chụp đêm hôm đó, thì xóa đi”

Tôi: “Vâng, em hiểu rồi”

Tôi trở về nhà cất điện thoại, rồi quay trở lại dọn dẹp, lên tầng 2 dọn dẹp thì cánh cửa phòng làm việc vẫn mở như lúc đầu, cô Ngọc Lan đang ngồi trong đó soạn bài.

“Dọn hộ cái phòng này chút đi”

Với tất cả sự chu đáo, tôi tỉ mỉ dọn dẹp căn phòng làm việc, lau từng chút một, cái laptop của cô tôi cẩn thận dùng cồn với bông lau sạch sẽ từng chi tiết, nhất là cái màn hình, nó trở nên sáng bóng luôn.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Lau dọn xong tôi lại xuống tầng dưới tiếp tục dọn, nấu cơm.

Buổi tối, tôi trở về phòng, rất háo hức bóc tem chiếc điện thoại mới được cô Ngọc Lan mua cho. Tôi rất bất ngờ vì việc làm này, không biết cô tặng cho tôi chiếc điện thoại mang ý nghĩa gì nữa, nhưng tôi biết cô không còn giận tôi nhiều nữa, ít nhất đã không còn lạnh lùng như muốn bạt tai tôi nữa.

Những ngày tiếp theo trôi qua như bình thường, mặc dù cô Ngọc Lan đã cởi mở hơn, nhưng tôi không còn tìm ra được lý do hoặc cách thức nào để tiếp xúc với cô nữa. Thời gian cứ thế trôi qua, đến một ngày, anh Lâm lại đi công tác.

Ngày đầu tiên, mọi việc diễn ra bình thường, như lần trước khi anh Lâm đi công tác, tôi được phép ngồi ăn cùng cô luôn, cô không quen ăn cơm một mình.

Đến ngày tiếp theo, sau khi hết tiết 5 tôi uể oải bước về nhà, có bóng dáng quen thuộc đi xe máy lướt qua, đâu đó thoang thoảng mùi hương quen thuộc của cô. Đi qua một đoạn cua có một nhóm người xúm lại xem gì đó, có một bé trai đứng khóc đang được một người phụ nữ rất béo dỗ và liên tục trách móc, mắng chửi, một chiếc xe máy đã đổ, nhìn biển số tôi giật mình, nhanh chóng chạy lại xem. Cô Ngọc Lan đang được 2 người con gái đỡ dậy, tôi cùng hai thanh niên dựng chiếc xe của cô lên.

Người phụ nữ béo kia vẫn liên tục mắng chửi, mọi người bắt đầu bênh cô Ngọc Lan, người phụ nữ mồm to nhưng bắt đầu yếu thế, thấy đấu không lại “hừ” một cái rồi dắt cậu bé đi về.

Tôi cũng không quan tâm nhiều đến nguyên nhân vụ tai nạn, ngó qua cô Ngọc Lan thấy còn đang khá hốt hoảng, hơn run. Cô cảm ơn mọi người đã giúp đỡ, tôi đưa cô về, cô gật đầu đồng ý.

Về đến nhà, rót nước cho cả hai uống, tôi cũng rất khát, cô Ngọc Lan đã bắt đầu bình tĩnh lại, tôi trấn an cô: “Người lớn cứ mắng chửi trước mặt trẻ con, rồi nó sẽ sinh hư thôi”

“Đứa bé tự nhiên chạy vù sang đường, cô đánh lái, phanh gấp nên bị ngã”

Tôi: “Cô đâm vào đứa bé chưa”

“Chưa”

Tôi: “Thấy nó khóc”

“Chắc bị sợ nên khóc thôi”

Tôi: “Bà cô kia cứ mắng chửi, chả ra sao cả, mà cô có sao không”

“Đi chậm, nên không sao”

Tôi ngó qua người cô, quần dài và sơ mi công sở khá kín đáo, nên không thể nhìn ra vết thương (nếu có) ở chân được, chỉ thấy còn một chút dấu vết của bụi bám trên quần.

“Có cần em nấu cơm trưa không ạ?”

Cô Ngọc Lan: “Thôi em về đi, buổi sáng cô chuẩn bị rồi”

Tôi đành đi về, buổi chiều quay trở lại làm công việc dọn dẹp như thường lệ, đến giờ ăn tối cô Ngọc Lan ăn mặc rất kín đáo, mặc quần dài ở nhà, làm tôi không bắt được bệnh hay săm soi có vết thương nào không để mà “chữa bệnh”.

Sang ngày tiếp theo, thứ sáu, buổi sáng có 2 tiết đầu cô Ngọc Lan dạy lớp tôi, đến buổi chiều khi đang mở cổng đi vào dọn dẹp thì cô Ngọc Lan cũng từ trường đi về, trên xe là một vài bó hoa, tôi nghi hoặc “Đã đến 20/11 đâu mà lắm hoa thế nhỉ”.

“Hôm nay cô được tặng nhiều hoa thế ạ?”

Cô Ngọc Lan: “Không có gì, ở trường có hội thảo, cô xin hoa mang về cắm thôi”.

“Hôm nay cô muốn ăn gì không? Em còn chưa đi chợ”

Cô Ngọc Lan: “Gì cũng được, nấu đơn giản thôi”

“Hôm nay trời nóng quá, hay là em làm đồ nướng, uống với Coca cho mát nhé”

Cô Ngọc Lan giọng có chút gì đó hơi buồn: “Ừ, sao cũng được”

Tôi đi chợ, may mắn người ta vừa mới mổ 1 con lợn buổi chiều nên tôi mua một ít sườn, thịt gà, đậu phụ, nem chua, rau, hoa quả… Ghé qua tiệm tạp hóa mua 2 lon Coca, bỗng mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy một thứ bên cạnh, tôi mua luôn 1 lốc 6 lon kèm 2 lon Coca đem về.

Về nhà tôi nấu món sườn nướng, đùi gà luộc rồi chiên nước mắm, đậu phụ lướt ván, xà lách, rau thơm ăn kèm, một ít hoa quả tráng miệng.

Cô Ngọc Lan từ tầng 2 bước xuống, tôi trong bếp cũng đã chuẩn bị gần xong hết các món, cô đi ra ngồi phòng khách xem TV.

“Em mang ra ngoài phòng khách vừa ăn vừa xem phim cô nhé”

Cô Ngọc Lan: “Ừm, thế cũng được, mang ra đây đi”

Tôi bắt đầu bày biện những món đồ ăn ra bàn, kèm theo vài chiếc khăn giấy để lau tay, tiếp đến là 2 chiếc cốc to uống nước, kèm đá trong tủ lạnh lúc nào cũng sẵn có, cuối cùng là 1 lon Coca, 1 lon bia (330ml) còn lại để ở trong bếp.

Đập đá lạnh vào cốc, rót 1 lon Coca vào cốc, tiếp đến tôi rót 1 lon Bia vào cốc tiếp theo, cô Ngọc Lan nhìn thấy mặt hiện lên nét ngạc nhiên, hoài nghi:

Cô Ngọc Lan: “Mua cả bia? Rồi ai uống bia, ai uống Coca”

“Tất nhiên là cô uống Coca, em uống bia rồi, tại lâu rồi không được uống, nên em muốn uống thử chút thôi, 1 lon bia với em không đủ say đâu”
Phần 27

Cô Ngọc Lan: “Hừ…”.
Mắt cô Ngọc Lan cứ liếc liếc nhìn màn hình điện thoại, thỉnh thoảng lại cầm lên ngó vào màn hình bấm bấm rồi lại để xuống, hình như cô đang rất sốt ruột, hoặc có truyện gì đó xảy ra, tôi nghĩ mãi không ra được truyện gì, cũng không hỏi cô. Nét mặt cô hiện lên vẻ loáng thoáng buồn, thỉnh thoảng còn kèm theo tiếng thở dài.

“Xong rồi đấy cô, mình ăn thôi”

Tôi bóc 2 cái nem chua, tôi với cô giáo mỗi người một cái.

“Nào, em với cô cạch một cái”

Cô Ngọc Lan cằn nhằn: “Đứa thì uống bia, đứa thì Côca, cạch nỗi gì”

Nhưng cô vẫn cầm lên, chúng tôi cụng ly một cái “cạch”, vừa uống được một hớp bia thì điện thoại cô đổ chuông, tôi đảo mắt sang nhìn: “Chồng yêu” đang gọi. Tiếng loa trong khá bé, tôi không thể nghe được nội dung anh Lâm nói, chỉ nghe được giọng cô Ngọc Lan.

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan mặt rất hớn hở, liếc mắt sang tôi: “Đang cùng “sư muội” ăn hoa quả, anh ăn cơm chưa”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan hờn dỗi: “Lại đi tiếp khách, suốt ngày”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan thở dài: “Anh uống ít thôi nhé, giữ gìn sức khỏe, không sau này mang bệnh ra”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Vâng”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Vâng” xong ngập ngừng một lúc nói tiếp: “Mà anh có nhớ…”

Chưa kịp nói hết câu thì đầu dây bên kia đã tắt máy, mặt cô bắt đầu đỏ lên, nhìn như đang rất ấm ức, mắt hơn ươn ướt. Ném điện thoại cái bụp vào sofa. May là ném vào Sofa chứ trật ra ngoài là cái màn hình coi như đi tong rồi.

“Sao thế ạ”

Cô Ngọc Lan: “Không có gì” rồi lẩm bẩm rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe thấy: “Rượu chè suốt ngày, bực cả mình, vợ thì chả quan tâm”

Tay cô cầm lấy cốc Coca đưa lên miệng uống một hớp rồi để xuống, trong lòng chắc vẫn đang ấm ức, cô cầm cốc Bia của tôi lên tu ừng ực hết 2/3 cốc, tôi tròn mắt nhìn cô…

Cô Ngọc Lan: “Mua có 1 lon thì mua làm quái gì”

Mắt cô long lanh nước, gương mặt nhìn đang rất ấm ức, tôi thì vẫn đang đơ đơ, chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra.

“Để em đi lấy thêm” rồi tôi chuồn vào trong bếp luôn. Đi vào trong bếp ngó ra cô Ngọc Lan như trực trào sắp khóc đến nơi, tôi đang suy nghĩ không biết nên xử lý như thế nào cho phải đạo. Nhưng tôi không trốn mãi được đánh phải đi ra làm cái thớt cho cô chém vậy (Giận cá chém thớt) và cầm theo 5 lon bia.

Cô Ngọc Lan lại cằn nhằn: “Mua gì nhiều thế”

Tôi lại bị ngợp bởi những câu hỏi như đấm vào nhau, bỗng trong đầu tôi nảy được một ý tưởng: “Em mua dư ra để mai làm món cá hấp bia”

Không còn lý do để bắt bẻ tôi, cô Ngọc Lan ngước lên màn hình TV, đúng lúc đó trên màn hình TV cũng có cặp đôi đang cãi nhau kịch liệt, cô gái bạt tai chàng trai một cái. Tôi đứng ngồi không yên, lại đứng dậy đi vào bếp.

Cô Ngọc Lan: “Lại đi đâu đấy?”

“Em lấy thêm cốc uống bia”.

Tôi đi lấy thêm 1 cốc uống bia, trở lại rót bia, để thêm đá, vừa rót đầy cốc thì cô Ngọc Lan đã cầm và tu ừng ực 1 nửa cốc.

“Cô ăn thêm chút đồ ăn đi, uống như vậy dễ say lắm”

Cô Ngọc Lan: “Kệ tôi”

Thấy tình hình chẳng lành nên tôi cũng không dám khuyên can gì thêm, lặng lẽ rót bia, bóc nem chua cho cô ăn. Cô Ngọc Lan cũng chỉ ăn đậu rán và nem chua, thịt nướng cô không động đến một tí nào.

Trên màn hình TV là những cảnh hành động khá ác liệt 2 bên đang chạy xe với tốc độ cao, ép, đâm nhau ác liệt nhằm tiêu diệt đối thủ, 2 bên còn có cả súng, bắn nhau rất gắt, tiếng súng, tiếng gầm rít của siêu xe, tiếng nổ, tiếng va chạm rất sống động và chân thực.

Tôi thì khá đói nên đánh chén rất nhiệt tình, trong mâm rượu người ta hay gọi là “Thánh diệt mồi”, vừa ăn vừa làm một hớp bia mát lạnh, thật tuyệt vời.

Tôi biết mình đang ở tình thế nguy hiểm, nên cũng không dám ho he nửa lời, tình hình hiện tại tốt nhất là nên im lặng, giờ có nói câu gì cũng vô ích.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Tôi vẫn miệt mài rót bia và phá mồi, chẳng mấy chốc trên bàn tan hoang chiến tích diệt mồi của tôi, cô Ngọc Lan thì vẫn từ tốn cắn từng miếng nhỏ nem chua và uống rất nhiều bia. Tuy nhiên cô không có dấu hiệu ngừng lại, hình như càng uống càng hăng thì phải, bia hiện tại dường như rất hợp với tâm trạng của cô lúc này…

Tôi thì nghĩ thầm: “Cho bả uống say mèm đi rồi cho bả đi ngủ đi đỡ quấy”

Trên màn hình TV lúc này là cảnh tái hợp của cặp đôi cãi nhau lúc trước, cô gái đang khóc, chàng trai thì đang cố giải thích, bỗng hai người dán chặt vào nhau hôn nhau đắm đuối. Cảnh phim chuyển từ hành động sang tình cảm lãng mạn, tôi nóng hết người khi chàng trai bắt đầu sờ soạng trên người cô gái, cô gái hơi bất ngờ, rời môi chàng trai, nắm lấy bàn tay hư hỏng của hắn ta, nhưng chàng trai lại trám kín môi cô gái, bàn tay hư hỏng của hắn ta tham lam khám phá cơ thể cô gái, rồi từng chiếc cúc bật mở, da thịt cô gái dần hiện lên, làn da rám nắng nhưng cực chắc khỏe và thon gọn. Khung cảnh hết sức lãng mạn, ma mị và nghệ thuật từ ánh sáng đến bối cảnh hai người trần truồng quấn vào nhau chỉ những phần nhạy cảm nhất là không lộ ra còn lại hiện lên rất rõ nét.

Người tôi nóng dực, phần bên dưới bắt đầu ngóc dậy. Tôi nhìn sang cô Ngọc Lan thì mặt cô đã đỏ bừng, gương mặt toát lên vẻ ma mị, mí mắt hơi cụp xuống, phát hiện ra tôi nhìn trộm cô Ngọc Lan hơi giật mình, rồi đột nhiên đứng dậy, hơi lảo đảo người…

“Cô không sao chứ, có cần em giúp không”

Đáp lại tôi là gương mặt bất cần, liếc tôi một cái rồi cô tự bước từng bước có vẻ hơi khó khăn tiến đến phòng vệ sinh đóng cửa cái “rầm”, tôi bất giác cũng cảm thấy cơn buồn đi vệ sinh cũng ùa tới vì uống cũng kha khá bia.

Cái gì không nghĩ đến thì thôi, một khi nghĩ đến nó kéo đến rất nhanh, mỗi giây đi qua dường như rất chậm, tôi có chút thiếu kiên nhẫn rồi, tôi tắt tiếng TV đi nghe ngóng, nhưng không có tiếng động nào.

Tôi chịu không nổi nữa và chạy nhanh lên tầng 2, phi vội vào trong phòng vệ sinh giải quyết cơn căng tức dồn nén trong người, một lượng lớn nước được tôi xả ra tồ tồ chảy xuống bồn cầu. Rửa tay, rửa mặt, súc miệng cho tỉnh táo lại, tôi ngó qua bộ đồng phục công sở cô mặc chiều nay, chiếc áo trắng tinh, chiếc quần dài, và hơi lộ ra một mảng nội y được móc và dấu vào bên trong, tay tôi hơi run, không biết vì say rượu hay do quá hồi hộp, tay tôi mò vào trong hơi kéo chiếc áo ngực và quần lót màu trắng ra, đầu tôi vô thức rướn về phía trước, tiến đến rất gần chiếc áo ngực và quần lót.

Một mùi hương nữ giới xộc thẳng vào mũi tôi đi sâu vào cơ thể tôi, tôi say đắm trong mùi hương đó, dưới tác dụng của cồn, người tôi cứ lâng lâng phê phê. Kéo chiếc quần lót ra, tôi hơi rùng mình, phần thân dưới cương lên mức tối đa, đội cái quần tôi u lên một cục, vì hình ảnh tôi nhìn thấy, một vệt nước nhỏ đã khô, nhưng vẫn còn in hằn lên đáy chiếc quần lót, nơi che chắn vị trí trọng yếu nhất. Tôi ngắm nhìn nó một cách chăm chú và tưởng tượng ra vật này chỉ cách đây vài giờ thôi đã ôm trọn lấy bên dưới của cô, và không biết cô đã làm gì mà để lại “dấu tích” trên chiếc quần lót này.

Mải ngắm nhìn hồi lâu, tôi chợt nhận ra mục đích tôi lên trên tầng 2 là đi vệ sinh, cô Ngọc Lan không biết có bị sao không mà đi vệ sinh lâu vậy, có khi bị cảm lạnh thì toi. Tôi vội vàng dấu chiếc áo ngực và quần lót vào bên trong và nhanh chóng quay lại tầng 1…

Quay trở lại tầng 1, thật may mắn là cô Ngọc Lan đã nằm dài trên ghế sofa, đang lẩm bẩm điều gì đó, mắt đỏ ươn ướt, hình như cô Ngọc Lan vừa khóc. Tôi thấy cũng không có gì đáng ngại, con gái say rượu họ thường hay khóc, mà cô Ngọc Lan lại nín rồi nên cũng không đáng quan ngại.

Tôi bắt đầu dọn dẹp bát đũa, cốc để vào phòng bếp. Đi trở ra từ phòng bếp thì một cơ thể mềm mại va vào tôi, một giọng nói quen thuộc cất lên: “Tránh ra” tôi nép mình vào cửa phòng bếp để cô Ngọc Lan đi vào phòng vệ sinh lần thứ 2. Tôi vẫn đứng ở cửa phòng bếp nghe thấy tiếng tồ tồ của nước, tôi giật mình quay lại phòng khách lau dọn những thứ còn lại trên bàn.

Cánh cửa phòng vệ sinh bật mở và “rầm” tiếng đóng cửa khá mạnh vang vọng trong phòng, tôi rất ghét tiếng người ta đóng cửa phòng “bạo lực” như vậy, tôi cảm giác nó như tiếng boom nổ “Bùm” 1 cái vậy, rất khó chịu.

Cô Ngọc Lan siêu vẹo đi ra từ phòng vệ sinh, ngó qua thì có vẻ như giờ cô đã say rất nhanh do cô uống liên tục và nhiều bia cùng lúc và không ăn thêm thức ăn nên cồn rất nhanh đi vào các mạch máu cô, mắt cô dại đi, mi mắt cụp xuống, dáng đi lảo đảo, cố bám vào cầu thang để lên tầng 2. Tôi có dự cảm chẳng lành, chạy ngay đến gần cô…

“Á…” một tiếng thét thất thanh, cả người cô đổ sập về phía sau, may mắn là mới lên được vài bậc thang, độ cao không lớn lắm nên tôi vẫn còn kịp đỡ lấy cô trước khi đầu cô va vào nền gạch. Chân cô thì không may mắn như vậy một bên va vào cầu thang, cô hơi rên rỉ “ui ui…” vì đau.

Cả thân người cô đã mềm nhũn ra không còn chút khí lực nào, tôi đang loay hoay không biết phải xử lý như thế nào. Cõng thì không được, tay cô chưa chắc đã ôm giữ lấy cổ tôi, làm không khéo cô lại ngã nhào ra phía sau mất. Bế thì người cô đã mềm nhũn ra rồi rất khó để bế, chỉ có mình tôi nên không còn cách nào khác là phải cố gắng bế cô lên cho an toàn.

Tay trái vòng ra sau 2 khớp gối, tay phải giữ chặt phần nách cố lết từng bước lên tầng 2 một cách khó khăn, được vài bước tôi phải đặt cô xuống để nghỉ vì người cô mềm nhũn, trơn tuột khỏi tay tôi. Sau một hồi vật lộn qua được cầu thang nguy hiểm tôi thở phào nhẹ nhõm, đến cửa phòng ngủ tôi lưỡng lự nên vào phòng nào, rồi tôi tự huyễn hoặc mình rằng vào phòng “làm việc” dễ chăm sóc cô hơn ở đó có mấy đồ đạc lần trước chữa thương cho cô.
Phần 28

Tôi đặt cô xuống, mở cửa, lại bế cô lên đi vào phòng làm việc, đặt cô lên giường, nhìn ngắm cô với nhịp thở đều đều, 2 má còn đỏ lên vì tác dụng của cồn. Tôi lại nhìn vào đôi chân cô không biết lúc trưa và hồi nãy ngã có bị làm sao không, tôi không còn quá ngại ngần khi tiếp xúc với cơ thể cô nên mạnh bạo vén chiếc quần ống rộng của cô lên để xem xét vết thương, chăm chú và tỉ mỉ như một bác sĩ khoa ngoại: Ở phần đầu gối có một vệt đỏ đỏ diện tích nhỏ, không đáng ngại. Mắt tôi bỗng nhìn thấy một vệt to hơn, là một vệt nước thấm đẫm phần đùi cô, tôi hơi nghi ngờ, đến gần ngửi ngửi, tôi bật cười với suy nghĩ của mình.
Không có mùi gì cả, chắc chắn đó là nước, có lẽ là nước từ vòi xịt, điều khiển không đúng vị trí nên nó đã “xí hụt” vào quần cô.

Để bảo vệ cho sự an toàn giấc ngủ, tránh nấm ngứa, tôi quyết định sẽ thay chiếc quần ướt cho cô, một việc làm cao cả và tuyệt đối xuất phát từ động cơ trong sáng…

Tay tôi đưa lên cạp quần, một chiếc quần chun, nên khá dễ dàng kéo lên xuống, nhưng hiện tại cô Ngọc Lan đang nằm ngủ, nên nó bị phần mông nặng của cô đè lên kéo ra hơi khó, tuy nhiên cô Ngọc Lan lại say mềm rồi còn biết gì đâu, tôi dùng sức kéo nó ra khỏi người cô. Để quần lên chiếc ghế gần đó, tôi quay lại ngắm nhìn tuyệt tác, đôi chân dài miên man, cân đối, trắng bóc.

Tôi tiến lại gần xem xét “vết thương” nhưng thật ra là đang lợi dụng việc đó để chiếc mũi tôi tiến lại gần hơn nữa, ngửi mùi thơm từ cơ thể cô. Như một con nghiện thực thụ, mũi tôi tiếp xúc vào da thịt phần đùi cô, nó thật mềm, thơm, mát lạnh… người tôi như được tiếp thêm năng lực, cả người nóng lên và đương nhiên phần dưới đã đội quần rất lâu rồi.

Tôi đang cố gắng động viên bản thân mình: “Mình sẽ không làm việc xấu, chỉ một chút thôi, ngắm nhìn cô một chút nữa thôi là quá đủ rồi”

Càng ngắm nhìn, ngửi mùi hương, cơ thể tôi dường như trở nên điên dại do tác dụng của cồn và mùi hương phụ nữ quá hấp dẫn, tôi sắp bước qua danh giới mong manh…

Một phần khác trong con người tôi lại tự nhủ: “Cơ hội ngon ăn thế này, ngàn năm có một, uổng công ông trời sắp đặt một bữa tiệc thơm ngon mày lại đổ nó đi, như thế có phải lãng phí quá không hả, thằng đần này” tôi dần hành động theo bản năng, khám phá dần lên bên trên, mùi hương càng lúc càng đậm, tôi liên tục hít thở sâu để mùi hương đó tràn ngập trong người tôi.

Tay tôi run run đặt lên chiếc quần lót: “Chỉ một chút thôi, mình sẽ nhìn nó một chút thôi, chỉ một chút…”

Chiếc quần lót màu hồng nhạt nhỏ xinh, bao bọc bên trong là lãnh địa của thiên thần mà biết bao nhiêu chàng trai thầm mong ước khai phá. Tay tôi nắm 2 bên chiếc quần lót dần dần kéo nó xuống, phần mu và chùm lông đen nhánh tươi tốt dần hiện lên, phần dưới tôi đội quần rất lâu nên tôi muốn giải phóng nó, cho nó nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp phía trước, nó bật mở tưng lên, cứng ngắc, háo hức chĩa về phía trước ở trong tình trạng sẵn sàng chiến đấu.

Tôi ngắm nhìn rừng rậm tươi tốt, đen nhánh đó, tay mò xuống bên dưới tự vuốt ve cậu nhỏ, cảm giác thật tuyệt diệu, sảng khoái, đêm mê. Tay trái tôi đưa đến sờ vào nó, tuy không mềm mại nhưng những sợi lông này rất “mượt mà”, trơn, vuốt vào nó cảm giác rất thích thú.

Cô Ngọc Lan hơi cựa mình và đột nhiên trở mình, xoay người nằm nghiêng sang bên phải. Đầu tôi vô thức nghiêng theo vẫn chăm chú nhìn vào vị trí nhạy cảm đó, rồi tôi nằm hẳn xuống nghiêng người nhìn đối diện luôn, đang chăm chú nhìn vào cặp đùi miên man và vùng cỏ đen nhánh, tôi chợt nhận ra nằm nghiêng như này còn 1 bên lộ ra nữa, đó là phần mông. Đổi góc nhìn 180 độ từ phần trước ra phần sau, tôi cứng đờ cả người: Cặp đùi nhìn từ đằng sau dài miên man, cặp mông quả táo trắng bóc, to tròn, chân cô hơn gập về phía trước càng làm cặp mông càng trở nên nổi bật căng tròn…

Tay tôi sờ vào cặp đùi mềm mại, mát rượi đó, rồi từ từ nằm xuống tầm mắt ngang với mông cô. Chưa bao giờ tôi được ngắm nhìn một tuyệt tác đẹp đến thế, tay tôi sờ lên phần thắt lưng, rồi đi xuống áp trọn vào một thảo nguyên dịu mát nhô cao, không tì vết, ở giữa 2 thảo nguyên là một khe suối cạn nước, một khu vực rất nguy hiểm, nó có thể bất chợt có một cơn lũ khủng khiếp quét qua.

Ngón trỏ tôi bắt đầu có một cuộc thám hiểm khe suối đó, đi xuống bên dưới có một cái lỗ nho nhỏ mà khi tôi chạm vào cả người cô Ngọc Lan khẽ run lên và lỗ đó hơi co bóp nhẹ, tôi vừa khám phá ra một khu vực nhạy cảm của cô mà có lẽ chồng cô có khi ít quan tâm đến, lúc này tôi không còn quá quan tâm cô Ngọc Lan đang ngủ hay đang thức mà mối quan tâm lớn nhất với tôi lúc này là chiêm ngưỡng vẻ đẹp của tạo hóa và thỏa mãn chính bản thân mình. Miết miết cái lỗ nhỏ xinh ấy một lúc, ngón trỏ tôi lại di chuyển xuống dưới, chạm vào một vài cọng lông tơ thưa thớt nhưng da thịt rất mềm, ấm.

Ngón trỏ và ngón giữa chia làm 2 bên miết theo 2 mép thịt mềm mại nổi lên, ở giữa là nguồn của khe suối. Đầu tôi tiến đến má áp vào một bên mông, chiếc mũi đã ở rần gần vị trí nhạy cảm đó, liên tục hít vào những mùi hương nội tiết tố nữ giới vô cùng đậm, ngón trỏ và ngón giữa liên tục miết vào 2 bên mép ép 2 ngón tay vào với nhau và tôi có một quyết định táo bạo, không còn nghĩ đến hậu quả nữa, 2 ngón tay ấn, giữ nguyên vị trí và dùng lực tách 2 bên mép thịt ra. Waaaao… hình ảnh bên trong vô cùng chói mắt, 2 bên mép thịt đỏ hồng, còn lấp lánh nước trong suốt vô cùng ẩm ướt, tôi tò mò dùng ngón trỏ ấn nhẹ vào làn nước trong vắt đó rồi kéo ra, còn có một sợi tơ nước trong suốt lưu luyến không rời ngón tay tôi, tôi dùng ngón tay cái miết vào ngón trỏ, là một thứ nước trong suốt nhưng nó dính dính như keo dán, xoa 2 ngón tay vào nhau sẽ trở nên trơn trượt.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Tôi thích thú lại dùng ngón trỏ chạm vào trong đó rồi kéo nó ra, tạo thành những sợi tơ nước trong suốt bám dính và đàn hồi rất tốt, thật kỳ diệu.

Tôi muốn nếm thử hương vị của nó như thế nào, trải qua 20 mùa xuân xanh, tôi chưa được thử mùi vị của thứ đó như thế nào, quả là thời cơ tốt, không thể chần chừ lãng phí nữa, đầu tôi tiến lại gần hơn, hơi thở cũng dồn dập hơn, hơi nóng phả vào nơi ấy khiến cô Ngọc Lan theo phản xạ co người lại như muốn tránh né sự nguy hiểm, lưỡi tôi vươn ra, tham lam tiến vào bên trong, đến khi chạm vào nơi đó, người cô Ngọc Lan run lên, khu vực bên dưới cả phần lỗ nhỏ xinh của cô cùng co bóp một lượt…

Tôi rất khó có thể diễn tả hương vị nó như nào, đầu tiên là cảm nhận từ đầu lưỡi sự ẩm ướt, nhớp nhớp, đi sâu hơn vào trong cảm nhận được sự ấm nóng bao bọc lấy đầu lưỡi. Tôi rút đầu lưỡi vào trong miệng cảm nhận xem hương vị của nó như thế nào, nhưng hình như hơi ít, lưỡi tôi lại đi sâu vào trong vét vào một vệt kéo dài từ dưới lên trên, lần này lưỡi tôi thu được rất nhiều nước, lần này tôi cảm nhận được hương vị béo béo, tanh nhè nhẹ.

Một bàn tay tôi từ nãy giờ đã tự mình liên tục hoạt động, có những kích thích mới là liên tục xóc mạnh vào cậu nhỏ đã cương cứng tối đa, hiện lên rõ rệt những tơ máu càng làm nó trở nên gân guốc. Tôi phát hiện có sự trùng hợp, đầu cậu nhỏ tôi cũng có những giọt nước ở đầu, và tính chất y hết như nước trong người cô Ngọc Lan vậy, nó trong suốt, dính dính…

Lưỡi tôi càng lúc càng tham lam phiêu lưu, khám phá, càng chạm vào cô Ngọc Lan thì cảm giác nguồn nước càng chảy ra nhiều hơn, lưỡi tôi quẹt xuống bên dưới, đụng vào một cái hột nhỏ xinh, tôi thích thú, liếm nhẹ vào nó, cô Ngọc Lan oằn người, tay tôi có thể cảm nhận được cơ đùi cô căng cứng lại. Tìm được điểm nhạy cảm, tôi muốn khuếch đại kích thích với cô Ngọc Lan hơn nữa, lưỡi tôi vòng quanh nó, rồi bất ngờ đánh úp lưỡi tôi liên tục va chạm liên hồi vào cái hột nhỏ xinh đó…

Tôi cảm giác được hình như cô Ngọc Lan trong cơn mê man nói cái gì đó, nhưng tôi không còn quá bận tâm. Lưỡi tôi liên tục hoạt động, đánh liên tục vào đó, cô Ngọc Lan oằn người: “Ưm…” một tiếng rên nho nhỏ vang lên trong phòng, vì là đêm tối nên tôi rất nhạy cảm với âm thanh những âm thanh nhỏ bé có thể được nghe rõ vào không gian ban đêm an tĩnh này.

Có được tất cả sự kích thích từ: Thị giác, khứu giác, vị giác, thính giác và xúc giác tôi sắp đạt được đến tột cùng sung sướng, cả gương mặt tôi úp thẳng vào mông cô, lưỡi tôi tham lam liếm loạn xạ tất cả các khu vực nhạy cảm, một tay tôi xoa bóp từ bụng đến bóp chặt phần mông, tay còn lại sóc mạnh…

A… A… a… a… từng đợt, từng đợt tinh nóng hổi dưới áp lực lớn phun trào mãnh liệt, đợt đầu tiên là mạnh nhất, nó chĩa một góc 45 độ lên trên bắn thẳng lên mông cô, từng đợt khác bắn lên đùi, lên bắp chân, lên bàn chân cô, cả thân dưới cô ngập tràn trong tinh dịch, cả thân dưới sáng bóng, lấp lánh dưới ánh đèn, những giọt tinh cuối cùng vẫn âm thầm chảy ra, nhưng không còn áp lực nó chảy ra và rơi xuống drap giường…

Tôi mở miệng ra thở dốc, mắt nhắm nghiền, tận hưởng những giây phút sung sướng nhất đầu đời, tôi thỉnh thoảng có xem vài đoạn video xxx, nhưng hôm nay được thực sự ngắm nhìn và chạm vào cơ thể phụ nữ, khiến tôi hiểu được tại sao trong video người ta lại làm tình điên dại và mãnh liệt như vậy. Tình dục thật tuyệt diệu.

Có vẻ như cô Ngọc Lan hơi động đậy, nhưng tôi đang phê pha nên không biết cô Ngọc Lan đang nghĩ gì, tôi cũng đã không vượt qua danh giới cuối cùng, nên ít nhất bản thân tôi cũng không cảm thấy mình có lỗi quá lớn, chỉ là hơi mất kiểm soát, mọi thứ vẫn chưa đi quá xa.

Tôi mở mắt ra tiếc nuối ngắm nhìn tuyệt tác lần cuối, cặp mông này thật đẹp, thật mê người, nhìn xuống nữa thì có những giọt nước đang chảy ra từ khe suối và chảy xuống bên dưới, tôi thổi nhẹ vào đó, hôn vào mông cô một cái rồi tôi chếnh choáng bật dậy, tác dụng của cồn vẫn còn, tôi loay hoay tìm khăn giấy lau đi những vệt tinh trùng đang chảy dần xuống nệm giường, mùi tanh xộc vào mũi tôi, nhưng đó là sản phẩm của tôi nên cũng không ghét bỏ nó.

Lau dọn xong, ngắm nhìn cơ thể cô Ngọc Lan thêm một lần nữa, tôi quyết định khôi phục nguyên hiện trạng như lúc đầu, tôi cố gắng mặc lại chiếc quần lót và chiếc quần dài của cô, rồi cầm mấy đoàn giấy vệ sinh chạy vào phòng vệ sinh vứt, đi tè, rửa qua thân người rồi quay trở lại phòng, tôi tắt điện, trèo lên giường ôm lấy cô Ngọc Lan và chìm vào giấc ngủ, có lẽ do vừa mới xuất một lượng lớn tinh dịch và tác dụng của bia nên tôi ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Trong cơn mê mang, không rõ là mơ hay thực, một bàn tay mềm mại nắm lấy cậu nhỏ tôi, vuốt ve, âu yếm nó, tấm nệm dường như động đậy phập phồng, cậu nhỏ tôi bị nắm chặt hơn, bên cạnh tôi dần phát ra những tiếng thở gấp từ thở bằng mũi, một lúc sau đã thở bằng miệng… lâu lâu lại nghe một tiếng rên rất nhỏ… ưm…

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Đến gần sáng, bầu trời vẫn còn tối đen, tôi đoán là chắc tầm khoảng hơn 4h sáng gì đó, tôi mơ màng tỉnh dậy, sờ qua bên cạnh đã không còn thấy bóng dáng cô Ngọc Lan, tôi lại ngủ thiếp đi… thỉnh thoảng tôi nghe thấy ào ào tiếng nước… tôi lại ngủ tiếp.

Có tiếng bước chân rất nhẹ tiến đến gần chỗ tôi. Nệm giường bị một vật đè xuống, chắc là cô Ngọc Lan quay lại chỗ ngủ.

Nhưng không, bóng đen đó hình như cứ đi qua đi lại quanh tôi, tôi cảm giác hình như mình bị bóng đè rồi, nó cứ đè lên tôi rồi rồi rời đi, hay là có trộm. Tôi nghe thấy tiếng chiếc ghế xê dịch vì còn là ban đêm nên tôi rất nhạy cảm với âm thanh và nghe rất rõ nó làm tôi tỉnh táo hơn, tôi mở mắt ra, bóng đen đó liên tục sờ mó, tìm kiếm thứ gì đó, một mùi hương sữa tắm quen thuộc xộc vào mũi tôi, tôi nhận ra chủ nhân của mùi hương này và mỉm cười xem xem “bóng đen” này định làm gì. “Bóng đen” dường như đã không tìm ra được gì, đứng thở dài một hơi, được một lúc lại tiếp tục tìm kiếm…

Tìm khắp mọi nơi, rồi “bóng đen” lại chồm qua người tôi tìm kiếm bên trên. Đây là thời cơ tốt để bắt “kẻ trộm” tôi chồm dậy ôm chặt lấy eo “kẻ trộm”: “A… a… bỏ ra”

“Suỵt! La lên nữa là cảm khu phố thức giấc đấy”

Bóng đen: “Bỏ ra”

“Kẻ trộm, định làm gì”

Bóng đen: “Điên à, bỏ ra, nhà tôi, tôi lại phải đi trộm”

“Không phải trộm, thì có thể có âm mưu khác, khai mau”

“Tìm hộ cái điện thoại đi”

Tôi ngớ người, hình như vừa nãy có cảm nhận được thứ gì đó dưới lưng khi tôi ngủ, tôi lấy tay ra sau sờ thì đúng có cái điện thoại thật. Tôi lại ôm lấy eo cô Ngọc Lan, tránh hung thủ bỏ chạy.

“Hình như ở sau lưng em, cô sờ thử xem”

Cô Ngọc Lan cong người sờ loạn sau lưng tôi, tôi lợi dụng ôm chặt lấy cô. Đèn màn hình bật mở, có một chút ánh sáng từ màn hình tôi có thể lờ mờ nhìn thấy khuôn mặt cô, tóc còn hơn ươn ướt.

“Cô tắm sớm vậy”

“Kệ tôi, buông ra đi”.

“Tắm sớm không sợ bệnh ạ”

“Còn sớm, ngủ tiếp đi, cô về phòng”

“Ngủ ở đây cũng được mà”

“Luyên thuyên, ngủ đi”

Tôi vẫn ôm chặt lấy eo cô Ngọc Lan: “Không, cô ngủ đây đi, em không làm gì cô đâu, em thề!”

“Không thích, thả ra”

“Không, em xin cô, ngủ lại đây đi mà”

Bụp Bụp…

“A ui… đau quá” Cô Ngọc Lan dùng cạnh điện thoại đập liên tiếp vào người tôi. Đau quá tôi bắt đầu buông lỏng tay, cô Ngọc Lan thấy vậy chuẩn bị đi ra ngoài thì chuông điện thoại vang, tôi nghĩ: Quái lạ, giờ này ai gọi sớm vậy nhỉ?

Cô Ngọc Lan: “Vợ đây, chồng gọi gì sớm vậy”

Cô Ngọc Lan ở rất gần tôi, nên lần này tôi có thể nghe thấy Anh Lâm nói: “Xin lỗi vợ yêu, hôm qua đi tiếp khách về say quá chồng ngủ mất”

Cô Ngọc Lan: “Uống nhiều vậy ạ”

Anh Lâm đang giải thích gì đó: “…” nhưng tôi không nghe lén nữa mà lại ôm lấy cô Ngọc Lan, ngửi mùi tóc, mùi sữa tắm cô, thơm thật. Tự dưng “thằng em” ở dưới chào cờ buổi sáng luôn.

Cô Ngọc Lan: “Vâng”.

Anh Lâm: “Hôm qua sơ suất không gọi cho vợ, sáng ra mặt trời chưa ló dạng có được tính không”

Cô Ngọc Lan: “Còn phải xem đấy là gì đã”

Anh Lâm: “Xin lỗi, vì hôm qua sinh nhật vợ chồng không bên cạnh được…”

Tôi giật mình “sinh nhật”, “sao hôm qua không thấy lớp học ghép tiếng Anh của tôi tặng quà cho cô nhỉ”, “lúc chiều cô về cầm theo nhiều hoa, chắc là trên trường họ tặng, mà nói dối tôi là xin đem về”, “hôm qua cô cáu gắt và uống nhiều như vậy là do anh Lâm hay sao?”

Thôi chả quan tâm lắm, có ông Lâm cầm chân cô Ngọc Lan nên tôi mạnh bạo ôm lấy cô thêm một lần nữa. Thấy cô không có phản ứng tay tôi đi ra phía sau xoa bóp lấy cặp mông cô, người tôi nóng hết cả lên, cơ thể cô thơm phức mùi sữa tắm, tóc thơm mùi dầu xả… Cơn thèm muốn của tôi lại bắt đầu dâng cao.

Tay tôi luồn vào trong váy ngủ, mắt tôi như sáng lên vì không có gì ngăn cản tôi tiến vào sâu hơn vì: Cô Ngọc Lan không mặc quần lót.

Phát hiện ra điều bất thường, cô Ngọc Lan xoay người đối diện lại tôi, dùng chân hung hăng đạp tôi một cái ngã đập vào thành giường.

Anh Lâm: “Sao vậy”.
Phần 29

Cô Ngọc Lan: “Không sao, vợ ngồi dậy chống tay lên thành giường thôi, nãy chồng bảo gì ấy nhỉ” rồi ánh mắt sắc lẻm nhìn tôi. Tôi không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. Tôi nắm lấy chân cô rồi nhẹ nhàng massage xoa bóp rồi từ từ tiến lên phía trên, tiếp cận bên ngoài hình như cô không phản đối nên tôi càng tiến xa hơn… đang trong lúc nói chuyện điện thoại nếu như không chạm vào màn hình hay thực hiện các thao tác khác thì một thời gian màn hình sẽ tắt, hiện tại cũng như vậy, cả căn phòng tối om cô Ngọc Lan vẫn miệt mài nói chuyện tôi thì vẫn tham lam khám phá. Bỗng…
Anh Lâm: “Chồng có mua cho vợ một món quà từ trước hôm chồng đi công tác, vì dự tính là sẽ về sau sinh nhật vợ, để đúng hôm sinh nhật gọi điện cho vợ biết, mà hôm qua nhiều việc quá quên mất, tối lại đi tiếp khách nên về ngủ mất tiêu”.

Cô Ngọc Lan: “Thật á, chồng để đâu”

Anh Lâm: “Chồng để ở ngăn tủ quần áo bên trái dưới cùng, sâu bên trong”

Cô Ngọc Lan: “Thế đợi vợ xíu, đi bật đèn”

Tay cô Ngọc Lan che Mic điện thoại lại, ra hiệu cho tôi dừng lại.

Tôi vẫn không buông ra, cô Ngọc Lan bật sáng màn hình rồi ấn vào tắt Mic đi.

Cô Ngọc Lan: “Tránh ra”

“Để em đưa cô đi tìm”

Cô Ngọc Lan: “Không cần”

Tôi không nghe theo lệnh cô mà bế xốc cô lên.

Cô Ngọc Lan: “A… a làm gì thế”

“Để em đưa cô sang tìm”

Cô Ngọc Lan: “Không được, em không được sang đấy”

Tôi vẫn kệ, bế cô Ngọc Lan ra ngoài phòng, đẩy cửa phòng ngủ của vợ chồng cô, bật điện, bế cô tiến vào bên trong.

Cô Ngọc Lan: “Thả ra, thả ra, đủ rồi đi về phòng đi” 2 chân cô vẫy vẫy, vùng vằng muốn đi xuống.

Điện thoại lại vang lên tiếng anh Lâm: “Alo, sao im thế vợ ơi, alo”

Cô Ngọc Lan ra dấu cho tôi im lặng rồi bật mic điện thoại: “Vợ đây, đang mở tủ đây”.

Tôi bế cô Ngọc Lan đến cái góc tủ bên tay trái, đặt cô xuống, tôi mò vào sâu bên trong chạm vào một cái hộp, lôi nó ra, hộp này được trang trí bằng một lớp giấy bọc màu đỏ, trang trí thêm bằng một cái nơ khá xinh xắn.

Cô Ngọc Lan: “Cái hộp màu đỏ ạ”

Anh Lâm: “Chuẩn, vợ mở ra đi”

Cô Ngọc Lan ra hiệu cho tôi mở nó ra, tôi xé lớp giấy bọc ra, bên trong là một cái hộp, mở nắp hộp ra là 2 chiếc đồng hồ màu trắng một to một nhỏ, đã được chỉnh ngày, giờ chuẩn và đang chạy đúng giờ.

Cô Ngọc Lan tròn mắt: “2 Chiếc”

Anh Lâm cười ha hả: “Đúng rồi, đồng hồ đôi, vợ đeo thử đi”

Cô Ngọc Lan: “Um”.

Tôi nhanh trí, lấy ra chiếc đồng hồ nhỏ, đeo vào tay cô.

Anh Lâm: “Đẹp không vợ”

Cô Ngọc Lan: “Wa, đẹp lắm, khi nào chồng về chúng mình cùng đeo nhé”

Anh Lâm: “Chồng cũng sắp xong việc rồi, khoảng 2 – 3 hôm nữa là được về thôi…” 2 người tiếp tục tâm sự, tôi thì nhàn rỗi chả có việc gì làm, lại lôi cái đồng hồ còn lại ra ướm thử vào tay mình, đem lên so với cái đồng hồ của cô. Cô Ngọc Lan trừng mắt lên, ra hiệu cho tôi cất cái đó đi.

Tôi cảm thấy hơi chạnh lòng, cảm giác ghen tị bắt đầu dâng lên mãnh liệt hơn, nhìn lại căn phòng ngủ khác hẳn phòng làm việc, mọi thứ rất ấm cúng, hiện đại, tấm ảnh cưới to đùng của hai vợ chồng cô nổi bật lên rất rõ ràng, trên đó 2 vợ chồng cô cười mãn nguyện, hạnh phúc.

Tôi cất cái đồng hồ còn lại vào tủ, cô Ngọc Lan vẫn đứng bên cạnh nói chuyện và ngắm nhìn chiếc đồng hồ mới trên tay mình. Cất xong, tôi ngồi bệt xuống dưới đất, gương mặt chán nản.

Nhìn qua nhìn lại, chả còn gì hứng thú, tôi định đi về phòng, ngó lên thấy váy cô Ngọc Lan đung đưa theo nhịp, bên dưới là cặp đùi trắng miên man, cô không mặc quần lót. Tôi tiến sát hơn ôm lấy chân cô, xoa xoa cặp chân cô, xem xét lại vết thương trên đầu gối của cô, mà mục đích chính là hạ thấp đầu để nhìn lên phía trên. Cô Ngọc Lan dường như biết được mục đích xấu xa của tôi, nhanh chóng đẩy tôi và bước tránh xa tôi…

Tôi cảm giác đã bất lực rồi, không còn hy vọng gì nữa, tôi nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng ngủ, lách nhẹ qua cánh cửa đang mở và đi phía nhà vệ sinh, vào bên trong vẫn còn mùi cô Ngọc Lan ở đây, tôi cởi bỏ hết quần áo, tranh thủ tắm nhanh nhất có thể để làm dịu cơ thể mình lại, tôi không gội đầu vì không có khăn tắm để lau. Sau khi tắm một cách chóng vánh, tôi quay lại phòng, đi đến trước cửa phòng ngủ, cánh cửa đã đóng kín, không có chút ánh sáng nào hắt ra, tôi nhẹ nhàng ghé tai vào cửa để nghe ngóng, chả có tiếng động nào phát ra cả.

… Bạn đang đọc truyện Lén lút tại nguồn: http://truyensextv.com/len-lut/

Tay tôi vô thức cầm lên tay gạt cửa, hơi đẩy nhẹ nó xuống, tôi chưa thể xác định được cửa đã được khóa hay chưa nên muốn gạt xuống để xem thử, nhưng cuối cùng tôi cũng kìm hãm lại được bản thân, giữa đường tôi ngừng lại, thở dài một hơi, tôi thu tay lại, đứng như trời trồng ở đó một lúc, cơn buồn ngủ lại kéo đến mắt díu lại, tôi định quay trở lại phòng, cảm thấy hơi khát nước nhìn vào ca đựng nước đã hết sạch, tôi đành tắt điện, đi chân trần, dùng đèn pin điện thoại nhẹ nhàng khép hờ cửa rón rén đi xuống tầng 1 để tìm nước uống.

Xuống phòng bếp, uống sạch một cốc nước lớn, cảm thấy hơi đói tôi lại mò vào tủ lạnh lấy ra một miếng thịt đánh chén ngon lành, cảm thấy đã ổn tôi vào phòng vệ sinh rửa tay, súc miệng bằng nước súc miệng, thơm tho tôi lại lò mò đi lên tầng 2, tôi quyết định tắt đèn điện thoại, cứ thế mò lên tầng 2 để một lần nữa nghe ngóng xem phòng ngủ cô Ngọc Lan có tiếng động gì không. Nhẹ nhàng bước qua những bậc thang đã quá đỗi quen thuộc tôi đi lên tầng 2 một cách dễ dàng.

Cảm nhận được thứ gì đó nguy hiểm, tôi giật nảy mình, tim đập liên hồi, trước cửa phòng làm việc có một bóng đen làm tôi suýt ngất xỉu, người ta thường nói “đi đêm lắm, có ngày gặp ma” là thật. Tôi núp vào bức tường, tim vẫn đập thình thịch, lúc này có một mùi hương dịu nhẹ lan tỏa trong không khí làm tôi bình tĩnh suy xét lại sự việc. Như chợt nhận ra điều gì đó, mắt tôi sáng lên, xoay người, nhẹ nhàng bước từng bước về phía bóng đen.

Tôi ôm chầm lấy eo cô, cô giật mình, nhảy dựng lên, kèm theo một tiếng AAA… to và dài, làm tôi phải lấy một tay đưa lên bịt miệng cô lại, chứ kêu nữa sợ hàng xóm thức giấc mất…

“Tự dưng cô đứng trước phòng em làm gì”

“Nhà tôi, tôi đứng đâu trả được”

“Không phải cô muốn vào với em sao, để em giúp cô”

Cô phản kháng lúc đầu rất mãnh liệt, về sau lại yếu dần, tôi say mê ngửi mùi hương từ cơ thể cô, mùi da thịt, mùi tóc, tay tôi mò xuống váy vén nó lên cao rồi mò vào trong, thật bất ngờ, cô đã mặc quần lót lại rồi, nhưng chút đó sao ngăn cản được bàn tay hư hỏng của tôi, đi sâu vào trong, bỗng cả hai tay cô nắm chặt lấy tay tôi không cho tôi đi sâu vào trong hơn nữa, tôi chuyển hướng tấn công lên bên trên bằng bàn tay còn lại, mò ra phía trước đi lên trên chạm vào chiếc áo ngực, tôi không trần trừ nữa tiến thẳng vào bên trong bóp vào ngực cô: “Aaaaa… đừng”

Mỡ dâng miệng mèo, dừng lại là thất bại, bàn tay tôi tham lam ôm trọn lấy một bên ngực cô, chạm vào núm vú, cô cong người, hai tay cô ngăn cản tôi bên dưới giờ chuyển lên bên trên để phòng thủ, bên dưới lại không được bảo vệ tôi nhanh chóng đi sâu xuống, chạm vào khu rừng đen mượt, đi xuống tiếp một khu vực thật mềm, thật ấm, ngón giữa tôi trượt xuống, đi sâu vào trong chạm vào cái hột, xoa xoa liên hồi, liên tục bị tập kích ở 2 vùng nhạy cảm, cô Ngọc Lan hoảng loạn không phòng thủ kịp, chẳng mấy chốc đã mềm nhũn, phản kháng yếu ớt.

Cả mặt tôi ma sát liên hồi vào gáy cô, hít hà mùi thơm từ da thịt, từ tóc, quá phê, thỉnh thoảng môi tôi ngậm lấy vành tai cô. Cả người cô vặn vẹo, đùi kẹp chặt, một tay chống vào tường vì hình như cô đã không còn trụ vững.

Tay tôi mò xuống đáy quần lót, bên ngoài chưa gì tôi đã cảm nhận được nước đã thấm qua quần lót, luồn vào bên trong thì ôi thôi, đê vỡ rồi, mênh mông là nước. Tôi lại nhớ đến tên Khanh Béo đã từng nói: “Động vào là ra nước, nhưng vẫn ra vẻ đoan trang”, tôi lẩm bẩm: Không phải thế, cô Ngọc Lan của tôi không phải như vậy!

Tôi ngừng lại, không tấn công nữa, cô Ngọc Lan cũng nhận ra điều bất thường, từ nãy đến giờ phản kháng lại tôi cũng có vẻ thấm mệt, đứng thẳng người dậy. Tôi cầm tay cô, kéo nhẹ để thăm dò cô và nói: “Chỉ ngủ thôi”. Cô ngay lập tức tin vào lời nói đó và theo tôi vào phòng.

Có phải cô Ngọc Lan quá dễ bị lừa? Không, tuyệt nhiên là không rồi, những lời nói đó quá đơn giản để nhìn ra đó là một cái bẫy thô sơ đơn giản.

Nhưng tại sao lại vẫn nghe theo? Tại sao ư, tại vì cô ấy muốn như vậy nhưng vẫn cần tôi năn nỉ, lôi kéo cô ấy.

Những giây phút tiếp theo cô Ngọc Lan lại nói một câu hơi dối lòng mà tôi đã biết trước: “Đồ lừa đảo”

“Em có lừa cô đâu, là cô muốn thế ấy chứ”

Lưỡi tôi tham lam khám phá cơ thể cô, từng ngóc ngách trên cơ thể, tay tôi cũng chả nhàn rỗi, xoa bóp khắp thân người cô, tôi được tự do khám phá toàn bộ cơ thể cô, nhưng có một điều tôi chưa bao giờ đạt được: Trái tim cô chưa thuộc về tôi, chưa một lần tôi được hôn môi cô, cô luôn lảng tránh khi tôi muốn hôn nó, tôi khao khát một lần được chạm vào bờ môi ấy, cần một nụ hôn dài, mãnh liệt, được quấn lấy đầu lưỡi cô, tham lam mút lấy nó…

Có điều gì đó khiến cô không hoàn toàn buông lỏng và chấp nhận tôi, dường như tôi mới chỉ khai phá và chạm được đến ham muốn thể xác trong cô, còn trái tim cô, tôi chưa lần nào được chạm đến. Có vẻ công việc đó hơi khó nhỉ, thôi thì việc nào dễ ta làm trước vậy: Tôi rút cây súng đã cứng ngắc, hiên ngang ra.

Cô Ngọc Lan: “Làm gì thì làm nhưng đừng cho vào trong”

Để chiều theo ý cô, tôi cũng có cách XXX khá hay mà tôi thường xuyên áp dụng với cô là không cho vào trong, chỉ cho cây súng ma sát vào hạ thể cô, day vào phần hột bé, tạo ra khoái cảm, nhưng do ham muốn quá lớn cả hai vẫn có thể lên đỉnh.













