TITLE: Cô Giao Cuồng Dam_2

Phần 36

Ánh mặt trời lan tỏa trên miền biển mặn, tiếng gà gáy gọi Thùy tỉnh giấc, nàng hôn khẽ lên trán người chồng vẫn còn đang ngủ say, đứng dậy thay quần áo và vệ sinh cá nhân rồi bước ra sân nhà đón không khí ngày mới.
Yến đang cặm cụi quét khoảng sân rộng, thấy em dâu đến, nàng mỉm cười chào và hỏi thăm vài câu, trong lòng có hơi bất ngờ vì trông Thùy vẫn tươi tắn yêu đời như chưa hề có vụ hiếp dâm đêm qua. Phải nói Yến khi lần đầu bị bố chồng thịt thì nàng lo lắng dằn vặt suốt nhiều ngày liền, đến một thời gian sau, khi ngoại tình với Cương thì nàng lại phải trải qua cảm giác ấy một lần nữa. Yến nghĩ thầm xem ra cô em dâu đáng yêu này còn dâm hơn nàng một bậc.

Quét sân xong, hai người cùng nhau đi chợ rồi chuẩn bị bữa sáng cho cả nhà, sau một hồi luyên thuyên đủ mọi chuyện, Yến vờ tỏ vẻ ngần ngại hỏi Thùy: “Tối qua… lúc em đang lau người cho bố, bố có nhắc gì đến chị không?”

Bất ngờ vì câu hỏi đột ngột, Thùy mở tròn mắt chưa biết đáp thế nào thì Yến lại nói tiếp: “Thật ra… cùng là phận làm dâu nên chị mới chia sẻ với em, em đừng nói ai biết nhé!”

Thùy vẫn đứng bối rối không biết nói gì, thấy Thùy như vậy, Yến cũng cười thầm, những chuyện xảy ra đêm qua của Thùy nàng đã lén xem hết nên cũng chẳng sợ Thùy tiết lộ chuyện của mình, nàng thú nhận chỉ vì muốn gây thêm tò mò cho em dâu.

“Thật ra… chị với bố… đã từng ngủ với nhau…” Vẻ mặt Yến lo sợ trông rất đáng thương.

Dù đã đoán ra từ trước nhưng Thùy rất bất ngờ khi Yến lại dễ dàng thú nhận với nàng như vậy, trong nàng dâng lên một chút đồng cảm, nàng ú ớ chưa biết nói sao: “Chị…”

Yến cắt ngang và tiếp tục nói: “Ban đầu chị không hề muốn… nhưng chị không cưỡng lại được… cảm giác đó… nó… kích thích lắm…”

Nói xong, mặt Yến đỏ ửng lên tựa như đang nghĩ về cảm giác đầy khoái lạc khi làm tình với bố chồng, còn Thùy đứng nhìn mà tim đập thình thịch, lời thú nhận của Yến cũng khơi lại cảm giác của nàng lúc lau người cho bố chồng.

Thùy định mở miệng an ủi Yến nhưng chợt cả hai người giật mình im bặt vì Đinh đang gấp gáp bước vào phòng, gã gật đầu cười chào Thùy rồi nhìn Yến và gọi: “Vợ ơi ngoài công trình có vấn đề rồi, anh phải đi giải quyết cho xong trước ba mươi tết!”

Đinh đang nói thì Công cũng vừa xuống, anh em Công vốn rất thân thiết, dù Yến từng là người yêu của Công nhưng tình anh em vẫn không hề suy suyển, thấy anh mình có phần gấp gáp, gã nói: “Để em theo phụ cho nhanh.” Nói xong Công nhìn Thùy với vẻ có lỗi nói: “Anh theo phụ anh hai vài bữa, em ở nhà phụ chị hai việc nhà nhé!”

“Vâng ạ!” Thùy gật đầu, dù có chút buồn nhưng đây lại là cơ hội cho nàng tiếp xúc với bố chồng.

Biết em trai nói là làm, Đinh có từ chối cũng không được, hai anh em nhanh chóng thu xếp rồi rời nhà không lâu sau đó.

Đứng trông theo xe của Đinh đi xa dần, Yến và Thùy cùng thở dài, nhưng trong lòng thì nổi lên những luồng suy nghĩ khá tương đồng…

Vắng mất hai người đàn ông, ngôi nhà rộng thênh thang lại trở lại cảnh vắng lặng, Mạnh sau khi ăn sáng thì cũng lên xe vọt đi chơi, để lại lão Hùng, Yến, Thùy và cu Ninh ở nhà.

Lão Hùng dậy khá muộn, trận say đêm qua khiến cơ thể lão khá mỏi mệt.

“Hai cái thằng này, nghỉ tết cũng không được yên!” Lão Hùng vừa ăn vừa lầm bầm trong miệng khi biết tin Đinh và Công đã ra công trình vài ngày mới về, lầm bầm thì lầm bầm nhưng mặt lão tươi tắn hẳn lên khi nhìn hai cô con dâu xinh đẹp đảm đang như hai nàng tiên đang vừa chuẩn bị ngày tết vừa cười đùa trong bếp.

Ăn xong, lão Hùng uể oải đứng dậy vỗ lưng cho đỡ cơn đau, lão nhăn mặt hỏi: “Còn thằng Mạnh đâu rồi? Bảo nó vào nhà tắm kỳ lưng rồi đấm bóp cho bố một lát, đêm qua nhậu say nên giờ nhức quá!”

“Mạnh xuống nhà bạn gái nó chơi rồi bố, chắc chiều mới về!” Yến cười đáp.

“Cái thằng!” Lão Hùng lầm bầm một câu rồi bước đi.

Thấy thế, Yến tinh nghịch nháy mắt với Thùy và nói: “Hay để em Thùy phụ bố nhé!”

Nghe là đã thấy thích rồi nhưng lão Hùng vẫn vờ e ngại quay lại nhìn Thùy hỏi: “Được không con?”

“Con dâu tắm và mát xa cho bố chồng? Được thì được nhưng mà nhạy cảm quá rồi!” Trong lòng thì nghĩ vậy nhưng Thùy vẫn ngoan ngoãn gật đầu đáp: “Dạ được ạ!” Nói xong, nàng nhìn sang Yến với vẻ mặt trách móc và thì thào: “Chị định hại em à?”

Yến nở một nụ cười nghịch ngợm đáp: “Em cứ phụ bố, chỗ này để chị làm được rồi!”

Lão Hùng nhanh chóng bước vào phòng tắm, bình thường nếu tắm chung với Yến thì lão thoải mái trần truồng, nhưng lần này là Thùy nên lão phải quấn quanh hông một lớp khăn để che đi ‘khúc thịt’.

“Vào đi con!” Lão Hùng đáp sau khi nghe tiếng gõ cửa phòng tắm, lúc này Thùy mới khẽ vặn tay nắm cửa bước vào.

Nhà lão Hùng rất rộng nên phòng tắm cũng rộng rãi, lão đã ngồi sẵn trên chiếc ghế nhỏ, đợi Thùy bước vào, lão nói: “Con chà lưng giúp bố nhé!”

“Vâng ạ!” Thùy cầm lấy khăn tắm rồi ngồi ra sau lưng lão Hùng. Tấm lưng trần của lão không có gì đặc biệt ngoài những mụn đen xấu xí và mùi rượu pha với mùi mồ hôi, nhưng lại gây cho Thùy cảm giác kích thích kỳ lạ, nàng dùng vòi sen tưới một làn nước ấm lên lưng bố chồng, bắt đầu tỉ mỉ cọ sạch chất bẩn trên lưng lão.

Ngồi quay lưng lại với Thùy nhưng lão Hùng vẫn có thể cảm nhận được người Thùy đang nóng dần lên, hơi thở của nàng nặng dần phả vào gáy khiến lão nhồn nhột, ‘khúc thịt’ dưới lớp khăn cũng vì thế mà giương lên.

“Kỳ trên cổ bố đi Thùy!” Hưởng thụ cảm giác hơi đau nhưng rất thoải mái phía sau lưng một lúc, lão Hùng nảy ra một ý tưởng, lão nói rồi nghiêng người ra phía trước.

“Vâng ạ!” Thùy đáp, do lão Hùng nghiêng người và cúi thấp cổ xuống nên Thùy phải kéo ghế tiến sát lại và hơi cong người xuống để kỳ cọ trên cổ lão, khiến hai bầu ngực đầy đặn vô tình ép nhẹ vào lưng lão, lúc này lão lại hơi tựa lưng ra sau khiến ngực nàng càng ép sát vào lưng lão hơn.

“Thoải mái quá…” Lão Hùng sung sướng cảm thán, nhưng cái thoải mái lão nhắc đến không phải là thoải mái do Thùy kỳ người cho lão mà do cảm giác hai bầu ngực đang cọ lên xuống trên lưng mình.

Thùy vốn nhạy cảm và sắc sảo nên thừa hiểu chiêu trò của ông bố chồng dê chúa. Nhưng bản thân Thùy cũng bắt đầu hứng thú vờn nhau với bố chồng, càng lúc nàng càng ép sát ngực mình vào lưng lão, hai cánh tay tỉ mỉ kỳ cọ làm ngực nàng đong đưa, hai đầu ti cũng dần cứng lên đến mức lão Hùng cũng cảm nhận được.

“Bố xoay người lại để con kỳ cả phía trước cho!” Thùy bất ngờ nói bằng giọng điệu ngọt ngào như rót mật làm lão Hùng lạnh cả sống lưng, Yến cũng nhiều lần dùng giọng điệu tương tự để nói chuyện với lão nhưng là sau hàng tháng trời chinh phục, chứ trước đó khi quan hệ với lão, Yến chỉ im lặng hoặc nói bằng giọng điệu lo lắng.

Câu nói ngọt ngào đầy mê hoặc của con dâu thứ khiến tim lão Hùng đập thình thịch, thậm chí những mạch máu dưới ‘khúc thịt’ của lão dường như cũng đập mạnh theo, ôm hy vọng được khám phá một thiên đường mới.

Lão Hùng xoay người lại, lúc này lão phát hiện ra gương mặt Thùy đã ửng hồng, thì ra màn cọ lưng nơi hai đầu ti nhạy cảm đã đẩy cơn hứng tình của nàng lên cao.

Thùy nhìn chăm chú vào bộ ngực rậm lông của bố chồng rồi bàn tay dịu dàng cầm khăn lau nhẹ trên ngực lão, khiến lão hít sâu một hơi, mặt lão cũng dần nóng lên, xem ra con trai lão đều cưới phải vợ dâm rồi…

Bản chất dâm đãng dần tước quyền điều khiển cơ thể Thùy, nàng lau dần xuống cái bụng phệ xấu xí của lão Hùng, mắt thì liếc xuống phần khăn đang trồi lên theo hình dạng một ‘khúc thịt’, chiếc khăn khá ngắn nên chỉ vừa đủ che hết ‘khúc thịt’ của lão.

Một nửa vô tình, một nửa cố ý, cổ tay Thùy vướng nhẹ vào phần khăn đang trồi lên làm ‘khúc thịt’ của lão Hùng lúc này đang chực chờ liền giật một phát tuột khỏi khăn, giương thẳng lên gõ nhẹ vào dưới bụng lão. Nhìn ‘khúc thịt’ trần trụi của bố chồng đang cương cứng giương lên, Thùy cũng bất ngờ thốt lên một tiếng rồi ngượng chín mặt quay vội sang hướng khác, gò má nàng đỏ lên trông rất đáng yêu.

Lão Hùng cũng ngượng không kém, nhưng cũng cực kỳ khoái chí, lão lấp khăn che vội ‘khúc thịt’ rồi nói: “Thôi vậy là sạch rồi, bố cảm ơn con.”

Thùy đứng dậy, mặt nàng hơi cúi xuống ra vẻ ngượng ngùng đáp: “Vâng, vậy khi nào bố tắm xong thì gọi con vào xoa bóp cho bố nhé!”

“Ừ! Tắm xong bố sẽ gọi” Lão Hùng đáp xong, Thùy giữ điệu bộ ngượng ngùng mở cửa bước ra.

Yến đang chuẩn bị nguyên liệu làm mứt trong bếp, thấy Thùy bước vào, nàng cười hỏi: “Xong rồi hả em?”

Thùy cũng khẽ cười đáp lại: “Dạ chưa, còn chờ bố tắm xong em vào mát xa cho bố nữa!”

Nghe thế, Yến lại nở một nụ cười đầy ẩn ý rồi kề sát vào tai Thùy thì thầm: “Có cần chị cho mượn bao cao su không?”

“Chị này!” Thùy năm nay vừa lên hai mươi ba tuổi, còn Yến vừa lên hai mươi lăm, nét tinh nghịch đáng yêu thời thiếu nữ vẫn chưa bị sự trưởng thành che mờ, dù Yến nói một câu bông đùa không hề bình thường nhưng Thùy chỉ ngượng chứ không hề có ác cảm, vả lại việc Yến thú nhận với Thùy chuyện mình quan hệ với bố chồng cũng khiến Thùy cảm thấy gần gũi và đồng cảm với chị dâu mình hơn.

Thùy tiếp tục phụ Yến một lúc thì lão Hùng đã tắm xong, lão đứng trước cửa bếp gọi Thùy: “Thùy ơi vào đấm lưng giúp bố đi con!”

“Vâng ạ!” Thùy gật đầu đáp.

“Thế bố với em Thùy giữ nhà nhé, con đưa cu Ninh ra chợ huyện mua sắm thêm ít thứ” Yến lén nháy mắt với lão Hùng rồi nói.

Thấy Yến nháy mắt, lão Hùng hiểu ngay là Yến đang tạo tự do cho lão mặc sức hành động với Thùy nên liền đồng ý: “Ừ, đi cẩn thận con nhé!”
Phần 37

Tiễn Yến và cu Ninh xong, Thùy cẩn thận khóa cửa rồi tìm đường vào phòng lão Hùng. Cửa phòng lão mở sẵn cho Thùy vào, nàng đóng cửa lại rồi tiến đến bên giường, lão Hùng nằm sấp trên giường, vẫn chỉ mặc độc một chiếc khăn tắm quấn quanh hông, không phải vì lão lười, mà vì lão rất thích cảnh ‘khúc thịt’ bật lên ngay trước mặt Thùy lúc nãy.
Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Thùy không tránh khỏi hồi hộp, nàng khép nép ngồi lên cạnh giường và nói khẽ: “Con làm nha bố!”

“Ừ, làm đi con, cứ mạnh tay vào!”

Thùy đặt tay lên hai bên vai bố chồng rồi bắt đầu xoa bóp cho lão, phần da thịt của lão mềm nhũn chứ không được săn chắc như đa số những người đàn ông Thùy từng chạm vào, nhưng lại khiến nàng có cảm giác kích thích hơn hẳn, vì đây là bố chồng nàng.

“Con mát xa giỏi quá!”

Đôi tay Thùy khéo léo xoa bóp từng thớ thịt trên lưng Hùng, giúp lão nhanh chóng xoa tan cơn nhức mỏi do rượu và khí lạnh mùa đông.

“Bố còn khó chịu chỗ nào nữa không?” Thùy hỏi sau khi mát xa xong phần lưng lão Hùng.

Nghe Thùy hỏi, lão không trả lời vội mà nằm ngửa người lại, ‘khúc thịt’ lại giương lên dưới lớp khăn. Dù Thùy chỉ liếc thoáng qua nhưng lão Hùng cũng nhận ra nàng đã lén nhìn phần dưới của lão, lão cười thầm và nói: “Mắt bố hình như có gì cộm lên, con xem giúp bố”

“Vâng!” Thùy đáp rồi nghiêng mình cúi mặt xuống nhẹ nhàng vạch mi mắt lão Hùng ra xem giúp lão.

Khi Thùy cúi sát ngực vào người lão Hùng thì hai tay lão bắt đầu hành động, lão ôm đầu Thùy kéo xuống sát mặt mình rồi cưỡng ép hôn vào môi nàng làm nàng giật mình kêu ú ớ trong cổ họng: “Úm! Úm!”

Vốn dĩ Thùy nghĩ sẽ phải có một màn vờn nhau rồi mới tính đến chuyện có cho bố chồng quan hệ hay không, không ngờ lão lại tấn công trực tiếp nên nàng giật mình kháng cự nhưng vì mất thế nên không chống lại được.

“Úm… Đừng! Úm… Đừng mà… bố!” Thùy cực nhọc lách môi khỏi môi lão Hùng để mở miệng nói nhưng liên tục bị môi lão bắt lại. Lúc này Thùy mới nhận ra sức khỏe của bố chồng khác hẳn vẻ bề ngoài, lão dễ dàng giữ đầu Thùy bằng một tay, tay còn lại ôm eo nàng kéo nằm hẳn lên người lão. Kéo được Thùy nằm gọn trên người mình, lão Hùng lại trở mình đè Thùy nằm ngửa xuống dưới, còn lão thì nằm đè lên nàng, khăn tắm tuột ra cho ‘khúc thịt’ trần trụi nóng hổi cọ vào phần đùi mềm mịn của Thùy.

“Đừng bố! Thả con ra!”

Vờ như không nghe, lão Hùng vịn chặt hai cổ tay Thùy đè xuống nệm, lão vục mặt xuống liếm lia lịa vào cổ Thùy rồi hồn dần lên má, lên môi nàng. Mới đêm qua bị gã đàn ông vừa mới gặp lần đầu hiếp dâm ngay cạnh chồng, hôm nay lại đến lượt bố chồng, dù hơi giật mình nhưng lại kích thích Thùy nhanh hơn hẳn những màn dạo đầu lê thê phức tạp.

Sau một lúc giãy giụa, Thùy nằm im và bắt đầu đáp lại nụ hôn của lão Hùng khiến lòng lão sướng ngây ngất.

Trao cho bố chồng nụ hôn chưa bao lâu thì Thùy nhả môi lão ra và nói khẽ: “Không được! Bố là bố chồng của con!”

Nhìn gương mặt hiện lên nét ngây thơ lo lắng của con dâu, lão Hùng cười ngọt ngào trấn an: “Không sao đâu, không ai biết đâu con!”

“Nhưng… úmm…” Thùy chưa kịp nói thì lão Hùng lại áp vào môi nàng một nụ hôn mới.

Lần này Thùy cũng đáp lại nụ hôn của lão Hùng, hôn lâu hơn lần trước một chút thì nàng lại tránh môi và nói: “Đừng mà bố! Không được đâu bố!”

“Bố bảo được là được mà! Bố chịu trách nhiệm hết!” Mất kiên nhẫn nên nói ra một câu chẳng hề thuyết phục, dù vậy, lão Hùng vẫn tiếp tục áp môi vào môi con dâu mình đòi hỏi nụ hôn thứ ba từ nàng.

Biết cơn hứng tình của lão Hùng đã dâng cao nên Thùy không thèm giả vờ e ngại nữa, nàng đáp trả lão bằng nụ hôn nồng nàn nhất mà nàng có thể, một chân nàng giơ lên mơn trớn vào ‘khúc thịt’ nóng hổi của lão, ngực nàng ưỡn lên cọ vào ngực lão.

Lão Hùng cũng bất ngờ trước sự đồng thuận dễ dàng của con dâu thứ, lão buông hờ cổ tay nàng ra chờ xem nàng có giãy nữa không rồi mới yên tâm dời tay xuống dưới áo Thùy, mò vào ngực nàng. Làn da thơm mát mịn màng của Thùy khiến tay lão Hùng tê rần vì sướng, lão hấp tấp vạch luôn cả lớp áo thun và áo ngực của Thùy lên trên làm hai bầu ngực tròn căng ngon lành hoàn toàn lộ ra.

Lão Hùng ngừng hôn Thùy, lão cúi xuống nhìn hai quả đào tiên ngon ngọt đang tỏa ra mùi hương quyến rũ rồi há mồm ngậm ngay cái đầu ti gợi dục vào mồm và gặm nhấm, bầu ngực còn lại của Thùy cũng được tay lão tận dụng xoa bóp không ngừng. Ngực Thùy nhỏ hơn một chút so với ngực Yến, nhưng lại căng hơn, mịn hơn, dịu mát hơn và tỏa ra một hương thơm khác biệt, lão Hùng dám thề là lão có thể chơi với ngực Thùy cả ngày mà không biết chán.

“Uhm… uhmm…” Tiếng Thùy rên lên như để làm tăng mùi vị cho màn bú liếm đầy khoái lạc của bố chồng, cơ thể nàng uốn éo vì sự kích thích nơi đầu ti và giữa hai đùi.

Tiếng rên của Thùy cũng là dấu hiệu báo cho lão Hùng biết nàng đã sẵn sàng trao thân cho lão, tay lão mò xuống tìm cách cởi cái quần jean ngắn của Thùy ra khỏi người nàng rồi mò vào giữa hai đùi vuốt ve quần lót nàng.

“Bố! A… a…” Vuốt ve một lúc, cảm thấy đáy quần lót Thùy ẩm dần lên nên lão Hùng kéo luôn quần lót Thùy xuống cho tay chạm trực tiếp vào âm đạo nàng khiến nàng kêu lên. Phần thịt mềm mại và ẩm ướt nơi âm đạo Thùy làm lão Hùng sướng mê người, lão tách khẽ hai bên âm đạo nàng ra để cho ngón tay đi sâu vào.

“A… a… Đừng! Bố! A…” Lão hùng dễ dàng tìm được điểm G của âm đạo Thùy, lão ra sức móc ngoáy khiến nàng sướng cong cả eo lên.

“Sướng lắm hả con?” Nhìn gương mặt của Thùy đang đậm biểu cảm sung sướng, lão Hùng cười cười hỏi, tay lão móc mạnh và nhanh hơn trong âm đạo nàng.

“A… a… Đừng mà bố! A… Sướng… a…”

Thùy rên càng lúc càng to, lão Hùng cho thêm một ngón tay vào âm đạo nàng rồi phá phách làm dâm thủy phún đầy ra nệm.

Đang khoái trá quậy phá âm đạo con dâu, lão Hùng giật mình thấy Thùy bật ngồi dậy đẩy lão nằm ngửa lại. Thùy nhìn bố chồng bằng ánh mắt dâm đãng rồi đưa tay vén lọn tóc ra sau tai, nàng cúi xuống hôn lên đầu ti nhỏ xíu của lão.

Thùy bất ngờ chiếm thế chủ động làm lão Hùng càng kích thích hơn, lão nhắm chặt mắt ngước lên cảm nhận cái lưỡi nhu mềm ẩm ướt của con dâu liếm khắp bộ ngực lông lá của mình, tay lão giơ lên vuốt ve mái tóc nàng.

Thùy liếm dọc theo đường lông xuống cái bụng to phệ của bố chồng, liếm cả vào rốn lão rồi liếm dọc xuống bụi xông đen xoăn rậm dưới bụng. Mùi hôi xộc vào mũi Thùy nhưng chỉ khiến nàng càng thêm kích thích, nàng hôn như muốn đếm từng sợi lông trên mu lão Hùng rồi liếm dọc xuống ‘khúc thịt’ đang chờ đợi của lão.

Lão Hùng có thể thấy đôi mắt đẹp của con dâu đang liếc mình đầy dâm đãng, nàng hé miệng cười với lão rồi ngọt ngào hôn vào ‘khúc thịt’ đặt sẵn trước môi.

Thùy tỉ mỉ liếm khắp quanh thân ‘khúc thịt’ bố chồng, liếm cả hai hòn bi già đã xệ xuống, sau đó nàng hé đôi môi xinh xắn ngậm lấy ‘khúc thịt’ của bố chồng vào, cái lưỡi mềm mượt cuộn vào hỗ trợ.

“Bố sướng quá Thùy ơi…” Miệng Thùy ngậm như hút chặt ‘khúc thịt’ lão Hùng đẩy sâu vào rồi lại rút ra liên tục khiến lão sướng run cả người, lão chống người ngồi dậy rồi mò xuống ôm lấy hai bầu ngực no căng của nàng.

Mút cặc cho bố chồng một lúc, Thùy nhả ra rồi cởi luôn hai lớp áo của mình xuống, lúc này trên người nàng chỉ còn chiếc quần lót mỏng vướng lại nơi cổ chân. Thùy nằm lên người bố chồng, hôn vào môi lão lần nữa và lăn ngửa người ra trả lại cho lão vị trí nằm trên.

Trong phòng chỉ còn tiếng nút lưỡi và tiếng Thùy thỉnh thoảng rên lên, hai cơ thể trần trụi cuộn chặt lấy nhau chính thức tiến vào cuộc giao hoan dâm loạn.

Đôi chân thon dài của Thùy dạng ra cho ‘khúc thịt’ của bố chồng tìm đường tấn công vào, âm đạo nàng đã nhầy nhụa dâm thủy nên ‘khúc thịt’ của lão tiến vào không chút trở ngại. Nhưng vừa đút ngập vào thì lão Hùng lại giật mình rút ra ngay.

“Sao vậy bố?” Thùy lo lắng hỏi.

Lão Hùng nhìn Thùy cười đáp: “Không có gì! Lồn con sướng quá, mém nữa là bố xuất tinh luôn rồi!”

“Bố này!” Thùy mắng yêu, gương mặt nàng lại nở một nụ cười đầy dâm đãng.

Lão Hùng lại lần nữa đút ‘khúc thịt’ của mình vào người nàng dâu mới, lần này chính Thùy cũng khó cưỡng lại khoái cảm mới lạ, cơ thể nàng co giật nhẹ và rên lên: “A… Sướng quá bố…”

“Tất nhiên phải sướng rồi! Bố chồng con mà lị!” Lão Hùng cười cười nựng nhẹ vào má con dâu, hông lão nâng lên rồi hạ xuống đẩy ‘khúc thịt’ cắm sâu vào âm đạo nàng.

“A… a… a… a…” Thùy rên một cách chuyên nghiệp theo từng cú địt của bố chồng, nàng hít rồi thở nhịp nhàng phối hợp với từng cú đẩy rồi rút ra của lão.

“Con đẹp quá… Thùy ơi!” Vừa địt vừa ngắm nhìn cơ thể hoàn mỹ của con dâu, lão Hùng không thể không thốt lên đầy cảm thán.

Nghe bố chồng khen một cách chân thành, Thùy nở nụ cười rạng rỡ, tay nàng vòng ra sau ôm cổ lão và hỏi ngọt ngào: “Thế… địt con… có sướng… không bố? A… a…”

“Sướng! Sướng… cực kỳ! Con dâu bố… là nhất!” Lão Hùng gật đầu lia lịa đáp.

Thùy cười, hai đôi mắt âu yếm nhìn nhau rồi Thùy vịn cổ bố chồng chồm lên tặng cho lão một nụ hôn bỏng cháy nữa. Hai người vừa hôn vừa đổi tư thế, Thùy quỳ thẳng lên vịn tay trên vai lão Hùng rồi ra sức nâng mông hạ xuống trên ‘khúc thịt’ của lão, còn lão thì hơi nghiêng người ra sau, tay chống lên cạnh giường.

“A… a… a… Sướng… quá bố… ơi!” Thùy ngừng hôn, mặt nàng ngửa lên ra sức hẩy mông liên hồi, hai bầu ngực no tròn nảy lưng tưng trước cặp mắt hau háu của bố chồng.

“Bố… cũng sướng… lắm!” Lão Hùng hẩy hông hòa theo nhịp mông của Thùy, khi nàng nhấc mông lên thì lão hạ người xuống, khi nàng hạ xuống thì lão đẩy mạnh lên, dâm thủy bị chèn ép bắn ướt cả đùi nàng và đùi lão.

Cuộc loạn luân dần đi đến giai đoạn cuối cùng, lão Hùng vịn eo con dâu dìu nàng nằm ngửa lại, tay lão túm hai cổ chân Thùy gập cho gối nàng ép sát bụng, ‘khúc thịt’ như tên bắn từ phía ngoài cắm lút vào âm đạo Thùy khiến nàng thét lên: “Á! A… a… á… á…”

Lão Hùng địt dồn dập, cái bụng phệ vỗ chan chát vào đùi Thùy, ‘khúc thịt’ của lão đâm ọt ọt vào âm đạo nàng còn nàng thì rên rỉ liên hồi.

“Thùy ơi… bố… sắp xuất… tinh rồi!” Lão Hùng nói sau khi ra sức địt Thùy thêm gần mười phút.

“Xuất… ra ngoài… nha bố! A… a… a a a a…” Thùy cũng dần lên đỉnh, nàng bấu chặt tay lên nệm, mông nhô cao, mắt nàng và mắt bố chồng dán vào nhau đầy tình ý.

Thùy lên đỉnh trước, nàng thở phập phồng rồi run người bấu chặt vào tay bố chồng. Lão Hùng cũng lên cơn co giật rồi lão vội rút ‘khúc thịt’ ra, bắn luôn tinh trùng vào một bên đùi thon trắng nõn nà của nàng.

Tinh dịch chảy dọc theo đùi xuống mông Thùy rồi dừng lại trên nệm, lão Hùng nằm xuống bên cạnh nàng, hai người ôm chặt lấy nhau hôn say đắm như đôi vợ chồng vừa mới động phòng tân hôn…

Yến trở về khi nắng gần lên trưa, nàng dắt cu Ninh về phòng thì thấy Thùy từ hướng phòng bố chồng bước ra. Thấy Yến, Thùy chào nhưng hơi cúi mặt cười e thẹn, hai gò má có chút hồng lên. Yến cũng nở một nụ cười đẩy ẩn ý đáp lại, trong lòng nàng hiểu ra kế hoạch của nàng chỉ thành công một nửa, em dâu đã quan hệ với bố chồng nhưng sự lo lắng tội lỗi mà nàng mong đợi thì không hề xuất hiện trên mặt Thùy.
Phần 38

Mạnh là con út trong gia đình ông Hùng, nó sống khá nội tâm nên thường chỉ cởi mở trò chuyện với bạn bè thân thiết, còn khi về nhà thì Mạnh thường đóng kín cửa phòng và vùi đầu vào đọc sách hoặc lên internet.
Miền biển về khuya se se lạnh nhưng dường như không thể xâm phạm vào không khí hừng hực trong phòng Mạnh, cân phòng được chiếu sáng bởi màn hình máy tính. Mạnh đeo tai phone ngồi trước màn hình, đầu lắc lư theo tiếng nhạc còn mắt thì dán vào màn hình máy tính, hơi thở nó có phần gấp gáp.

Mạnh dùng cáp kết nối chiếc camera mini do nó tự chế từ máy ảnh số vào máy tính, nó chép đoạn clip duy nhất trong camera vào một thư mục bí mật chứa nhiều đoạn clip tương tự rồi hồi hộp mở đoạn clip đó lên xem.

Trên màn hình máy tính hiện lên một gian phòng tắm rộng và hoàn toàn câm lặng, Mạnh nhấn nút tua nhanh qua rồi dừng lại khi thấy có một người đang mở cửa bước vào, đó là lão Hùng, bố Mạnh. Mạnh tua thêm một lát thì tim nó đập rộn lên khi thấy Thùy, chị dâu mới của nó bước vào phòng tắm.

Mạnh chăm chú xem đoạn clip, nó không kềm được chép miệng một cái khi thấy Thùy chồm người tới cọ cặp ngực tròn vào lưng bố. Mạnh rất bất ngờ, tuy trước đây nó còn quay được cảnh chị Yến và bố nó quan hệ trong nhà tắm này nhưng đó là rất lâu sau khi Yến về làm dâu nhà nó, còn Thùy và Công mới chính thức cưới nhau một tuần, lại mới về làm dâu ngày đầu tiên mà đã có hành động quyến rũ bố chồng. Mạnh chép miệng, trong lòng thầm nghĩ cách nhờ chị dâu tắm giúp mình.

Mạnh tiếp tục tua clip một lúc thì thấy cảnh Thùy bước vào phòng tắm một mình, mắt nó như sáng lên khi thấy chị dâu xinh đẹp từ từ lột bỏ từng lớp vải, để lộ ra cơ thể đẹp hoàn mỹ. Mạnh đắm đuối nhìn những giọt nước chảy dọc trên cơ thể trắng mịn như ngọc như ngà của chị dâu, tay nó đưa vào quần nắm lấy ‘khúc thịt’ đang giương cứng dưới quần và bắt đầu sục, không hề hay biết có tiếng bước chân vừa khẽ đi ngang phòng mình.

Đi qua khỏi phòng Mạnh, lão Hùng thở phào quay đầu lại nhìn để chắc chắn thằng con không phát hiện rồi tìm đường đến phòng Yến.

“Cộc cộc!” Lão Hùng gõ nhẹ cửa phòng Yến.

“Ai đấy?” Tiếng Yến hỏi vọng ra.

“Bố đây!” Lão đáp rồi vặn thử nắm cửa, cửa phòng Yến chưa khóa nên lão đẩy cửa rón rén đi vào.

Yến đang ngồi tựa lưng trên giường, tay nàng giữ mền che lại nữa phần dưới cặp ngực to trần trụi, gương mặt xinh đẹp mờ ảo dưới ánh đèn ngủ lờ mờ. Thấy bố chồng bước vào, nàng cười ra vẻ có lỗi và nói: “Hôm nay con hơi mệt, bố qua phòng em dâu đi!” Nói xong này nháy mắt một cái với lão.

Nghe Yến nói thế, lão Hùng gật gù, thật sự trong lòng lão vẫn muốn làm tình với con dâu mới hơn nhưng vì sợ Yến thấy lão có mới nới cũ rồi giận lão nên lão chọn sang phòng nàng trước, dù sao hai thằng con lão đi cũng phải vài ngày. Lão cười đáp: “Vậy mai bố đền cho Yến nhé! Con ngủ ngon!”

Yến cười đáp: “Vâng! Con chúc bố và em dâu vui vẻ!”

Cửa phòng vừa đóng lại thì Yến khẽ rên lên một tiếng, tay nàng giở tấm mền ra khỏi người, để lộ đôi chân đang dạng rộng ra, kẹp lấy một cái đầu đang bú liếm sột soạt trong âm đạo nàng. Yến khẽ nói: “Từ từ! Để em ra khóa cửa cho chắc!”

Cương ngẩng đầu lên cười cười: “Đụ má! Thằng Đinh với thằng Công mà biết giờ này vợ tụi nó bị anh với bố chồng em xơi thì chắc ói máu mà chết quá!”

“Anh này!” Yến trừng mắt nhìn Cương rồi thoát khỏi tay gã bước ra khóa cửa lại, vừa quay vào thì Cương đã đứng chực sẵn, hai cơ thể trần truồng đứng ôm lấy nhau dưới ánh đèn ngủ rồi trao nhau một nụ hôn lãng mạn…

Nhà lão Hùng rất rộng nên mỗi phòng ngủ lại đặt một nơi để đảm bảo sự riêng tư, mỗi phòng lại có một phòng tắm riêng nhưng không được rộng rãi và tiện nghi như phòng tắm chung. Thùy vừa ngâm mình thư giãn trong làn nước ấm xong, nàng lau khô người rồi khỏa thân ngồi sấy khô mái tóc dài trước gương trang điểm.

“Thùy ơi ngủ chưa con?” Đang mải mê sấy tóc, Thùy chợt nghe tiếng lão Hùng nói thầm ngoài cửa.

“Dạ con chưa ngủ, có gì không bố?”

“Không có gì, sang trò chuyện với con một lúc thôi!”

Nói thì nói là sang trò chuyện nhưng thực chất lão Hùng và Thùy đều hiểu ngụ ý trong đó. Thùy cười thầm đáp: “Vâng bố đợi tí con ra mở cửa ngay!” Rồi nàng khoác vội chiếc khăn mỏng che từ giữa ngực xuống mông và bước đến mở cửa.

“Con mời bố vào!” Cửa mở ra, Thùy nhìn lão ngọt ngào nói.

“Ừ!” Lão Hùng gật đầu, trước mặt lão là nàng dâu xinh đẹp đang gần như khỏa thân chào lão bằng nụ cười tươi tắn rạng rỡ, ‘khúc thịt’ của lão lập tức giương lên đầy ngóng đợi.

Lão Hùng bước đến ngồi xuống cạnh giường, Thùy ngồi ngay bên cạnh, tay nàng vẫn giữ tấm khăn che hờ trên ngực. Vì mới tắm xong nên hương thơm trên cơ thể Thùy tỏa ra nồng nàn hơn bao giờ hết, chỉ hít nhẹ một luồng hơi mà tim lão Hùng đã đập nhanh như say tình. Im lặng trong vài giây, lão luồn tay ra sau ôm vào eo Thùy và hỏi nàng: “Ở đây con cảm thấy thế nào, không khí có khó chịu không?”

Cảm giác nhồn nhột kích thích lan khắp eo Thùy, nàng đáp: “Dạ thoải mái lắm bố, không khí miền biển trong lành khác hẳn ở thành phố.”

Tay lão Hùng bắt đầu xoa nhẹ trên bờ eo cong mềm mại của Thùy, lớp khăn mỏng manh không che được cảm giác mát rượi từ da nàng lan qua tay lão, lão bắt chuyện tiếp: “Sau nhà bên cạnh có một bãi biển nhỏ, hôm nào con muốn tắm biển thì nhờ Yến nó dẫn sang chơi.”

“Vâng ạ!” Thùy đáp, mắt nàng liếc xuống nơi cộm lên giữa hai đùi lão Hùng.

Tay lão Hùng dần bạo hơn, lão vén nhẹ lớp khăn lên khỏi eo Thùy, đặt tay lão chạm trực tiếp vào làn da thơm mát mịn màng của nàng để tiếp tục vuốt ve.

Không gian trong phòng chìm vào im lặng, Thùy hơi tựa người vào người bố chồng, mặc cho lão tha hồ vuốt ve eo nàng. Lồng ngực Thùy nóng dần lên, người đang vuốt ve mình là bố chồng khiến Thùy cảm thấy kích thích nhiều hơn, tay nàng như bản năng khẽ chạm vào quần lão, cảm nhận thứ cứng và nóng đang ẩn mình dưới hai lớp quần.

Gian nhà rộng lặng yên giữa màn đêm dường như tĩnh mịch, nhưng bên trong lại có những sự xáo động âm thầm.

Bên cạnh phòng vợ chồng Yến, cu Ninh trở mình ôm lấy con gấu bông, gương mặt thơ ngây thở sâu trong giấc ngủ.

Cách đó một đoạn, Mạnh nhìn chăm chú vào cơ thể chị dâu trong màn hình, nó nín thở hùng hục sục ‘khúc thịt’ trong quần rồi bóp chặt, một luồng tinh dịch bắn ra sàn nhà.

Trong phòng mình, Yến quỳ dưới chân Cương, miệng nàng ngậm lấy ‘khúc thịt’ của gã ngoan ngoãn bú như một nàng vợ hiền, còn Cương đứng như một ông chủ túm tóc Yến đẩy đầu nàng vào rồi kéo ra một cách thô bạo dưới ánh đèn ngủ mờ dịu.

Trong nhà vẫn có một căn phòng còn giữ ánh sáng trắng. Trong căn phòng đó, lão Hùng và nàng dâu mới đang vuốt ve nhau, hai đôi mắt âu yếm ngọt ngào nhìn nhau như đôi vợ chồng mới đang chuẩn bị động phòng tân hôn.

“Con dâu bố đẹp quá!” Lão Hùng kề mặt lão vào gần mặt Thùy và ngọt ngào nói, hơi thở của hai người hừng hực phả vào nhau, hai đôi môi hé hờ kề sát lại.

Thùy khẽ cười rồi khép hờ mắt, môi nàng nhếch lên đón lấy nụ hôn rực cháy từ môi bố chồng. Một nụ hôn đầy mùi vị, của dâm đãng, của dục cảm, của loạn luân và thêm vào một chút tình ý.

Môi Thùy thơm ngọt vô cùng, lão Hùng say sưa mơn trớn mà lòng nổi trận tham lam muốn chiếm hết hương vị của nàng cho riêng lão. Rồi hai chiếc lưỡi tìm ra khỏi miệng cuộn lấy nhau, hai đôi mắt mở ra nhìn nhau bằng ánh nhìn dâm đãng.

Chiếc khăn mỏng trắng tinh rơi khỏi ngực Thùy, lão Hùng chớp ngay cơ hội chộp lấy hai bầu vú no tròn săn chắc của nàng để mân mê trải nghiệm. Eo Thùy đã mềm mịn, ngực nàng càng mềm mịn hơn, lại có sự dẻo dai đàn hồi pha vào sự tươi mát, vừa hôn vừa xoa ngực Thùy mà lão Hùng phải cố kìm nén cái ý nghĩ cưới nàng làm vợ để được chiếm hữu hoàn toàn.

Tay Thùy cũng không chịu yên, nàng kéo dần hai lớp quần của lão Hùng xuống, giải phóng cho ‘khúc thịt’ như hổ đói đang chực chờ phía dưới cái bụng phệ xấu xí. Thùy kéo quần bố chồng qua khỏi đùi, nàng rời giường bò xuống nền nhà, nàng ngước lên nhìn lão cười ngọt ngào và từ từ kéo hẳn hai chiếc quần ra khỏi chân lão.

Thoát khỏi quần, hai chân lão Hùng dang rộng ra cho Thùy bò sát vào giữa, mắt lão và mắt nàng vẫn dâm đãng nhìn nhau.

Thùy đặt ngón tay thon đẹp lên gõ nhẹ vào đầu khấc lão Hùng, nàng mỉm cười đầy thích thú rồi cầm lấy ‘khúc thịt’ của lão và nhẹ nhàng sục lên xuống, vừa sục vừa cười tò mò hỏi: “Chị Yến có thường dùng miệng làm cho bố không?”

Lão Hùng không nghĩ là Thùy biết chuyện lão và Yến, nhưng lão cũng chẳng giật mình khi Thùy hỏi, vì quan hệ giữa lão và Thùy cũng tương tự. Lão đáp: “Có nhưng ít lắm, Yến nó chê của bố hôi!”

Nghe bố chồng nói, Thùy cười với lão rồi cầm ‘khúc thịt’ của lão giơ lên, nàng cúi xuống kề mũi ngay vùng giữa gốc ‘khúc thịt’ và hai hòn dái của lão nhắm mắt ngửi sâu một hơi. Mùi ngai ngái nồng nặc xộc vào mũi Thùy, nàng ngước lên nhìn lão, gật gù bằng vẻ mặt nghiêm trọng nhưng nhìn rất đáng yêu nói: “Đúng là hôi thật…” Ngập ngừng một lúc, nàng chợt nở một nụ cười tinh nghịch rạng ngời như hoa nói tiếp: “Nhưng mà con thích lắm!” Rồi dưới đôi mắt dại ra của bố chồng, nàng cúi xuống giơ lưỡi ra dâm đãng liếm dọc một đường từ gốc lên đến đầu khấc, sau đó há môi ngậm ‘khúc thịt’ của lão vào mồm.

Ngồi nhìn nàng dâu xinh như thiên thần đang quỳ bú ‘khúc thịt’ của mình say sưa, lão Hùng cảm thấy cực kỳ sung sướng, tuy Yến cũng có bú cặc cho lão nhưng vì chê hôi nên nàng chỉ bú liếm qua loa chứ chưa bao giờ bú nhiệt tình và ngọt lịm như Thùy, đáng tiếc là chỉ được tự do như thế này cho đến khi hai thằng con lão trở về, nên lão nhất định phải tận dụng mọi cơ hội.

Thấy mặt bố chồng có vẻ suy tư, Thùy nhả ‘khúc thịt’ ướt nhẹp của lão ra và hỏi: “Sao vậy bố?”

Lão vuốt mái tóc nàng và đáp: “Không có gì, chỉ là nghĩ đến lúc thằng Đinh và Công về thì không được… với con nữa!”

Thùy gật gù rồi nhìn lão cười đáp: “Vậy trước khi hai ảnh về thì con sang ngủ chung với bố nhé! Cho bố thích làm gì con thì làm!”

“Con ngoan quá!” Cảm động và hưng phấn trước lời hứa hẹn của con dâu, lão Hùng âu yếm nhìn nàng khen một câu. Sau đó lão nắm tay Thùy dìu nàng lên giường, đặt Thùy nằm ngửa ra.

“Nào, để bố thưởng cho con dâu ngoan của bố!” Lão Hùng cười khà khà khoái trá nói, lão cúi xuống vịn dưới hai đùi Thùy nâng lên qua khỏi đầu lão, cái âm đạo đỏ nồng nàn quyến rũ như màu cánh hồng của Thùy lộ ra giữa cặp đùi trắng nõn không một tì vết, nhúm lông mỏng manh phủ hờ trên bờ mu gợi dục.

“Á! Bố hư quá!” Thùy giật mình vừa cười vừa kêu lên vì lão Hùng vừa nhìn vào âm đạo nàng đã như bị thôi miên, lão húc mặt ngay vào rồi giơ lưỡi liếm láp khắp vùng ngoài.

“A… a…” Tiếng rên dâm đãng của Thùy khẽ vang lên trong tai lão Hùng, dâm hương gợi dục từ âm đạo nàng quyện vào lưỡi lão, mùi hoa hồng quyến rũ từ cơ thể nàng phả vào mũi lão, cảm giác mịn màng mát rượi từ đùi nàng lan ra tay lão. Những cảm giác tuyệt vời nhất cùng lan tỏa khiến lão Hùng có cảm tưởng như đang được trải nghiệm kiệt tác hoàn mỹ nhất của đất trời.

Cái lưỡi của lão Hùng chen sâu vào trong âm đạo Thùy khiến dâm thủy trong nàng ứa ra chào đón, cơ thể Thùy cong cớn và uốn éo trong cảm giác kích thích được gây ra bởi bố chồng.

“A… Bố…” Lão Hùng liếm sâu vào trong âm đạo Thùy, hàm răng trên của lão há ra nhai vào mép ngoài âm đạo gây cho nàng cảm giác vừa nhột vừa sướng.

Sau một lúc đánh lưỡi trong âm đạo Thùy, lão Hùng nhả ra rồi bò lên nhả một ngụm dâm thủy pha nước bọt vào miệng Thùy, nàng liền há miệng đưa lưỡi ra hứng lấy thứ nước nhớp nhúa đang nhễu xuống từ miệng bố chồng, sau đó hai người lại ôm lấy nhau hôn một nụ hôn mãnh liệt.

Nụ hôn dâm loạn kéo dài trong sự hòa quyện của hai cơ thể bố chồng và nàng dâu, Thùy xoay người nằm lên trên hôn thêm một lúc rồi nàng ngồi thẳng dậy, đôi chân thon dài quỳ gối ở hai bên hông lão Hùng.

“Bụng bố to quá!” Thùy cười đặt tay lên xoa cái bụng phệ của lão Hùng, mông Thùy đong đưa làm đầu khấc của lão hùng cọ quanh giữa hai đùi nàng.

“Bố có thể làm bụng con to hơn bụng bố!” Lão Hùng cười gian khẳng định, tay lão vịn vào eo Thùy cố ấn nàng ngồi xuống.

“Không được đâu! Bố phải xuất tinh ra ngoài đấy!” Dù rất muốn được trải nghiệm lúc bố chồng xuất tinh thẳng vào âm đạo mình, nhưng Thùy đành kiềm chế vì nàng không muốn mang thai con của ai khác ngoài chồng mình.

Nói xong, Thùy cũng không chờ đợi nổi, nàng nhón đùi lên, tay cầm lấy ‘khúc thịt’ của bố chồng dựng cho thẳng đứng lên rồi từ từ hạ mông xuống.

‘Khúc thịt’ của lão Hùng dần tách hai bên âm đạo Thùy ra, một vệt dâm thủy từ âm đạo nàng nhễu dài xuống đến gốc ‘khúc thịt’ của lão. ‘Khúc thịt’ càng chui sâu vào thì lại có vài đường dâm thủy nhễu xuống, cho đến khi hai nhúm lông hòa vào nhau, ‘khúc thịt’ mất hút.

Giữ nguyên ‘khúc thịt’ của bố chồng trong âm đạo mình, Thùy liếc lão cười dâm đãng, sau đó nàng hơi nghiêng người tới trước từ từ nâng mông lên. ‘Khúc thịt’ của lão Hùng như vừa tuột ra vừa bị níu lại làm lão sung sướng nhắm chặt mắt hưởng thụ.

“Sướng không bố?” Thùy cười hỏi sau khi âm đạo nàng lần nữa nuốt trọn ‘khúc thịt’ của lão Hùng vào trong.

“Sướng! Bố sướng quá! Lồn con sướng quá!” Lão Hùng gật đầu lia lịa, âm đạo Thùy mềm mượt và ép chặt ‘khúc thịt’ của lão khiến lão gần như có thể xuất tinh bất cứ lúc nào.

Thùy cười rạng rỡ rồi chống tay lên đùi nâng mông nhanh dần…
Phần 39

Tại phòng của Yến.
“Á… a… á… a… Cương… ơi… em… chết… mất… á… á…” Yến đứng chống tay lên tấm gương lớn trong phòng, trong ánh đèn ngủ, Yến có thể thấy rõ hình ảnh bản thân nàng đang dâm đãng đứng chổng mông cho người đàn ông khác địt ngay trong phòng của vợ chồng mình, gương mặt nàng đậm nét quằn quại mà sung sướng.

Sức khỏe của Cương rất tốt và ‘khúc thịt’ của gã cũng rất dai sức, gã địt như máy vào âm đạo Yến liên tục mà không hề có dấu hiệu xuống sức, gã đáp: “Em… mà chết… thì… ai làm… đĩ… cho anh… chơi!”

Câu nói có tính xúc phạm nhưng Yến đã quen với kiểu ăn nói của Cương nên không hề giận, nàng đáp: “Á… Có… em dâu… của… em… đó! Á… á…”

Cương địt càng lúc càng mạnh hơn, nghĩ lại lần trước do làm lén dưới ánh đèn ngủ nên gã chưa được nếm trải hoàn toàn cơ thể Thùy, gã đáp: “Anh… chơi… cả hai!”

Trở lại phòng Thùy.

“A… a… a…” Tiếng rên của Thùy pha vào tiếng lạch bạch của mông nàng vỗ vào đùi bố chồng. Hai tay Thùy đan vào tay lão để lấy điểm tựa, hai bầu vú tròn trịa nảy lên liên hồi trông cực kỳ đã mắt.

Lão Hùng chăm chú nhìn hai bầu ngực của Thùy rồi lại đưa mắt lên nhìn nàng, Thùy cũng nhìn lại lão, gương mặt nàng vẫn giữ nụ cười dâm đãng và khoái lạc. Nụ cười của nàng là một trong những điểm hoàn toàn khác biệt với Yến trong khi làm tình mà hiện tại chỉ có lão Hùng và Công từng làm tình với hai người mới biết, khi làm tình thì biểu cảm của Yến thường là nhăn nhó khổ sở, còn Thùy lại là nụ cười dâm đãng và đầy gợi dục.

“Thùy ơi con… làm tình… tuyệt quá!” Lão Hùng sung sướng kêu lên, hông lão cố nhấc lên theo từng đợt hạ mông xuống của Thùy.

“A… a… Con… sướng lắm… bố ơi!” Thùy nói xong thì lão Hùng ngồi thẳng dậy ôm chặt lấy eo nàng, miệng lão há ra ngậm lấy cái đầu ti đang nhấp nhô trên ngực nàng và mút.

“A… a…” Vịn tay lên vai bố chồng khiến Thùy có thể hơn, tốc độ hẩy mông cũng vì vậy mà tăng dần, lại thêm cái lưỡi của lão đang chọc phá đầu ti càng làm tăng khoái cảm trong nàng.

Sau một hồi liên tục nâng mông, Thùy mỏi chân và ngừng lại thở hổn hển. Biết Thùy đã mệt nên lão Hùng chiếm ngay thế chủ động, lão nói: “Làm kiểu chó nha con yêu!”

Thùy ngoan ngoãn gật đầu rồi bò ra như tư thế một con chó cái, mông nàng chổng lên lộ ra cái âm đạo đang nhễu một vệt dâm thủy xuống nệm.

Lão Hùng ngắm nhìn cặp mông tròn trịa và nói đùa: “Chà! Mông này mắn đẻ lắm đây! Hay cho bố sinh ké một đứa nhé, bố chưa có con gái!”

“Bố này!” Thùy nũng nịu xoay đầu lại nói làm mông nàng lắc lư theo một cách đầy gợi dục.

“Ọttt…” Âm thanh nhạy cảm phát ra khi lão Hùng lần nữa đẩy ‘khúc thịt’ của lão vào âm đạo con dâu, cả ‘khúc thịt’ của lão và âm đạo nàng đều đã ướt nhớt nhưng khi lắp vào nhau thì vẫn còn nguyên độ bót.

“Á!” Lão Hùng rút ra rồi chợt đẩy mạnh vào khiến Thùy hét lên.

“Á! Á… a… a… á… Bố!” Lão Hùng đẩy thêm hai phát rồi giảm lực nhưng tăng tốc đẩy ‘khúc thịt’ vào âm đạo Thùy khiến nàng rên lên đầy sung sướng.

“Con… dâu bố… dâm như… đĩ ấy!”

Lão Hùng vừa vịn eo Thùy địt vừa tuôn ra một câu nữa khen nữa chê khiến nàng xoay đầu lại liếc lão bằng ánh mắt hờn dỗi đáp: “Buông con… ra đi! Không… cho bố… địt nữa!”

Nhìn mặt Thùy, lão Hùng cũng không chắc là nàng đang dỗi thật hay đùa, nhưng ánh mắt hờn dỗi đó chỉ khiến nàng càng thêm nét đáng yêu, lão cười đáp trong tiếng lạch bạch của da thịt va chạm: “Thôi… bố xin lỗi… Con… không cho… bố… địt nữa… thì bố thèm… chết!” Nói xong, lão lại tăng cả tốc và lực.

“A… a… Tha… cho bố… đó! Con… mà giận… là không cho… bố… ngủ cùng đâu! A… a… a…” Nhìn gương mặt lo lắng của bố chồng, Thùy phì cười đáp rồi lại tiếp tục rên lên theo nhịp địt tăng dần.

‘Khúc thịt’ của lão bố chồng xấu xí nhịp nhàng đẩy vào rồi rút ra trong âm đạo nàng dâu trẻ xinh đẹp, dâm thủy cũng theo đó chảy xuống từ âm đạo nàng, tạo thành một vũng ướt nhỏ dưới nệm, tiếng rên dâm đãng của nàng dâu và tiếng da thịt vỗ vào như phủ kín căn phòng.

“Đứng dậy đi con!” Sau một hồi lâu địt Thùy tới tấp, lão Hùng dừng lại rồi gọi Thùy đổi tư thế.

“Sao bố khỏe quá!” Thùy đứng thẳng dậy, quay mặt lại hôn vào môi bố chồng rồi khen.

“Tại địt con dâu bố sướng quá!” Lão Hùng cười đáp, sau đó lão ôm lấy hai bầu ngực nàng từ phía sau và khụy chân xuống. Thùy cũng nhón chân lên, mông nàng cọ vào bụng lão Hùng rồi ‘khúc thịt’ của lão đẩy lên đâm đúng vào vị trí âm đạo nàng.

“A… Con sướng quá…” Thùy và bố chồng đứng giữa giường ngủ, lưng nàng tựa vào ngực lão, bờ eo cong vút của nàng lắp đúng vào vị trí cái bụng phệ nhô ra của lão, hai tay lão lấy hai bầu ngực nàng làm điểm tựa rồi ra sức hẩy hông đẩy ‘khúc thịt’ ra vào trong âm đạo Thùy.

“Bố cũng… sướng lắm! Con… tuyệt quá!” Lão Hùng đáp, đầu lão kề sát gáy nàng phả ra một hơi thở nóng hổi.

Cảm thấy mặt bố chồng đang kề sát mình, Thùy vòng tay ra sau vịn vào đầu lão và xoay mặt lại ngọt ngào hôn môi lão. Vừa hôn vừa rên trong cổ họng: “Uhm… uhm…”

Hai cơ thể áp sát như hòa quyện vào nhau, phía trên thì được kết nối bằng một nụ hôn ngọt ngào còn phía dưới thì kết nối bằng sự loạn luân dâm đãng của hai bộ phận sinh dục. Sau một lúc cố gắng thì lão Hùng cũng đến lúc không thể kiềm chế được nữa, lão nhả môi con dâu ra, tung hết sức cho những cú địt cuối cùng và nói: “Thùy… ơi… bố… sắp… xuất… tinh!”

“A… Xuất… ra… ngoài… nha… bố” Thùy đáp, mông nàng ưỡn cao hết cỡ, mắt nàng âu yếm nhìn vào mắt bố chồng như nhìn vào người đàn ông của đời nàng.

“A… A… A Á Á Á Á…” Thùy như muốn hét lên trong cơn sung sướng, nàng và bố chồng cùng co giật. Rồi Thùy lập tức quỳ xuống, miệng nàng há ra, mắt nàng nhắm lại.

‘Khúc thịt’ của lão Hùng như muốn bùng nổ rồi bắn những đợt tinh trắng đục ra khắp gương mặt của Thùy, sau đó mới được lão chỉnh đúng hướng bắn vào lưỡi nàng.

Sau đợt bắn tinh cuối cùng, Thùy mở mắt ra nhìn bố chồng bằng gương mặt dính đầy tinh dịch nhớp nhúa và nói: “Khiếp! Bố bắn đầy mặt con rồi này!” Rồi nàng vừa mở tròn mắt ngước nhìn lão vừa đưa lưỡi tỉ mỉ liếm sạch những thứ nhầy nhụa còn sót lại trên ‘khúc thịt’ của lão.

Liếm xong, Thùy đứng dậy ôm bố chồng, nàng kề đôi môi dính đầy tinh dịch vào sát môi lão và thì thầm: “Tối nay bố ngủ lại với con nhé!” Rồi hai người lại trao nhau một nụ hôn dài như bất tận.

Bên phòng Yến.

Yến đứng dựa lưng vào tường và ôm chặt lấy Cương, gã đang co giật trong khi ‘khúc thịt’ cắm sâu vào âm đạo Yến.

“Đã bảo đừng xuất tinh trong lồn em mà!” Yến bực bội nói, Cương rút ‘khúc thịt’ ra làm tinh dịch trắng đục nhễu dài từ âm đạo xuống đùi nàng.

Cương gãi đầu cười đáp: “Địt em đã quá, anh quên!”

“Phạt anh tối nay ở lại với em, sáng mới được về!”

Tiếng nô nức cười đùa ngoài cửa sổ kéo Cương mở mắt thức dậy, gã chửi thề một câu rồi ngồi dậy vươn đôi vai vẫn còn uể oải sau một đêm chinh chiến vất vả với nàng dâm nữ nhà bên cạnh.

Nắng đã lên cao, Cương kéo rèm cửa sổ nhìn ra mặt biển xanh biếc. Chút buồn ngủ còn vơi lại trong Cương lập tức tắt lịm, dưới bãi biển là hai nàng tiên đang nô đùa cùng một đứa bé, làn da phủ một lớp nước biển của hai nàng tỏa sáng như pha lê dưới ánh ban mai quanh cơ thể chuẩn từng đường cong.

“Đụ má nó! Ngon vãi!” Cương chửi thề, vốn một mình Yến đã khiến gã điên đảo, nay lại xuất hiện một cô em dâu chỉ đẹp hơn chứ không kém.

“Anh Cương!” Đang tạt nước đùa giỡn với cu Ninh, Yến chợt thấy Cương ló đầu ra cửa sổ nên liền gọi khiến Cương tò mò trợn tròn mắt.

“Xuống đây tắm chung với tụi em nè!” Yến cười châm chọc.

“Ô kê xuống liền!” Thấy người đẹp gọi, Cương trùm mặt dày tức tốc đánh răng rửa mặt rồi mặc độc một chiếc quần cụt chạy xuống bờ biển.

Thấy Cương xuống, Thùy e ngại tách ra chơi riêng với cu Ninh, để Cương cho Yến tiếp chuyện. Hình xăm quanh hai cánh tay Cương khiến Thùy xác định chắc chắn kẻ hôm trước cưỡng dâm nàng là gã, tuy lần đó bị hiếp nhưng Thùy lại thấy rất kích thích, lần này nhìn thấy cơ thể rám nắng lực lưỡng của Cương khiến Thùy càng tò mò hơn về gã.

Thấy Cương bước lại mình mà mắt cứ dán chầm chầm vào Thùy, Yến cười cười hỏi: “Sao? Xinh quá phải không?”

“Ừ! Hai chị em ngon vãi!” Tuy hứng thú với Thùy nhưng Cương vẫn không quên nịnh Yến.

“Muốn nữa không?” Yến cười dâm hỏi khẽ. Thấy Cương gật đầu cái rụp, yến cười cười kề miệng sát vào tai gã thì thầm.

Thấy Yến có vẻ thân với Cương, Thùy dần hiểu ra chuyện Cương vào được phòng nàng lần trước có liên quan đến Yến, nhưng Thùy cũng không thấy giận vì hiện giờ hai chị em nàng đã là đồng dâm.
Phần 40

Tuy ngày xưa thường có xích mích với Đinh, Công nhưng Cương và lão Hùng lại cực kỳ hợp cạ với nhau. Lý do là vì ngày trước lão ve vãn chị ruột của Cương nên thường xuyên mua rượu thịt sang nhà Cương nhậu, Cương biết lão Hùng ‘nhậu’ được chị gã vài lần nhưng cũng không quản, đến khi Yến về làm dâu nhà lão thì Cương cũng học theo cách của lão để thịt con dâu lão, xem như có qua có lại.
“Chú Hùng!”

Khí chiều mát mẻ, lão Hùng đang tỉa chậu hoa tết trước sân thì nghe tiếng Cương gọi, lão quay đầu nhìn ra cổng.

“Nhậu không chú? Thằng đệ mới cho chai rượu!” Cương tiếp tục nói, tay gã giơ chai rượu lên vẫy vẫy.

“Ừ! Vô đây cháu!” Từ khi nghỉ việc thì lão Hùng rất nhàn nhã, thấy Cương rủ nhậu thì lão cũng không từ chối.

Lão Hùng dẫn Cương vào phòng khách ngồi rồi gọi với vào bếp: “Yến ơi làm ít mồi cho bố đãi khách đi con!”

“Vâng ạ!” Yến và Thùy đang chuẩn bị bữa ăn tối, nghe bố chồng gọi, hai nàng dâu đảm đang làm ngay vài món nhậu.

Thùy phụ trách bưng mâm thức ăn ra bàn, thấy khách của bố chồng lại là Cương, nàng có chút e thẹn tránh nhìn gã, còn Cương thì mặt như dại ra vì nét đẹp của Thùy, nhất là khi nàng khom người đặt từng dĩa thức ăn lên bàn, cổ áo Thùy rũ xuống lộ ra cặp ngực trắng muốt đong đưa bên trong.

“Chúc bố và anh ngon miệng!” Đang khom người đặt thức ăn lên bàn, Thùy chợt liếc lên thấy Cương đang dáng mắt vào ngực mình nên nàng vội đứng thẳng dậy đi vội vào bếp.

Sau khi Thùy đi khuất, Cương chắt lưỡi cảm thán: “Nhà chú có phúc quá, có hai nàng dâu đẹp như hoa!”

Nghe thế, lão Hùng cũng không kềm được bật cười tự đắc.

Trong bếp, Yến và Thùy lại tiếp tục nấu ăn, Yến liếc chừng ra phòng khách rồi nói: “Bố mà nhậu với anh Cương thì tối nay lại say bí tỉ rồi! Tối nay chị em mình ngủ chung nhé?”

Dù có nói là sẽ ngủ cũng lão Hùng nhưng xem ra đêm nay sang phòng lão cũng chỉ có nằm ngủ, Thùy vui vẻ gật đầu đồng ý. Càng tiếp xúc với nhau thì Thùy và Yến càng thấy hợp nhau, nên nàng nghĩ Yến rủ nàng ngủ cùng chỉ là để hai chị em tâm sự thêm.

Lại một đêm dần xuống trên miền biển mặn.

Trong phòng Yến, Thùy và Yến nằm trên cùng một giường vui vẻ trò chuyện về đủ loại vấn đề mà hai người quan tâm.

Sau một hồi líu ríu trò chuyện, Thùy cảm thấy mặt mình nóng dần lên vì Yến đang nhìn khắp cơ thể nàng bằng ánh mắt có chút dâm đãng. Thấy Thùy đang ngại ngùng nhìn lại mình, Yến không chút e ngại đặt tay lên người Thùy vuốt nhẹ một đường từ eo xuống mông như để đo độ cong của cơ thể nàng rồi nói khẽ: “Cơ thể em đẹp quá…”

Yến nhìn Thùy bằng ánh mắt khêu gợi, môi nàng hé ra kề gần môi Thùy như kiểu một ả dâm nữ đang khiêu khích nhân tình, tay Yến dừng lại ở mông Thùy và xoa nhẹ khe mông nàng.

“Chuyện gì thế này?” Thùy thầm nghĩ trong lòng, thường chỉ có nàng quyến rũ người khác chứ chưa từng có chuyện người khác dùng cách này quyến rũ nàng, đã vậy người ấy lại là chị dâu nàng, cùng là phụ nữ.

“Chị…” Thùy kêu khẽ, Yến luồn tay vào quần lót Thùy và dùng ngón tay mềm mại của ả mơn trớn âm đạo nàng. Dù cảm giác có kỳ lạ nhưng Thùy lại không hề có ý định phản kháng, hành động kỳ lạ của Yến khiến nàng vô cùng tò mò, thậm chí Thùy còn nảy ra ý nghĩ rằng Yến là người đồng tính nữ.

Dù ý nghĩ ấy chỉ là suy đoán mơ hồ nhưng Thùy vẫn cảm thấy bị kích thích hơn, nàng chưa từng nghĩ tới chuyện mình sẽ quan hệ tình dục với một người đàn ông trong thân xác phụ nữ.

Thấy Thùy không phản kháng, Yến cười dâm kề sát mặt vào mặt Thùy, môi nàng kề môi Thùy đặt vào đấy một nụ hôn kỳ lạ, kỳ lạ hơn là Thùy lại ngoan ngoãn đáp lại nụ hôn của Yến. Khoảnh khắc đó, Yến hiểu là kế hoạch mình dàn dựng cho Cương đã thành công…

Hai người phụ nữ xinh đẹp quấn lấy nhau, hôn nhau, mơn trớn nhau và cởi trần nhau trên lớp đệm êm ái, trải nghiệm lạ khiến họ chẳng biết nói gì với nhau, chỉ có thể im lặng mà cảm nhận.

Thùy dần bị chinh phục bởi hương thơm quyến rũ và kỹ năng dạo đầu đầy nữ tính của Yến, nàng cũng phơi bày những điều tuyệt vời nhất của mình như để thi xem ai làm tình giỏi hơn. Hai bầu ngực tuyệt mỹ cọ áp vào nhau, hai đôi chân thon dài quấn lấy nhau cho hai nhúm lông mu giao thoa dung hòa vào nhau.

“Đáng tiếc là bố chồng ngủ rồi…” Thùy nghĩ thầm trong tiếc nuối, mu nàng cọ xát vào mu Yến như hy vọng từ đó mọc ra một ‘khúc thịt’ để chui vào âm đạo nàng.

Nhìn nét mặt em dâu, Yến hiểu ngay suy nghĩ của nàng, Yến cười thích thú nói: “Phải chi có bố đúng không?”

Trong trạng thái cùng lõa lồ quấn lấy nhau nên Thùy cũng không còn quá nhiều e ngại Yến, nàng khẽ gật đầu.

“Không có bố, nhưng chị có người khác tuyệt hơn nhiều!”Yến nháy mắt với Thùy rồi rời giường bước ra cửa trong ánh mắt ngạc nhiên của Thùy.

Cửa mở, ánh sáng trong phòng tràn ra ngoài rọi vào thân thể cường tráng của Cương. Theo kế hoạch của Yến bày ra ở bãi biển lúc sáng, gã cầm chìa khóa nhà lẻn vào đứng đợi sẵn ngoài cửa, vốn bản thân gã không có kiên nhẫn để đứng đợi, nhưng tính Yến rất cẩn thận, nàng muốn kích thích Thùy đến mức sẵn sàng chấp nhận Cương rồi mới cho gã tham gia vào.

Cương theo Yến bước vào phòng, điều đầu tiên hai người làm là nhìn ngay vào Thùy xem phản ứng của nàng, nhưng cả hai đều bất ngờ há cả mồm khi thấy Thùy đang ngồi vịn mền che ngực nhưng mặt lại nở một nụ cười quyến rũ nói: “Chào anh Cương!”

Thùy vốn rất thông minh, khi Yến nói có người đàn ông khác thì nàng liên hệ ngay đến cuộc trò chuyện thì thầm của Yến và Cương lúc sáng. Sao lần bị cưỡng dâm trước thì Thùy cũng rất có hứng thú với gã Cương liều lĩnh này, vì thế mà nàng chọn chủ động tấn công thay vì giả bộ bất ngờ.

“Ch… chào em!” Phòng Yến sáng đèn nên Cương có thể nhìn rõ ràng gương mặt xinh đẹp của Thùy, thấy cả nữa phần trên của hai bầu ngực no tròn đang nhấp nhô theo từng nhịp thở của nàng.

Yến khóa cửa rồi nắm tay Cương dẫn vào giường ngủ, nơi Thùy đang ngồi chờ đợi. Cương vừa ngồi lên giường thì Thùy liền buông mền bò lại vịn tay vào ngực gã nói bằng giọng nguy hiểm: “Em chưa xử anh tội lần trước đấy nhé!” Rồi nàng hôn vào môi gã, mùi thuốc là và rượu từ miệng Cương lan vào lưỡi Thùy, đúng mùi vị mà nàng cảm nhận được trong đêm trước.

Thấy Thùy lập tức nhập cuộc, Yến cười thầm cúi xuống cởi quần cho Cương, Thùy cũng vừa hôn vừa cởi áo cho gã.

Yến và Thùy nhanh chóng lột trần Cương, Thùy vừa hôn gã vừa đẩy gã nằm ngửa người ra, còn Yến thì vừa cởi quần Cương xong đã cầm lấy ‘khúc thịt’ của gã mút ngon lành.

Khác với sự gấp gáp hồi hộp của lần trước, lần này Cương có thể yên tâm tận hưởng làn môi ngọt ngào và cái lưỡi mềm mại dịu dàng của Thùy, tay gã vịn vào bờ eo của nàng xoa nhẹ cảm nhận độ mịn màng mát rượi của da nàng. Điều càng khiến gã sảng khoái hơn là cái lưỡi dâm đãng của Yến đang tỉ mỉ liếm quanh ‘khúc thịt’ của gã. Cương khoái trá nghĩ thầm: “Đinh ơi, Công ơi, vợ hai thằng mày cưới về cho tao hưởng này!”

Hôn Cương một lúc, Thùy tò mò trườn xuống tìm đến ‘khúc thịt’ của gã, lúc này đang ngoan ngoãn nằm trong miệng Yến. Thấy Thùy đang nhìn, Yến nhả ra cười với nàng rồi bò lên người Cương và hôn gã, hai người thế chỗ cho nhau.

Ngực Yến cọ vào múi thịt săn chắc trên bụng Cương, môi nàng như hòa vào môi gã để trao nhau hương vị quen thuộc. Bên dưới, Thùy ngắm ‘khúc thịt’ trông không có gì đặc biệt của Cương một lúc rồi há miệng ngậm vào mồm, mùi vị nước bọt của Yến còn vương lại hòa vào mùi đàn ông ngai ngái sẵn có tan vào lưỡi Thùy làm tăng kích thích trong nàng.

Thùy đang mút ‘khúc thịt’ của Cương say sưa thì Yến chợt bò xuống chen vào liếm quanh thân ‘khúc thịt’ của Cương, khiến Thùy phải nhả ra liếm lên đầu khấc gã. Nhìn hai người đẹp đang vừa chia nhau liếm ‘khúc thịt’ của mình vừa liếc nhau cười dâm đãng, Cương phải gồng mình ngăn cơn xuất tinh sớm vì quá sung sướng.

“A… Hai em đã quá! Anh chịu không nổi!” Cương gồng mình kêu lên, dù ‘khúc thịt’ của gã rất dai sức nhưng chưa lần nào gã phải cố hết sức kiềm chế ngay từ phút dạo đầu như lần này.

“Chịu không nổi thì cứ xuất tinh đi anh, đêm còn dài mà!” Thấy gương mặt quằn quại kiềm chế của Cương, Thùy ngước lên nhìn gã nở một nụ cười dịu dàng.

“Ảnh lì lắm, chưa phục vụ chị em mình chu đáo thì chị không cho ảnh ra đâu!” Yến bật cười trước sự hiền lành của Thùy, nhưng nàng cũng quá hiểu sự dai sức của Cương.

Cương đưa tay vuốt hai mái tóc của hai người phụ nữ xinh đẹp đang liếm ‘khúc thịt’ cho gã và cười đáp: “Hai em yên tâm, được chơi hai người đẹp như vầy mà ra sớm thì mất mặt giang hồ quá!” Nói xong, Cương cười khà khà khoái trá khiến Thùy và Yến phải giơ ngón tay lên miệng suỵt khẽ.

Bị nhắc nhở, Cương nhe răng cười trừ rồi dìu Thùy dậy. Nhìn Thùy ngơ ngác bò lên mà chưa biết sẽ làm gì tiếp theo, Cương vịn đùi nàng nói: “Ngồi lên mặt anh đi em!”

Thùy gật đầu, trong lòng nhớ lại cảm giác lúc Cương liếm âm đạo nàng khi nàng còn đang mơ hồ trong giấc ngủ.

Thùy quỳ gối ngang mặt Cương, cặp mông no tròn lơ lửng trên đầu gã. Nhìn ngắm âm đạo tươi thắm của Thùy, Cương chạch lưỡi cảm thán: “Đẹp quá…” Tưởng như đang ngắm một đóa hồng mới hé nụ, Cương nhắm mắt kề mũi ngửi sâu một hơi rồi giật mình trợn tròn mắt, hương hoa hồng trên người Thùy hòa với dâm hương khiến Cương lầm tưởng rằng mình đang ngửi một nụ hồng thực sự, nhưng đóa hoa này lại vô cùng gợi dục.

“Thùy ơi, lồn em thơm vãi!” Cương thốt lên, mắt gã nhắm nghiền hít thêm vài hơi nữa.

Nghe Cương khen, Thùy cười khẽ hạ dần mông xuống, còn Yến thì nhả ‘khúc thịt’ của Cương ra bò lên vừa dùng tay sục ‘khúc thịt’ vừa mút đầu ti gã, trong lòng nàng có chút buồn tủi vì âm đạo nàng đã từng sinh một đứa con nên không thể hấp dẫn như âm đạo Thùy.

“A…” Thùy rên lên. Ngay đúng khoảnh khắc âm đạo nàng chạm vào môi Cương, cái lưỡi của gã lập tức chui vào vẫy tới tấp trong âm đạo nàng, dâm thủy tuôn ra chảy dọc theo lưỡi Cương vào miệng gã. Dù từng được nhiều cái lưỡi khác nhau liếm trong âm đạo nhưng chưa lần nào Thùy cảm thấy kích thích như lần này, lưỡi của Cương rất dài, khỏe và linh hoạt, gã đánh lưỡi dồn dập, liếm, cuộn lưỡi thành hình ống rồi sục lên xuống như một dương vật cỡ nhỏ, đẩy khoái cảm của Thùy lên cao.

“A… a…” Lưỡi Cương càng lúc càng tấn công âm đạo Thùy dồn dập hơn, môi gã ngậm mép âm đạo nàng mút lấy phần dâm thủy đang thành dòng chảy ra.

“Uhm… uhm…” Thùy đang nhắm mắt cảm nhận cơn sướng nơi âm đạo thì chợt có một đôi môi mềm mại hôn vào môi nàng, Thùy mở mắt ra thì thấy đó là gương mặt xinh đẹp của Yến. Cương rời ra khỏi Thùy, gã chen vào giữa hai người rồi tựa lưng vào thành giường, nằm chăm chú nhìn ngắm hai mỹ nhân dâm đãng đang mơi trớn môi nhau, hai cặp ngực to tròn cạ vào nhau trông cực kỳ đã mắt.

Ngắm một lúc, Cương ôm vai cả hai kéo xuống hai bên hông gã, ‘khúc thịt’ ướt nhẹp chĩa thẳng lên giật giật vài cái trông chẳng khác nào một bậc đế vương đang ra lệnh bằng ‘khúc thịt’.

Nhìn thái độ tưởng mình là vua của Cương, Thùy và Yến lại như hai nàng phi tần ngoan ngoãn dùng hai đôi môi xinh đẹp hầu hạ cho ‘khúc thịt’ của gã.
Phần 41

Bức ảnh cưới của vợ chồng Thùy nằm trong căn phòng ngủ tối tăm vắng bóng người, còn bức ảnh cưới của vợ chồng Yến trong căn phòng sáng sủa có đến ba người đang ở trong phòng lại cũng ảm đạm không kém. Phía đối diện, Yến và Thùy đang say sưa cùng nhau bú ‘khúc thịt’ của một người đàn ông không có mặt trong hai bức ảnh cưới, tiếng rên dâm đãng, tiếng mút và tiếng liếm hòa vào nhau khiến ngay cả gương mặt Đinh trong bức ảnh cưới cũng u ám đi nhiều.
Cương lúc này vô cùng thỏa mãn, nhớ lại ngày xưa bao giờ anh em Đinh và Công cũng nổi bậc hơn gã, nhiều lần xích mích có thắng có thua nhưng gã vẫn thường ức chế trong lòng vì anh em Đinh hai đánh một, không ngờ lại có ngày vợ của hai gã ấy giờ lại đang mút cặc cho Cương như hai con đĩ dâm loàn. Nghĩ đến đây Cương lại cười lên đầy khoái trá.

“Anh cưới gì đấy?” Thấy Cương chợt cười như điên, Yến ngước lên hỏi.

“Hai em liếm cặc đã quá!” Cương cười cười đáp rồi đỡ Thùy và Yến dậy kề sát vào vai gã và lần lượt hôn vào môi mỗi nàng, đo lường sự khác nhau trong môi hai nàng.

“Em nào muốn trước đây?” Cương đã hết chờ đợi nổi, gã hỏi mà lòng thầm ước mình có hai ‘khúc thịt’ để được địt cả hai chị em Thùy cùng một lúc.

“Nhường em trước đấy!” Yến cười với Thùy và nói, dù sao nàng cũng làm tình với Cương nhiều lần rồi.

Thùy cũng cười với Yến, nàng chưa kịp nhường lại cho chị dâu thì Cương đã vồ lấy nàng đè nàng nằm ngửa xuống rồi đặt ‘khúc thịt’ hừng hực lửa tình của gã tiến vào âm đạo nàng. Vừa chiếm được âm đạo Thùy, Cương lập tức tấn công dồn dập khiến nàng vô cùng sung sướng rên rỉ: “A… a… a…”

“Sướng lắm phải không em?” Thấy Thùy vừa nhập cuộc đã rên rỉ, Yến cười hỏi.

“Sướng… lắm… chị! Anh Cương… tuyệt… quá! A… a… a…”

Thùy sướng thì Cương cũng sướng không kém, gã vừa đút vào đã tấn công dồn dập không phải vì gã thừa sức mà vì âm đạo Thùy quá tuyệt vời, khiến gã chỉ muốn xuất tinh ngay vào đó.

“Em cũng… tuyệt lắm! Địt em… sướng quá!” Cương vừa hì hục địt Thùy vừa đáp. Đáp xong, gã quay sang nhìn Yến bên cạnh rồi hôn vào môi nàng.

“A… A… A…”

“Phịch phịch”

“Ưm… ưm…” Trong tiếng rên của Thùy cùng tiếng da thịt Cương và Thùy va vào nhau, Yến cũng hứng tình lên đến đỉnh điểm, nàng vừa hôn Cương, vừa xoa cơ bụng săn chắc của gã vừa rên khẽ trong cổ họng.

Địt một lúc, Cương đỡ Thùy lật người lại, nàng quỳ gối chống tay lên giường, mông chổng lên chờ ‘khúc thịt’ của Cương đút vào. Thấy thế, Yến chui vào nằm ngửa dưới người Thùy rồi ôm hôn nàng, còn Cương thì đè lên hai người, đẩy ‘khúc thịt’ của gã tiến vào âm đạo Thùy từ phía sau.

“Uhm… uhm… um…”

“Ưm… ưm…”

Cương ra sức địt Thùy, đùi gã va vào cặp mông tròn mềm mại của nàng, mắt gã thì dán vào hai đôi môi mỹ miều đang cuốn lưỡi nhau, tai gã lắng nghe tiếng rên ngọt ngào từ hai nàng dâu nhà hàng xóm.

Địt một lúc, Cương đẩy mông Thùy lên trên, lộ ra âm đạo Yến đang ẩn mình phía dưới, gã nói: “Đổi người nè!” Rồi đẩy một phát thật mạnh cắm ‘khúc thịt’ dính đầy dâm thủy Thùy vào âm đạo Yến.

“Á!” Bất ngờ bị Cương đẩy mạnh ‘khúc thịt’ vào người, Yến thốt lên.

“Ư… ư… ứ… ứ…” Sau tiếng thốt là tiếng rên đầy khoái lạc của Yến, Cương địt mạnh bạo làm cơ thể nàng bị đẩy lên rồi lui xuống, khiến ngực nàng cọ vào ngực Thùy. Hai chị em cùng làm dâu một nhà lại tiếp tục hôn nhau ngọt ngào như một đôi nhân tình đồng giới.

“Ưm… ưm… ưm… Anh… địt… sướng… hơn… chồng em! Ưm… ưm…” Cương địt nhanh và mạnh hơn, khiến Yến ngừng hôn Thùy và nói như hét.

Làm tình với Yến nhiều lần nên Cương biết nàng đã sẵn sàng lên đỉnh, gã vịn tay lên eo Thùy ra sức địt Yến mạnh hết mức có thể.

“Ư… ứ… ứ ứ ư ư ư…” Yến ôm chặt lấy Thùy, chân nàng chống xuống nệm lấy thế đẩy âm đạo lên áp chặt vào Cương.

Ôm Yến nên Thùy có thể cảm thấy cơ thể chị dâu run lên rồi giật mạnh vài cái vì lên đỉnh, Thùy chưa kịp định thần thì Cương đã ôm lấy nàng dựng dậy rồi lần nữa đẩy ‘khúc thịt’ của gã tiến vào người nàng địt tới tấp.

“A… a… a… Anh… Cương… khỏe quá! Em… sướng!” Thùy cũng kêu như thét lên, Cương vịn vai nàng hẩy ‘khúc thịt’ của gã đâm điên cuồng từ phía sau mông nàng, gã đẩy liên tục mà không chề có dấu hiệu xuống sức.

“Anh… cũng… sướng lắm!” Cương kề mặt gã vào sát mặt Thùy và hỏi.

“A… A… Á… Á… A A A…” Thùy cũng lên đỉnh, nàng run lên rồi chống tay xuống nệm thở dồn dập, Yến sau một lúc nằm nghỉ thì bò dậy, hai chị em lại hôn nhau như người tình.

Nhìn hai đôi môi xinh đẹp đang hôn nhau, Cương rút ‘khúc thịt’ của gã ra khỏi âm đạo Thùy rồi tiến lại đẩy ‘khúc thịt’ chen vào giữa môi hai nàng. ‘Khúc thịt’ nhớp nhúa dính hai loại dâm thủy cọ vào hai đôi môi ngọt lịm, Thùy và Yến lập tức đưa lưỡi ra liếm lấy chất nhầy đậm mùi dâm hương dính trên đầu khấc.

“Tiếp nhé hai người đẹp?” Cương nói sau khi nhìn Yến và Thùy liếm sạch dâm thủy dính trên ‘khúc thịt’ của gã.

“Dạ!” Yến và Thùy đồng thanh đáp một cách ngoan ngoãn.

Hai nàng vừa dạ xong thì Cương vật Yến ngã ngửa ra rồi đẩy ‘khúc thịt’ đâm ngay vào âm đạo nàng, làm tình với một trong hai người Yến và Thùy đã là quá tuyệt vời, vậy mà lại được địt cùng lúc cả hai nên Cương cảm thấy mình như sung sức gấp đôi, dù đã làm cả hai nàng lên đỉnh nhưng gã vẫn chưa thấy mệt.

“Ư… ứ… ứ… Sao… hôm nay… anh khỏe thế?” Yến biết Cương khỏe và dai sức, nhưng lần này địt đến hai người mà gã vẫn chưa hề có dấu hiệu mệt khiến nàng cũng bất ngờ.

“Hai chị em… đẹp quá… Địt… sướng… quên cả mệt!” Cương cười đáp.

“Anh Cương khỏe thật!” Thùy cũng phải công nhận sự bền sức của Cương, nói xong, nàng trườn người áp ngực mình lên lưng Cương rồi giơ lưỡi ra liếm lưỡi gã.

“Giá mà anh có hai cặc để địt hai em cùng lúc thì đã phải biết!” Hôn Thùy xong, gã nói luôn cái mơ ước mà nãy giờ gã canh cánh trong lòng.

Nghe thế, hai nàng cùng cười tươi như hai đóa hoa vừa hé nở, khiến lòng Cương chợt dâng lên một cảm giác hạnh phúc, trong riêng lúc này thì có lẽ hai nàng đã xem gã là chồng mình.

Cương đỡ Thùy bò lên người Yến, hai nhúm lông của hai nàng hòa vào nhau, Yến thì dang chân còn Thùy thì cong eo chổng mông lên, lộ ra hai cái âm đạo ướt sũng nằm cách nhau một khoảng cho Cương tha hồ chọn lựa.

“Á!” Thùy thốt lên vì Cương vừa đẩy mạnh ‘khúc thịt’ của gã cắm sâu vào âm đạo nàng.

“Ứ!” Ngay sau khi Thùy thốt lên, Yến cũng thốt lên vì Cương đã rút ‘khúc thịt’ của gã ra khỏi âm đạo Thùy và đút mạnh vào âm đạo nàng.

“Á!”

“Ứ!”

Thùy và Yến thay phiên nhau kêu lên, còn Cương thì lần lượt cắm dương vật của gã vào âm đạo hai nàng đầy khoái trá. Thú vui này ngay cả chồng Yến lẫn chồng Thùy đều chưa được thử, thế mà gã tha hồ mà cắm.

Cắm một lúc thì cũng đến khi Cương hết chịu đựng nổi, gã đành phải chọn một trong hai cái âm đạo để tấn công đợt cuối, mà tất nhiên âm đạo Thùy vẫn mới mẻ và hấp dẫn hơn.

“Á! A… á… á… a… á… Xuất… ra… ngoài nha… anh yêu!” Dù sướng lên tận mây nhưng Thùy vẫn không quên nhắc Cương xuất tinh ra ngoài, nàng dần chán ghét sự bất tiện khi không uống thuốc tránh thai.

“Ừ! Anh… sẽ xuất… ra ngoài!”

“Xuất vào lồn em nè Cương!” Yến cười dâm nhìn Thùy rồi liếc lên nhìn Cương nói đùa.

“Thật… không? Đụ má… Anh xuất… rồi… đừng có la… à!” Cương trừng mắt đáp, gã và Yến đã hiểu tính nhau nên gã biết ngay Yến đang đùa.

Yến cười cười với Cương rồi ôm eo Thùy, nhìn mặt Thùy đang cười sung sướng, Yến hỏi: “Sướng lắm phải không em? Công thua xa đúng không!”

Nghe Yến hỏi, Cương cũng cúi thấp người xuống để nghe xem nàng nhân tình mới nhận xét thế nào về mình.

Phía dưới là Yến đang nhìn mình chăm chú, phía trên là Cương đang địt mình tới tấp, Thùy ngại ngùng đáp khẽ: “Vâng! Anh Cương… làm tình… sướng… hơn… chồng em… nhiều! A… a… a…”

Được người đẹp khen một câu rất thật lòng, Cương dâng lên một chút tự hào, gã nâng mặt Thùy lên hôn nàng say đắm như để thưởng cho lời khen vừa rồi, hông gã hẩy mạnh hơn chuẩn bị cho một đợt tinh sắp rời khỏi hai hòn dái.

“A A A A A A A…” Thùy nhả môi Cương ra rên liên hồi, gã đã tung hết sức địt điên cuồng vào âm đạo nàng.

“Anh… xuất… đây… Thùy… ơi!”

“A A A A Xuất… đi… anh, em… sướng… lắm! A A A A A…”

Thùy rên liên hồi, Cương địt điên cuồng, còn Yến nằm dưới ôm lấy Thùy và chăm chú ngắm nhìn em dâu đang chổng mông cho gã đàn ông khác địt.

“A!” Cương kêu lên rồi rút ‘khúc thịt’ ra khỏi âm đạo Thùy, luồng tinh dồn nén được giải phóng xả tới tấp vào mông nàng.

Yến nhổm dậy, Cương vừa bắn hết tinh lên mông Thùy thì Yến bò đến ngậm lấy ‘khúc thịt’ của Cương mút dòng sữa đục còn lại trên ‘khúc thịt’ của gã vào miệng.

Chờ Yến mút xong, Cương ôm vai Thùy và Yến nằm ngửa người xuống nệm thở hì hục. Yến và Thùy nằm hai bên ôm lấy ngực gã, hai nàng trao nhau cái nhìn dâm đãng đầy ẩn ý.
Phần 42

Ngoại truyện…
Phòng ngủ của Thùy.
“Á… a… a…”

“Á… Á… Á… Á.”

Tiếng Thùy và Phượng cùng nhau rên và tiếng lạch bạch của da thịt vang dội khắp phòng. Một bên giường, Thùy nằm ngửa ra, oằn người đón nhận từng cú địt của Thành, ngay bên cạnh, Công vừa địt Phượng bằng tư thế doggy vừa quay sang nhìn người vợ chỉ còn vài ngày nữa sẽ cưới của mình đang bị thằng bạn thân nhất địt.

“Xuất… vào lồn… em… đi… anh Thành!” Tay chân Thùy ôm chặt lấy Thành, nàng nói rồi ngước mặt lên hôn gã say đắm.

Thấy vợ mình và thằng bạn thân làm tình với nhau mà như mình vô hình, Công cứ tưởng là mình sẽ phát điên lên, nhưng không, gã bất ngờ vì cảm thấy bản thân mình kích thích hơn, gã ra sức địt Phượng như điên dại.

“Á… Mạnh lên! Mạnh… lên anh… Công!” Phượng chổng mông lên tối đa cho Công địt, nàng vừa rên vừa liếc Thành đầy khiêu khích.

Thành chỉ im lặng mà địt, Thùy quá tuyệt với so với tất cả phụ nữ từng quan hệ với gã.

“A… Á… A… A A A A A A…” Thùy rên dài nhưng tiếng rên bị những cú địt liên hồi của Thành làm ngắt quãng, gã gồng mình rồi bắn những luồng tinh như xả lũ vào thẳng âm đạo nàng.

Công cũng sắp xuất tinh, nhìn thằng bạn thân rút ‘khúc thịt’ ướt nhẹp ra khỏi âm đạo vợ mình, rồi từ âm đạo vợ nhễu ra một dòng tinh không phải của mình, gã tung hết sức địt thật mạnh vào âm đạo Phượng rồi thỏa mãn bắn tinh thằng vào âm đạo nàng như cách Thành làm với Thùy.

“Sao? Đã lắm phải không?” Thành vừa thở hì hục vừa hỏi Công.

Công gật gù, giờ gã đã hiểu tại sao Thành sẵn sàng cho gã làm tình với Phượng, cảm giác nhìn vợ mình làm tình với người khác không ngờ lại kích thích gã vô cùng, khác hẳn sự nhàm chán của sinh hoạt vợ chồng, gã lại nhìn qua Thùy đang nằm thở, gương mặt nàng cũng vô cùng thỏa mãn, sự thỏa mãn mà đã lâu rồi gã chưa được thấy trên mặt nàng.

Lễ cưới của Thùy và Công diễn ra hoành tráng tại khuôn viên một nhà hàng sang trọng, chú rể lịch lãm còn cô dâu thì tỏa sáng như một thiên thần thu hút mọi ánh nhìn.

Lễ cưới long trọng kéo dài từ chiều đến khuya, kết quả Công do phải liên tục uống bia với khách mời nên đâm ra say bét nhè.

“Cái thằng này! Chứng nào tật nấy!” Thành cằn nhằn sau khi đỡ Công lên giường ngủ.

“Em cảm ơn anh Thành!” Thùy cười tươi nói, nàng vẫn còn mặc nguyên bộ đầm cưới trắng tinh, gương mặt được trang điểm càng thêm xinh đẹp.

“Không chó ki!” Thành lắp bắp nói lộn, Thùy lúc này nở nụ cười rạng ngời tuyệt mỹ khiến hắn rối tung cả lên.

“Em đẹp quá!” Thấy Thùy cười vì câu nói lộn của mình, Thành nói thêm vào như để giải thích. Rồi hắn liếc sang Công đang nằm dài trên giường nói tiếp: “Thằng heo này! Tân hôn mà kiểu này thì thiến cho rồi…”

Nhìn Công nằm ngủ như chết, Thành nảy ra một ý nghĩ mà gã cho là điên rồ nhất trong đời gã, nghĩ một chút, gã hỏi: “Bố mẹ em vẫn chưa về à?”

“Bố em có việc quan trọng nên vừa xong tiệc đã ra sân bay về Mỹ rồi!” Trong người Thùy lúc này cũng có chút hơi men, lại cảm thấy buồn bực vì mất toi đêm tân hôn, nàng vừa đáp vừa nhìn Thành bằng ánh mắt đầy tình ý.

Ánh mắt Thùy khiến Thành nóng bừng lên, hơi men trong người gã như bùng cháy, gã tiến lại áp sát người gã vào người Thùy như khiêu khích và nói: “Cô dâu xinh thế này mà gặp chú rể yếu đô quá, sao mà động phòng đây!”

Từng làm tình với Thành trước mặt chồng nên Thùy cũng không còn ngại ngùng gì với gã. Thùy đứng yên, môi nàng từ từ kề sát môi Thành, cái ý nghĩ động phòng đêm tân hôn với bạn thân của chồng khiến nàng đỏ bừng mặt, hai đầu ti bắt đầu nhô lên dưới lớp áo cưới trắng tinh.

“Hay rể phụ thay chú rể động phòng với cô dâu đi?”

Hai đôi môi chạm nhau, khoảnh khắc ấy, nơi hai làn môi tiếp xúc như bùng phát một trận khoái cảm rồi lan tỏa ra toàn thân cả hai người. Tay Thành ôm lấy eo Thùy, tay Thùy ôm lấy vai Thành, cơ thể hai người áp sát vào nhau, lớp áo vest đen đối lập hoàn toàn với làn áo cưới trắng trong tinh khiết.

Thùy giúp Thành cởi áo vest rồi nàng cẩn thận tháo từng nút áo sơ mi của gã, nàng xao tay vào bờ ngực trần tấm tấm mồ hôi của Thành, còn gã thì vén đầm cưới của nàng lên, luồn tay vào ôm lấy cặp mông tròn trịa của nàng.

Thành vừa hôn, vừa sờ nắn mông Thùy, vừa đỡ nàng ngồi xuống giường, rồi gã trèo ra sau lưng nàng. Tay Thành luồn qua vai Thùy, đặt vào hai bầu ngực tròn đang căng lên dưới lớp áo cưới và bắt đầu xoa nắn, ‘khúc thịt’ của gã cương lên dưới quần, cọ vào lưng Thùy.

“A…” Tay Thành xoa nắn điêu luyện khiến Thùy rên lên.

“Em là cô dâu đẹp nhất mà anh từng thấy đấy!” Thành thốt lên, nhìn Thùy trong bộ đầm cưới khiến con quỷ dâm dê trong gã hoàn toàn giải phóng.

“Còn anh là tên cướp cô dâu trắng trợn nhất mà em từng biết đấy!” Thùy ngước lên nhìn Thành, nàng cười dâm đáp lại.

Nhìn nụ cười dâm đãng gợi dục của Thùy, Thành cúi xuống hôn môi nàng, tay gã vươn dài để chạm đến đùi Thùy.

“Uhm…” Thùy rên khẽ rồi dạng hai chân ra, Thành lập tức luồn tay vào lớp quần lót trắng muốt của nàng để vuốt ve cái âm đạo đã bắt đầu tiết ra dâm thủy.

“A… a… Mạnh lên anh…” Thùy sung sướng kêu lên, tay Thành tách hai bên âm đạo nàng ra rồi móc sâu vào chà xát ngay đúng điểm G của nàng.

“Từ từ nào em!” Nhưng Thành không đáp ứng Thùy, gã rời tay khỏi âm đạo nàng để kéo phần ngực áo cưới trượt khỏi ngực Thùy, rồi gã bắt ngay lấy hai bầu ngực tròn trịa thơm ngon của nàng.

Công trở mình lăn sát mép giường.

Thành đẩy Thùy bò xuống nệm, mông nàng chổng lên, tà áo cưới bị Thành kéo lên tận eo khoe ra chiếc quần lót trắng tinh lọt thỏm giữa hai bên bờ mông no tròn gợi dục.

Nhìn cặp mông tròn trịa thơm ngon đang chổng lên khẽ đong đưa trước mặt, Thành khoái chí há miệng đớp một miếng làm Thùy giật mình kêu lên: “A… Anh Thành!”

Thành không trả lời, gã vạch quần lót của Thùy sang một bên rồi cúi mặt xuống hôn lấy cái âm đạo của nàng tân nương và bú liếm say sưa.

“A… a…” Thùy rên khẽ và không ngừng ngọ nguậy mông cho lưỡi Thành xoáy sâu vào âm đạo, dâm thủy ứa ra chảy dọc theo đùi nàng.

Thành vừa liếm âm đạo Thùy vừa tự kéo quần mình xuống, ‘khúc thịt’ thèm khát giương lên chờ đợi được động phòng cùng nàng tân nương dâm đãng. Thành ôm lấy ngực Thùy kéo nàng quỳ thẳng dậy rồi cởi luôn chiếc áo cưới ra khỏi người nàng.

“A…” Vừa cởi áo xong thì ‘khúc thịt’ của Thành bất ngờ chui tọt vào âm đạo Thùy khiến nàng sung sướng rên khẽ. Bản thân Thành cũng bất ngờ bởi đây không phải chủ ý của gã, gã vừa nhấp hông địt vào âm đạo Thùy vừa kêu lên: “Ghê thật! Cặc anh tự biết đường chui vô lồn em luôn này!”

“Hư quá! Để em phạt nó!” Biết tính Thành thích đùa, Thùy cười rồi quay lại cúi xuống cầm lấy ‘khúc thịt’ của gã. ‘Khúc thịt’ của Thành đã dính nhễu nhão dâm Thủy của Thùy, nàng le lưỡi hứng lấy một giọt dâm thủy đang nhễu xuống từ đầu khấc rồi ngậm lấy ‘khúc thịt’ của gã mút sột soạt ngon lành như mút kem.

“Em bú cặc đã quá! Đã hơn vợ anh nhiều!” Thành thốt lên, tuy vợ gã mút rất chuyên nghiệp nhưng lại không dịu dàng và cuốn hút được như Thùy.

Công bắt đầu ngáy, nhưng tiếng ngáy của chú rể đáng thương lại chẳng được ai quan tâm vì cô dâu và bạn thân của chú rể đang mải mê bú liếm bộ phận sinh dục của nhau trong tư thế 69.

“Um… um…” Thùy bú ‘khúc thịt’ của Thành say sưa, âm đạo nàng thì bị Thành ngậm lấy, lưỡi gã bò sâu vào trong liếm qua từng ngõ ngách, tận hưởng hương vị thơm mùi dâm đãng trong âm đạo nàng.

Bú đến mỏi miệng, Thành ngồi dậy lật Thùy nằm ngửa ra, gã dùng một tay nắm hai cổ chân Thùy giơ lên ngang cổ, ‘khúc thịt’ giương nòng đặt sát vào âm đạo Thùy. Thành đẩy đầu khấc của gã cọ quanh như trêu chọc âm đạo Thùy và cười nói đùa: “Mình động phòng nhé vợ yêu?”

“Vâng! Địt em đi chồng yêu!” Thùy cười dâm đãng hùa theo, hai người như quên mất chú rể thật sự đang nằm ngay bên cạnh.

“A…” Thành đẩy ‘khúc thịt’ của gã tiến vào âm đạo Thùy, nàng sung sướng rên rỉ, cắm sừng chồng ngay trong đêm tân hôn của mình khiến nàng cực kỳ kích thích.

“Lồn em sướng quá! Địt phê quá!” Thành cũng sướng không kém, có mấy ai được trải nghiệm cảm giác được động phòng với cô dâu thay cho chú rể như gã.

“A… a… a… Em sướng quá… chồng ơi!” Thùy rên rỉ, mắt nàng và mắt Thành âu yếm không rời nhau, hai người nhập tâm như đôi vợ chồng tân hôn thật sự.

“Vợ anh dâm quá!” Thành từ tốn đẩy dương vật đâm vào rồi rút ra khỏi âm đạo Thùy, được một lúc lâu, gã thả một chân Thùy xuống nệm, chân còn lại gã gác lên vai mình.

“A… a… á… a… Mạnh lên… chồng!” Thùy kêu lên, Thành bấu hai tay gã vào ngực Thùy rồi địt nàng dồn dập.

Lớp nệm dày run lên không ngừng, không khí trong phòng lúc nàng nóng bỏng và ngọt ngào, đêm động phòng vẫn diễn ra mà không cần chú rể.

“A… a… a… Mạnh… nữa! Chồng… địt… sướng quá!” Thùy ôm chặt vai Thành, hông nàng hẩy lên hứng lấy những đợt tấn công dồn dập của gã.

“Vợ… dâm quá! Địt… em… sướng lắm!” Thành đáp lại rồi cúi đầu xuống hôn môi Thùy, làn hương trên cơ thể và mùi vị thơm ngọt trên môi nàng càng thêm nồng đậm vì lễ cưới.

Sau một lúc địt Thùy tới tấp, Thành thở hì hục ôm eo Thùy kéo nàng ngồi dậy, hai người hôn nhau một lúc rồi Thành nằm ngửa xuống, Thùy ngồi phía trên chống tay lên bụng gã tiếp tục cuộc giao hoan.

“A… a… á…” Mông Thùy liên tục nhổm lên rồi dập xuống, nuốt trọn ‘khúc thịt’ của Thành vào trong làm dâm thủy bắn ướt cả hai bên đùi nàng và bụng gã, hai bầu ngực tròn trịa cùng hai đầu ti tươi xinh nảy tưng lên trông cực kỳ đã mắt.

Nằm ngắm nhìn cô dâu xinh đẹp mỹ miều đang cưỡi trên ‘khúc thịt’ của mình và liếc đôi mắt dâm đãng nhìn mình, Thành dâng lên một cơn khoái trá cực độ.

“Chồng yêu… của… em… cười gì đấy?” Thấy nét cười trên mặt Thành, Thùy vừa nhịp nhàng hẩy mông vừa dịu dàng hỏi.

“Được địt… cô dâu của… người khác… thì sướng… nên cười… chứ gì!” Thành cười đáp, đáp xong, gã lật Thùy xoay người lại, tay và hai đầu gối nàng chống lên nệm, eo cong xuống, mông ưỡn lên.

Thành bấu chặt tay lên hai bên mông Thùy, ‘khúc thịt’ đã ướt đẫm dâm thủy lại một lần nữa đút vào âm đạo của nàng tân nương dâm đãng.

“A! Á… a… a… á…” Thành địt mạnh hơn và nhanh hơn khiến Thùy rên càng to hơn, nàng sướng đến mức chẳng còn quan tâm chuyện chồng mình có biết hay không.

“Mạnh… nữa… anh! Anh… làm tình… tuyệt quá! Em… thích quá! A… a… a…”

“Em cũng tuyệt… lắm! Địt em… sướng cực!”

“A… a… á…”

Công trở mình lăn vào giữa giường khiến Thành và Thùy giật mình lùi lại, hai người rời khỏi giường đứng xuống nền nhà, ‘khúc thịt’ của Thành vẫn cắm sâu trong âm đạo Thùy không rời.

“Thằng heo này! Lam hết hồn!” Thành định thần lại rồi chửi.

Thùy chống tay lên thành giường, nàng quay mặt nhìn Thành cười dâm đãng và ngọt ngào nói: “Tiếp đi chồng yêu!”

“Rồi anh địt em ngay đây vợ yêu!” Nhìn gương mặt dâm đãng và khát tình của Thùy, Thành cười đáp.

“Á! A! Á! A! A! Sướng! Quá!” Thùy rên như hét rõ ràng từng tiếng, cú hù dọa của Công vừa rồi khiến Thành chột dạ, gã quyết định tung hết sức để kết thúc sớm màn động phòng.

“Anh… sắp ra… rồi… vợ ơi!” Sau một hồi địt Thùy điên dại, Thành thở hì hục nói.

“Vâng! Ra… đi… anh! Ra… vào… lồn… em! A… a… a…”

Xuất tinh vào âm đạo vợ thằng bạn ngay trong đêm tân hôn, có mơ Thành cũng chưa từng nghĩ đến, gã đẩy mạnh thêm nhiều cái nữa cho đến khi cả hai người cùng cứng lại, run khẽ rồi co giật.

Thành chồm tới bấu chặt hai bầu ngực Thùy, tinh dịch như xả lũ tuôn xối xả vào âm đạo nàng.

Thành thở hì hục rồi rút ‘khúc thịt’ của gã ra khỏi người Thùy, tinh dịch theo đó chảy ra khỏi âm đạo Thùy rơi xuống nền nhà. Thùy quỳ xuống, bàn tay đeo nhẫn cưới dịu dàng cầm lấy ‘khúc thịt’ của Thành, đôi môi chưa kịp trao chồng nụ tân hôn hé ra ngậm lấy ‘khúc thịt’ dính đầy tinh dịch của Thành…
Phần 43

Thùy uể oải tỉnh dậy khi mặt trời đã lên cao, cơ thể nàng vẫn còn dấu vết của tinh dịch, dâm thủy trên ngực, đùi và mặt. Đêm qua Thùy, Yến và Cương đã quần nhau suốt mấy hiệp liền.
Sau khi về phòng tắm rửa, Thùy mặc quần áo rồi đi ra sân nhà.

Sân nhà lão Hùng rộng thênh thang, bên phải là chỗ để xe đủ chứa ba chiếc ôtô, bên trái là khu vườn cây cảnh và hoa tết, thấy bố chồng đang đứa tỉa lá giữa vườn, Thùy tiến lại cúi chào và hỏi: “Chào bố! Chị Yến đâu rồi bố?”

Thấy nàng dâu xinh như hoa đã thức giấc, lão Hùng cười gật đầu đáp: “Yến đua cu Ninh sang nhà ngoại chơi rồi con.” Nói xong câu, lão nghĩ một giây rồi nói thêm: “Thằng Mạnh lại sang nhà bạn gái chơi, thằng Đinh, Công thì nói chiều ngày mốt mới về!”

Chưa hỏi đến chồng mà lão đã trả lời nhiệt tình, Thùy biết ngay trong đầu bố chồng mình đang nghĩ gì. Nàng tiến lại đứng sát lão, hai người trò chuyện về khu cây cảnh.

Trò chuyện với nàng dâu xinh đẹp đứng sát bên cạnh, lão Hùng từ từ ôm eo Thùy và kề mũi lao vào mặt nàng ngửi lấy mùi hương quyến rũ.

“Con thơm quá, bố nghiện mùi con rồi!”

“Bố này kỳ quá!”

“Có ai đâu mà con ngại!” Lão Hùng nói khi thấy Thùy e ngại liếc chừng xung quanh. Con đường vào nhà lão Hùng là đường cụt, xung quanh là vườn cây thuộc về đất của lão, gần nhất chỉ có nhà chị em Cương, mà Cương có đi ngang sẽ mang theo tiếng xe phân khối lớn rất ồn nên lão cũng chẳng lo.

“Hôm nay phạt con vì dám để bố ngủ một mình đấy!” Lão nói tiếp, đêm qua lão ngủ một mạch tới sáng, đến khi thức dậy mới nhớ ra lời hứa của con dâu, dù có Thùy ngủ cùng cũng chẳng làm ăn được gì nhưng lại có cái cớ để lão vòi vĩnh nàng.

“Tại đêm qua bố say quá nên con mới sang phòng chị Yến ngủ chứ bộ!” Thùy nũng nịu đáp, lão Hùng đã ôm eo kéo nàng kề sát lão, ngực hai người cọ vào nhau như một đôi nhân tình.

Sự nũng nịu đáng yêu của con dâu khiến lão Hùng cảm thấy như trẻ hẳn, lão âu yếm hôn vào bờ môi thơm ngọt của nàng như hôn một người tình lúc mới yêu.

“Uhm…” Thùy ngoan ngoãn đáp lại nụ hôn của bố chồng, nàng khẽ rên lên khi tay lão trượt khỏi làn eo cong vút của nàng để tìm xuống bờ mông tròn trịa đang lẳng lơ uốn éo.

Nắng nhảy múa quanh vườn cảnh, những tán lá khẽ đong đưa bên những nhành hoa mới hé tỏa hương thơm lành. Giữa khu vườn, bố chồng và nàng dâu như muốn hòa tan vào nhau trong nụ hôn ngọt ngào và âm thanh dâm đãng.

Sau một lúc hôn nhau, Thùy ngồi xổm xuống trước mặt bố chồng, mắt nàng dâm đãng liếc lão, hai tay nàng vịn vào lưng quần lão và từ từ kéo xuống.

‘Khúc thịt’ của lão Hùng rời quần chỉ thẳng lên bụng lão, Thùy cười nói: “Bố hư quá, chưa gì đã cứng hết cả lên rồi này!”

Lão Hùng cười khà khà đáp lại: “Tại con dâu bố đẹp quá, nhìn là ‘nó’ muốn địt ngay thôi!”

Thùy cười cười ngắm nhìn ‘khúc thịt của bố chồng, nó không to và cũng không dài bằng của chồng nàng, cõ lẽ thuộc loại nhỏ nhất trong số những ‘khúc thịt’ từng làm tình với nàng. Nhưng nó lại gây cho Thùy cảm giác kích thích rất mới mẻ mà có chút quen thuộc. Quen thuộc vì đây là cảm giác loạn luân mà nàng từng trải nghiệm với Sang, cháu họ nàng, còn mới mẻ vì đây là bố chồng, người đã sinh ra chồng nàng.

Thùy kề mũi ngửi nhẹ ‘khúc thịt’ bố chồng, vẫn là mùi ngai ngái hôi hám nhưng lại rất kích thích.

Nhìn con dâu ngửi ‘khúc thịt’ của mình bằng gương mặt rất hứng tình, lão Hùng thầm cảm ơn đứa con trai thứ vì đã cưới về cho lão một nàng dâu vừa đẹp tuyệt trần lại vừa dâm đãng hiếm thấy.

Đang cười thầm thì một cơn nhột và ấm áp tràn lên não lão Hùng khiến lão sướng đến nỗi muốn kêu lên, cái lưỡi mềm mại ẩm ướt của nàng dâu vừa liếm dọc một được từ gốc ‘khúc thịt’ lên tận đầu khấc của lão.

Thùy liếm quanh đầu khấc bố chồng rồi lại liếm khắp lớp da nhăn nhúm trên dương vật của lão, ‘khúc thịt’ của lão dần sáng lên dưới ánh nắng vì phủ lên một lớp nước bọt của Thùy.

“Cặc bố ngon quá!” Liếm hết mọi vị trí trên ‘khúc thịt’ lão Hùng, Thùy cười với lão và nói. Nói xong, nàng ngậm lấy một hòn bi đã xệ xuống của lão vừa bú vừa liếm, mặc cho mùi hôi tanh xộc vào mũi.

Câu nói tục tĩu của nàng dâu vốn là một giáo viên làm lão Hùng càng kích thích, lão vịn đầu Thùy, hòn dái rời khỏi miệng nàng, hông lão đẩy tới làm ‘khúc thịt’ nóng hổi đẩy sâu vào cổ họng nàng.

“Um!” Bị ‘khúc thịt’ của bố chồng đâm đến tận cổ họng, Thùy ngộp thở kêu lên, cố lùi đầu lại.

Thấy Thùy bắt đầu ngộp, lão Hùng khoái chí rút vội ‘khúc thịt’ ra, Thùy ho sặc sụa, nước bọt tứa ra phủ ướt ‘khúc thịt’ của lão.

“Nhẹ thôi bố, ngộp con!” Ho xong, Thùy lại tiếp tục há đôi môi xinh đẹp ngậm lấy ‘khúc thịt’ đang nhễu đầy nước bọt của lão và bắt đầu sục nhẹ.

Vì đêm qua đã quan hệ thỏa thích với Cương nên giờ Thùy chẳng còn mấy hứng thú, đành ra sức dùng miệng làm thỏa mãn bố chồng, trước kỹ năng bj điêu luyện của nàng dâu, lão Hùng nhanh chóng lên đỉnh rồi xuất luôn tinh trùng vào miệng Thùy.

Liếm những giọt tinh dịch còn sót lại trên đầu khấc bố chồng, Thùy vừa ngước nhìn lão vừa nuốt lấy thứ dịch nhầy nhụa vào người rồi đứng dậy cười rạng rỡ nói: “Con vào chuẩn bị bữa trưa cho bố nhé!”

Sau khi xuất tinh vào miệng con dâu, tâm trạng lão Hùng thoải mái hơn hẳn, lão vừa tỉa vườn vừa bày ra trong đầu những trò có thể làm với nàng dâu trong một ngày chỉ có riêng hai người. Còn Thùy cũng tươi tắn và rạo rực chờ đợi được quan hệ với bố chồng, dù sao cũng không dễ có cơ hội trải nghiệm mối quan hệ loạn luân nhưng đầy kích thích này.

Tỉa vườn xong, lão Hùng rửa tay rồi len lén đi vào bếp. Thùy lúc này đang chăm chú nấu ăn, đôi tay xinh thoăn thoắt xào nấu, cặp mông tròn lẳn điệu đà đong đưa gợi cảm của nàng hiện ra trong ánh mắt thèm như hổ đói của lão Hùng, khiến lão không nhịn được tiến lại vỗ mạnh vào.

“Bộp!”

“Bố!” Bất ngờ bị vỗ mông, Thùy giật mình quay lại nhìn rồi kêu khẽ khi thấy gương mặt gian dê của bố chồng. Kêu thì kêu nhưng nàng vẫn tiếp tục nấu ăn, để mặc cho lão Hùng thoải mái sờ nắn mông mình.

Bị bố chồng hết sờ mông, vuốt eo rồi xoa ngực mình khiến Thùy vừa nhồn nhột vừa thích thú, thân hình nõn nà của nàng uốn éo khơi gợi theo đôi tay tham lam của lão. Được tự do thoải mái sử dụng con dâu như thể nàng là vợ mình, nhưng lão Hùng tự biết sức khỏe của mình không còn tốt nên chỉ từ tốn sờ soạng, tạm để ‘khúc thịt’ cứng ngắc chờ đợi trong quần, nếu để nó xuất tinh lần nữa thì có lẽ một ngày hoang dâm với con dâu xem như đi tong.

“Cơm xong rồi, bố lại bàn ngồi chờ con dọn ra ăn nhé!” Cơn hứng tình khiến giọng nói ngọt ngào của Thùy càng thêm quyến rũ mị hoặc rót vào tai lão Hùng, lão ngoan ngoãn rời tay khỏi người nàng rồi đến ngồi vào bàn ăn.

Dọn xong bàn ăn, Thùy kéo ghế đến ngồi cạnh bố chồng, xới cho lão một chén cơm và lễ phép thưa: “Con mời bố ăn cơm” rồi đặt vào môi lão một nụ hôn ngọt ngào, xem như món khai vị.

Nhận lấy đôi môi mềm mại và hút vào miệng mình thứ mật thơm ngọt từ đầu lưỡi nàng dâu, lão Hùng sướng mê quên cả đói. Tay lão chui xuống cái bụng thon gọn của Thùy, vén áo nàng tìm lấy bầu ngực căng tròn ấm áp để vọc phá.

Hơi nước mơ hồ bốc lên trên cơm và canh, bên cạnh là âm thanh nút lưỡi và tiếng rên khe khẽ.

Thấy lão Hùng không muốn rời khỏi cơ thể mình, sợ thức ăn nguội mất nên Thùy đành đẩy nhẹ lão ra và dụ hoặc: “Con mớm cơm cho bố nhé?”

“Ờ… Ờ!” Trò mớm bia, mớm mồi thì lão Hùng đã từng thử qua vài lần nhưng chưa từng nghĩ đến chuyện con dâu mớm cơm cho bố chồng nên ngơ ngác gật đầu đồng ý.

Thùy cười ngọt ngào rồi xới một ít cơm cho vào miệng. Chuyện bón cơm bằng miệng này không phải lần đầu Thùy làm nên nàng hiểu rõ độ kích thích của nó, nàng vừa nhai cơm vừa đứng dậy cúi mặt xuống thả cơm vào cái miệng đã há sẵn chờ đợi của bố chồng.

Dòng cơm chạm vào đầu lưỡi lão Hùng, một hương vị nữa quen nữa lạ tan ra trong lưỡi lão, cơm từ miệng Thùy vừa rớt xuống hết thì môi lão bắt lấy môi nàng, cái lưỡi như con rắn của lão tìm lấy những mảnh cơm còn sót lại trong miệng nàng.

Nuốt xong đợt cơm đầu, lão Hùng phà hơi khoái trá nói: “Khà… ngon tuyệt!” Nếu bình thường nghĩ đến chuyện phải ăn cơm từ miệng của người khác thì lão Hùng sẽ lắc đầu nhăn mặt vì nhợn, nhưng đây lại là nàng dâu trẻ xinh đẹp thơm tho bón cho lão, phải nói là vừa sướng cái miệng vừa sướng cái thân lại sướng lây cả ‘thằng ở dưới’.

Sau vài đợt nhận cơm và thức ăn từ miệng nàng dâu, lão Hùng ôm eo Thùy kéo nàng ngồi lên đùi mình tấm tắc khen: “Con nấu ăn ngon không kém gì Yến, dâu bố vừa đẹp, vừa giỏi lại vừa đảm đang nữa!”

Thùy cười hì hì thổi nguội muỗng canh rồi cho vào miệng, nàng cho vào miệng rồi xoay ngang người áp môi nhả canh vào miệng bố chồng, mặc cho lão vừa hút canh vừa vén áo nàng lên giải phóng cho hai bầu vú đẫy đà.

Cứ mỗi lần được mớm cơm là lão Hùng lại được con dâu khuyến mãi một nụ hôn ngọt ngào nên lão vô cùng hứng chí, lần này Thùy lại ngồi trên đùi lão nên lại có thêm màn vừa ăn vừa sờ đùi, nắn ngực.

“Bố no rồi, giờ chén con dâu luôn nhé!” Sau một hồi được Thùy mớm thức ăn, lão Hùng phì phò xoa cái bụng to phệ cười gian nói.

Mặt Thùy lúc này đã đỏ hồng lên vì liên tục bị bố chồng hôn hít vuốt ve, nàng ôm cổ bố chồng hôn vào môi lão một lần nữa, sau đó bĩu môi nũng nịu đáp: “Không được! Bố vừa ăn xong phải ngồi nghỉ cho dễ tiêu hóa chứ! Chờ con ăn cơm dọn dẹp xong đã nhé!”

Ăn no nên dục tính của lão cũng đã giảm bớt, dù vẫn còn muốn lột quần Thùy ra địt ngay nhưng lão cũng hiểu với tình trạng no căng hiện tại thì chẳng còn sức để mà vui vẻ với nàng dâu, đành gật đầu đáp: “Ừ thôi bố ra phòng khách xem tivi, con xong chuyện rồi ra nhé!”
Phần 44

Từ cửa sổ phòng khách nhìn ra có một hồ bơi nhỏ, được lão Hùng xây làm nơi tập bơi cho ba anh em Công rồi vì không dùng đến mà trở thành hồ nuôi cá cảnh, khi thấy cháu nội lớn dần, lão vì cưng đứa cháu đích tôn mà bảo con trai sửa sang lại hồ bơi cho cu Ninh tập bơi dần dần, dù sao sống ở miền biển thì biết bơi sớm vẫn hơn.
Ánh sáng trong xanh của hồ bơi do mặt trời chuyển hướng mà rọi qua lớp kính cửa sổ đập thẳng vào mí mắt lão Hùng, gọi lão thức dậy sau một hồi ngủ gục trên sa lông.

“… phóng viên vừa chụp được cảnh nữ ca sĩ Lưu Ly ôm hôn một chàng trai lạ mặt…”

“Phụp!”

Mơ màng nghĩ là do tiếng dẫn chương trình tin giải trí của cô mc trẻ tuổi trên tivi làm mình thức giấc nên lão Hùng bực mình chụp lấy điểu khiển tắt vội tivi, lão dụi mắt cho tỉnh hẳn rồi mới nhận ra là do ánh phản chiếu từ hồ bơi rọi vào mắt làm mình tỉnh ngủ.

Nhìn ra hồ bơi bực tức chửi thề một câu trong lòng, lão Hùng chợt mở tròn mắt đứng bật dậy, trong mắt lão hình dáng nàng dâu mỹ miều vận trên người bikini hai mảnh gợi cảm đang yểu điệu bước trên bờ hồ bơi, đôi mắt sắc sảo gợi tình liếc nhìn lão, đôi môi hồng óng ánh vì ánh nắng nở một nụ cười mê hồn, sự mời gọi không thể chối từ…

Phòng khách không có cửa thông ra hồ bơi, lão Hùng phải đi vòng ra, lúc lão đến nơi thì Thùy đã ngâm mình dưới dòng nước mát, làn da mềm mượt như tơ lụa của nàng vì nước và nắng mà trở nên long lanh óng ánh hấp dẫn lạ kỳ, đến nỗi lão Hùng thầm nghĩ nếu không có tán cây che mát thì có lẽ lúc này da nàng thực sự có thể tỏa sáng.

Chẳng nói chẳng rằng, lão Hùng cởi trần nhảy ào xuống bên cạnh nàng dâu.

Bị nước hất vào mặt, Thùy cười rúc rích tạt nước vờ ngăn bố chồng tiến sát vào mình rồi ngoan ngoãn cho lão ôm vào lòng. Tay Thùy vịn lên cổ lão Hùng, hai đôi môi đẫm nước mát lạnh hôn vào nhau, lưỡi Thùy mềm mại đưa ra dâng hiến mọi tinh hoa cho lưỡi bố chồng thưởng thức.

Nước làm da Thùy trở nên mát lạnh và trơn tru, tuy bớt đi độ mịn màng êm ái nhưng lại giúp lão Hùng dễ dàng vuốt ve, bàn tay dâm dê của lão mơn trớn khắp lưng, ngực, bụng và eo Thùy rồi lặn xuống nước bóp nhẹ đùi nàng.

Hai đôi môi mơn trớn nhau càng lúc càng mãnh liệt, nước bọt hai người hòa vào nhau rồi theo đầu lưỡi đang đưa ra khỏi môi của Thùy nhễu xuống hồ bơi tạo thành những đường tròn gợn sóng nhỏ. Lão Hùng ngậm lấy lưỡi Thùy cố hút vào trong miệng mình, tay lão nắm lấy tay Thùy hướng dẫn nàng tìm đến ‘khúc thịt của lão để vuốt ve.

Hai người đứng ở chỗ nước sâu nên ‘khúc thịt’ của lão Hùng ngập trong nước, khiến độ nóng của ‘khúc thịt’ đang cương cứng bị nước mát lạnh làm tan hết. Thùy kéo quần bố chồng xuống đùi lão, tay nàng cầm lấy ‘khúc thịt’ cứng ngắc nhưng lạnh tanh của bố chồng xuýt xoa rồi sục nhẹ, lòng thầm chờ đợi được trải nghiệm cảm giác khi một ‘khúc thịt’ thật nhưng lạnh tanh chui vào âm đạo mình.

Lão Hùng cũng không kém phần mong đợi, nâng niu sờ soạng cả buổi trưa mà vẫn chưa được đặt ‘khúc thịt’ vào âm đạo con dâu khiến lão quyết tâm lần này phải địt nàng tới bến.

Dây buộc áo tắm của Thùy bị lão Hùng tháo ra, chiếc áo tắm rơi xuống nổi trên mặt hồ để lại hai bầu ngực diễm kiều sáng long lanh phơi bày giữa thiên nhiên xanh ngát mây trời. Lão Hùng chụp ngay hai bầu ngực của nàng nhìn ngắm say sưa rồi há miệng đớp lấy cái đầu ti đang e thẹn nhô ra trên làn da trắng muốt.

“A…” Thùy dịu dàng phát ra một tiếng rên khe khẽ, đầu ti nhạy cảm của nàng bị môi và răng lão Hùng gặm mút giày vò, nữa thân dưới lại ngâm trong dòng nước mát lạnh gây ra một cảm giác mới mẻ.

Nhai bú hai bầu vú của nàng dâu đã đời, lão Hùng thẳng người dậy vòng tay ôm lấy hai bờ mông bế nàng ngồi lên mép bờ hồ, lão cười dê, miệng thích chí kêu: “Ngồi lên đây cho bố xem giữa hai chân con có gì nào con dâu ngoan!”

“Có cái miệng dùng để ăn cái ở giữa hai chân bố đấy! Hihi” Thùy cười dâm đáp lại, nàng nhón chân trèo mông lên bờ hồ mà cầm ‘khúc thịt’ của bố chồng không nỡ buông.

Đặt tay vào cặp đùi trắng nõn nà của con dâu, lồng ngực lão Hùng rạo rực sục sôi. Lão vuốt ve đùi Thùy, mắt chăm chú nhìn vào cái khe nhỏ lộ ra giữa đáy quần bơi của nàng, cái khe nhỏ mờ mờ ẩn hiện giữa cặp đùi trắng long lanh ánh nước trông đơn giản mà lại gợi tình đến kỳ lạ.

Thấy bố chồng nhìn vào giữa hai chân mình không rời mắt, Thùy cười cười nắm dây buộc một bên quần bơi kéo nhẹ. Một nửa quần bơi của Thùy bung xuống, lộ ra nhúm lông thanh mảnh nổi bật trên làn da trắng ngần.

Lão Hùng ngơ ngác hẳn ra, nàng dâu xinh đẹp của lão bất ngờ cầm lấy tay lão đặt vào nơi buộc quần bơi còn lại của nàng và quyến rũ gọi: “Bố tháo dây giúp con đi!”

Chỉ là tháo dây quần bơi, nhưng với tình trạng hứng tình tột độ của lão Hùng thì lời mời gọi của con dâu lại giống như kêu lão phá trinh nàng. Lão Hùng nhẹ nhàng kéo tuột sợi dây, chiếc quần bơi hoàn toàn được giải phóng từ từ trượt xuống, nhúm lông mu của Thùy cũng từ từ hiện ra.

Lão Hùng nâng cặp đùi mềm mại của Thùy lên cho bàn chân nàng dang rộng ra đặt lên bờ hồ, cái âm đạo đỏ thắm hiện ra tựa như một nụ hồng đang hé nở. Nhìn cái âm vật quyến rũ của con dâu, lão Hùng cười dê khều ngón tay vào một bên mép và nói: “Cái miệng này ‘đòi ăn’ cái ấy của bố à?”

Thùy dâm đãng cười gật đầu đáp: “Thế bố có muốn cho ăn không?”

Lão Hùng nhăn trán làm mặt nghiêm trọng trả lời: “Để bố kiểm tra xem có răng không mà đòi ăn!”

“Á!” Thùy vừa hét vừa cười khoái chí vì bố chồng nàng vừa nói xong câu liền áp mặt vào cắn nhẹ lên hai mép âm đạo Thùy làm nàng vừa thích vừa nhột.

Sau một phát cắn nhẹ, lão Hùng đặt lên đôi môi dưới của nàng dâu một nụ hôn ngọt lịm như cách lão hôn một nhân tình. Lưỡi lão như con rắn thò ra khỏi miệng liếm vào trong âm đạo Thùy làm dâm thủy bị kích thích bắt đầu tiết ra.

“A… a…” Cảm giác ẩm ướt ấm nóng từ lưỡi của bố chồng lan ra trong âm đạo kích thích Thùy rên lên. Chỉ có riêng hai bố con nên Thùy không cần nén bớt âm thanh, tiếng rên của nàng dung hòa vào nắng gió mây trời tuy dâm mà vô cùng lãng mạn. Đặt tay lên âu yếm vuốt ve cái đầu hói đang dí sát vào giữa hai đùi mình, Thùy cười trêu: “Nó có răng không bố?”

Lão Hùng ngước lên nhìn gương mặt đã ửng hồng dâm dật của con dâu, đáp: “Chưa tìm thấy, chắc phải đi sâu vào mới thấy đây!” Nói xong, lão cười gian ôm nàng kéo xuống hồ.

“Á! Hi hi” Bị bố chồng ôm kéo trở xuống mặt nước mát lạnh, Thùy vừa cười rạng rỡ vừa kêu lên, hai tay nàng vịn lên vai bố chồng rồi áp hai bầu vú trần trụi vào ngực lão, ‘khúc thịt’ của lão cọ xát vào dưới bụng nàng. Dưới hồ nước trong xanh lăn tăn gợn sóng, xung quanh là cây cỏ xanh um phất phơ trong mây gió, Thùy và bố chồng âu yếm nhìn nhau rồi trao cho nhau một nụ hôn nồng nàn âu yếm, cảnh tượng ngọt ngào mà dâm đãng.

Ôm con dâu hôn đến mỏi cả miệng thì lão Hùng mới chịu ngưng, lão đẩy Thùy tựa mông vào thành hồ bơi, tay ôm đùi trái của nàng kéo lên ngang hông lão, ‘khúc thịt’ cứng ngắc tiến dần vào đôi môi mộng mị đang hé ra đợi chờ.

“Đến giờ ăn rồi đây!” Lão Hùng cười dê nói, ‘khúc thịt’ của lão dừng lại ngay khi đầu khấc vừa chạm đến mép âm đạo Thùy.

Nhìn gương mặt dâm dê của bố chồng, Thùy cười quyến rũ đáp: “Vâng, con dâu bố đói lắm rồi đây này!”

“Á!” Thùy hét lên, nàng vừa nói xong câu thì bố chồng liền đẩy ‘khúc thịt’ của lão chui tọt vào âm đạo nàng, đẩy dòng nước lạnh tanh phún sâu vào trong.

“A… A… A…” Thùy rên nhịp nhàng theo từng cú đẩy đưa của bố chồng. ‘Khúc thịt’ cứng mà lạnh tanh cùng dòng nước cọ vào thành âm đạo Thùy khiến nàng nhớ lại thằng học trò tên Nhật, có lần sang ngủ cùng Thùy, nó nghịch ngợm dùng trái dưa chuột cứng và lạnh đẩy sâu vào âm đạo Thùy làm nàng thích mê, cảm giác hiện giờ cũng gần tương tự, nhưng kích dục hơn nhiều vì lần này là một vật sống và được gắn trên người bố chồng nàng.

“Sướng không con yêu?” Thấy con dâu nhắm hờ mắt mơ màng, lão Hùng vừa địt vừa kề miệng sát tai nàng hỏi.

“Vâng, con sướng… lắm bố! A… a…”

Nước hồ lay động mạnh dần theo sự gia sức của lão Hùng, Thùy ôm chặt cổ bố chồng quặp đôi chân dài vào hông lão. Phần mông Thùy ngập trong nước nên sức nặng của nàng đã giảm bớt, nhờ vậy mà lão Hùng có thể bế mông nàng địt như trai tráng khỏe mạnh.

“A… A… A… A… Bố!”

“Sao thế con?”

“Con yêu bố! A… a…”

“Tất nhiên, làm con thì phải yêu bố chứ! Khà khà!”

“Không phải! Ý… con là… Em… yêu anh! A… Á… A Á Á Á”

“Anh cũng… yêu… em lắm… con dâu… của… anh!”

Lão Hùng dừng địt, hai người ôm chặt và hôn nhau như để chứng minh tình yêu vừa mới ngỏ lời. Lão vừa hôn Thùy vừa dìu nàng đến chỗ đày hồ cao hơn, nước chỉ đến đầu gối.

Thùy hôn dần từ môi xuống cổ bố chồng, nàng hôn xuống ngực, liếm quanh cái bụng phệ của lão. Nàng quỳ xuống vừa ngước lên âu yếm nhìn bố chồng vừa lè lưỡi liếm vào đầu khấc của lão, trông vừa dâm đãng vừa đáng yêu.

Liếm một lúc, Thùy hé môi ngậm lấy ‘khúc thịt’ lạnh tanh của bố chồng vào miệng. Thùy vừa liếc lên nhìn vào mắt bố chồng vừa dùng miệng sục nhẹ làm ‘khúc thịt’ của lão dần ấm lên.

“Lại đây với anh nào!” Đứng lâu nên mỏi chân, lão Hùng xoa đầu con dâu và từ từ đi lùi lại.

Thùy ngậm dương vật bố chồng bò theo lão đến khi lão ngồi lên bờ hồ thì nàng lại tiếp tục dùng miệng sục trong tư thế bò dưới hồ, eo nàng cong xuống, mông chổng lên cao, chỗ nước trong âm hộ cứ rỉ ra không ngừng.

Ngồi nhìn con dâu trần truồng bú dương vật cho mình đã đời, lão Hùng áp tay lên má Thùy kéo nàng đứng dậy, khoái trá nói: “Ngồi lên đây anh cho ăn tiếp nào!”

“Dạ!” Thùy ngoan ngoãn dạ một tiếng ngọt như mật, nàng xoay người lại đặt mông ngồi lên hai chân bố chồng, mông nàng tựa vào bụng lão, âm đạo từ từ ôm trọn ‘khúc thịt’ của lão.

Thùy vịn tay lên đùi bố chồng, hai chân nàng nhón lên dưới đáy hồ để nhịp nhàng nâng hạ mông nuốt rồi nhả ‘khúc thịt’ của lão trong âm đạo nàng. Hai bầu ngực của Thùy nảy tưng vẫy những giọt nước còn vương lại bắn ra lấp lánh dưới ánh mặt trời nồng ấm.

Chuyện dùng sức thì đã có con dâu lo, lão Hùng chỉ việc ngồi hưởng thụ, tay trái lão vịn lên đùi nàng xuýt xoa, tay phải thì chụp lấy ngực nàng mà bóp nắng, hai ngón tay thỉnh thoảng lại nắm lấy đầu ti để so se, mặt lão kề sát vai nàng, vừa hôn vừa hít lấy hương thơm dịu ngọt của nàng dâu xinh đẹp.

“A… A… A…”

“Lạch bạch!”

Mặt nước không ngừng gợn sóng, Thùy không ngừng rên rỉ, mông nàng không ngừng va đập vào đùi bố chồng dưới cái nắng dịu nhẹ tàn đông.

“Anh… ơi… em mỏi… A… A…” Cơn dâm khiến Thùy mặc định bố chồng là tình nhân, nàng vừa nâng mông vừa ngọt ngào thủ thỉ.

“Vậy đến lượt anh nhé, em muốn làm tình kiểu gì?” Con dâu xem mình như nhân tình, lão Hùng cũng dùng giọng tình nhân để đối đáp.

“Kiểu gì… cũng được… A… a… Bố chồng… em… sướng… là em… vui… rồi! A… a…”

Gió mạnh thổi qua, vài chiếc lá nhỏ khẽ rơi trên bờ hồ.

Thùy ngừng hẩy mông, nàng cúi đầu thở hổn hển trong cái ôm âu yếm của bố chồng. Lão Hùng dìu Thùy xuống hồ, lão hướng dẫn nàng quỳ gối cúi người tới trước, đôi tay xinh xắn vịn lên mép hồ, bờ eo tinh tế cong xuống làm cặp mông tròn trịa ưỡn cao lên, hai phần ba cặp đùi trắng muốt ngập dưới mặt nước trong xanh, hai bầu ngực lúc lắc gõ nhẹ lên làm mặt hồ lay động.

“Á! Á! A! A! Á…” Thùy sướng đến mức hét lên vì bố chồng nàng vừa đẩy thật mạnh ‘khúc thịt’ của lão đâm lút vào âm đạo nàng rồi theo đà tấn công âm đạo nàng tới tấp.

Lão Hùng như trâu điên địt dồn dập vào âm đạo con dâu, làm tình với nàng dâu trẻ xinh đẹp trong hồ bơi ngoài trời có thể xem là khoảnh khắc thú vị nhất trong đời lão, điều này làm kích thích thần kinh của lão đến đến tột đỉnh, địt quên cả mệt.

“SƯỚNG! KHÔNG! EM!” Lão Hùng nhấn mạnh từng chữ như muốn gào lên.

“Á! Á! EM… SƯỚNG! Á! Á! Á!” Thùy vừa hét vừa đáp, nàng không ngờ bố chồng mình lại có thể địt khỏe đến vậy, mỗi của đẩy của lão làm người nàng gần như ngã nhào về phía trước.

Dùng sức nhiều thì mất sức cũng nhiều, tuy vậy nhưng cũng đã đủ để lão Hùng và con dâu lên đến tột đỉnh, lão kéo Thùy đứng thẳng dậy, hai tay lão ôm chặt eo Thùy gắng sức trao nàng những cú địt cuối cùng và nói: “ANH… SẮP… RA… RỒI!”

Thùy cong eo tựa lưng vào ngực bố chồng, tay nàng vòng ra sau đầu vịn lấy cổ lão để đứng vững trước những cú địt bão táp của lão, nàng đáp: “RA… ĐI… ANH… A! A! Á! ĐỪNG… RA… VÀO… L ỒN… EM!” Nói xong, nàng cứng người rồi bắt đầu co giật.

Dù rất muốn được xuất tinh thằng vào âm đạo con dâu, nhưng lão Hùng cũng đành cắn răng kìm nén ham muốn, lão địt nàng cú chót rồi rút vội ‘khúc thịt’ ra khỏi âm đạo nàng.

‘Khúc thịt’ của lão Hùng giật mạnh rồi bắn đợt tinh đầu tiên bay thẳng vào mông Thùy, bất ngờ mông nàng lui lại rồi đặt cái âm đạo sưng múp nuốt lấy ‘khúc thịt’ đang bắn tiếp đợt tinh thứ hai. Tình huống bất ngờ khiến lão Hùng giật mình, nhưng đã lỡ nằm trong âm đạo nàng dâu nên ‘khúc thịt’ của lão bắn luôn những đợt tinh con lại vào sâu trong tử cung nàng.

Cho âm đạo mình nhận đến giọt tinh cuối cùng của bố chồng, Thùy xoay người lại ôm cổ lão hôn cuồng nhiệt. Vì dục vọng đã thắng lý trí nên Thùy quyết định cho bố chồng xuất tinh thẳng vào người nàng để được tận hưởng trọn vẹn cảm giác loạn luân với lão…

Gió mát rượi len qua hàng cây xanh ngát phả vào mặt hồ bơi tạo nên những đợt sóng âm thầm, sau một nụ hôn dài với bố chồng, Thùy không quên quỳ xuống để đưa lưỡi liếm lấy thứ tinh hoa dâm dục còn sót lại trên dương vật của lão.

Cho con dâu liếm dương vật của mình xong, lão Hùng mệt lã ngã người lên chiếc ghế bố thở phì phò lấy lại sức.

Khom người giúp bố chồng mặc lại quần, Thùy nhìn lão gọi ngọt ngào: “Bố có vào nhà tắm lại cùng con không?”

“Thôi bố nằm đây ngủ một giấc, con vào tắm trước đi kẻo tụi nó về thấy lại phiền” Một phần vì quá mệt, một phần vì lo nếu cả hai cùng ở trong phòng tắm lúc này thì không biết có người về nên lão Hùng đành từ chối.

“Thế con vào tắm trước nhé, chúc bố yêu ngủ ngon.” Cùng nỗi lo như bố chồng nên Thùy không hỏi gì thêm, nàng nói rồi tinh nghịch hôn chụt lên môi lão và đi vào nhà.

Phần 45

Vòi sen bắn ra những tia nước lên khắp cơ thể xinh đẹp của Thùy, sau khi gội đầu, nàng ngước mặt lên xả sạch mái tóc, Thùy vô tình mở mắt ra rồi phát hiện trên cửa sổ thông hơi có một vật lạ. Với tính cẩn thận, Thùy đứng nhón chân lên ghế xem thử thì phát hiện ra đấy là một camera nhỏ, nàng lấy xuống xem xét thì thấy phía sau camera có một đèn led nhỏ đang sáng chứng tỏ camera này đang hoạt động.
Thùy xem xét một lúc để tìm cách xem lại đoạn video đã quay nhưng lại không thấy màn hình nào, chỉ có một ống kính, một khối nhỏ chứa bảng mạch, pin, công tắc, đèn báo hoạt động và một cổng nhỏ để sạc hoặc kết nối máy tính.

Về công nghệ thì Thùy cũng biết kha khá, nàng biết đây là một kiểu camera tự chế từ ống kính máy ảnh cũ dùng để quay lén, nó còn hoạt động nghĩa là thời gian đặt camera chưa lâu, trong mấy ngày này chỉ có nàng, Yến, cu Ninh, bố chồng và Mạnh ở nhà, ngoài ra có Cương đêm qua lẻn vào ngủ với nàng và Yến. Thùy nghĩ sơ cũng thấy đáng nghi nhất chỉ có Mạnh, em chồng nàng.

Không tìm được cách xem và xóa đoạn clip trong camera, Thùy đành tắt đi rồi đặt nó lại vị trí cũ, lòng thầm nghĩ hôm nay phải xem chừng những ai vào phòng tắm này.

“Nhưng mà…” Thùy nói thầm trong lòng, nghĩ đến khả năng em chồng vừa xem cảnh mình tắm khỏa thân vừa quay tay làm mặt Thùy ửng hồng lên.

Bạn gái của Mạnh tên là Liễu, hai người quen nhau từ thời học cấp ba rồi đến khi vào đại học cũng học chung trường. Liễu xinh đẹp, duyên dáng và rất ngoan hiền, sân nhà nàng khá rộng và ở gần khu du lịch biển nên mẹ và chị nàng mở một quán cà phê, quán kinh doanh khá tốt, mỗi lần nghỉ hè, nghỉ tết là liễu lại phải phụ mẹ buôn bán.

Nghề nào cũng có mặt tốt và mặt xấu, Liễu trẻ trung, xinh xắn nên đôi lúc gặp phải khách họ nhà dê buông lời trêu chọc, vì thế mà Mạnh phải thường xuyên cắm cọc bên nhà nàng, vừa phụ giúp vừa giữ bạn gái, Mạnh tuy ít nói nhưng lại có ngoại hình đẹp trai khỏe mạnh, lại rất giỏi giang nhanh nhẹn nên mẹ Liễu cũng không có ý kiến, còn thường biếu quà cho gia đình Mạnh vì trả lương thì Mạnh không lấy.

Chiều hôm nay quán đóng cửa sớm, Mạnh tạm biệt người yêu rồi về nhà vào phòng đánh ngay một giấc.

“Cộc cộc!”

Đang mơ màng, tiếng gõ cửa làm Mạnh tỉnh dần, rồi có âm thanh trong trẻo dịu dàng của chị dâu thứ gọi vào: “Mạnh ơi, tắm rửa rồi ăn cơm đi em!”

“Vâng ạ!”

Vì gần với phòng tắm chính nên phòng Mạnh không có phòng tắm riêng như phòng Thùy, nó mang quần áo vào phòng tắm rửa, không quên thu lại camera mang về phòng, thường những lúc lấy về thì camera đã hết pin nên lần này Mạnh cũng không mảy may hay biết chị dâu xinh đẹp của mình đã tắt nó.

Mạnh ra khỏi phòng một lúc thì Thùy kiếm cớ đi rửa tay rồi vào phòng tắm kiểm tra, quả nhiên camera đã bị Mạnh lấy đi mất. Xác định được thủ phạm, trong lòng Thùy hiện ra một dòng suy nghĩ dâm dục, nàng cười thầm: “Dám quay lén chị dâu à? Phải phạt đứa em chồng này mới được…”

Trời về khuya bắt đầu se se lạnh, Thùy trò chuyện điện thoại với chồng một lúc lâu rồi rón rén sang ngủ cùng bố chồng.

“Đi đâu đấy em?” Yến vừa mới dỗ cu Ninh ngủ xong, vừa mở cửa ra thì thấy Thùy đang tiến đến nên cười hỏi.

Bị chị dâu bắt gặp, Thùy thẹn thùng thú thật: “Bố gọi em sang ngủ cùng…” Nói xong, Thùy nảy ra ý định rủ Yến cùng đi nhưng lại nhớ việc Yến phải ngủ cạnh phòng cu Ninh để xem chừng con. Nàng nghĩ trong 1 giây rồi nói tiếp: “A! Hay em với bố sang ngủ cùng chị nhé!”

Mới đêm trước chính Yến dụ dỗ Thùy ngủ cùng với gã hàng xóm, đêm nay ngược lại bị Thùy rủ some với bố chồng, Yến thích thú nháy mắt với em dâu và đáp: “Ok em! Em mời bố sang nhé, chị chờ!”

“Vâng ạ!” Thùy cười đáp lời rồi lại bước tiếp.

Bước chân Thùy nhẹ và chậm dần khi đến gần phòng Mạnh, ánh sáng lọt qua khe cửa dưới nền nhà cho Thùy biết Mạnh vẫn còn thức, vừa bước qua mà lòng nàng thầm nghĩ không biết đứa em chồng có xem clip hay chưa, nếu đã xem thì chắc chắn sẽ giật mình vì biết nàng đã phát hiện cái camera.

Dù muốn trêu chọc đứa em chồng nhưng cái ý muốn cho bố chồng được thưởng thức hai nàng dâu cùng lúc còn thôi thúc Thùy hơn, nàng gác chuyện Mạnh sang một bên rồi đi gõ cửa phòng bố chồng.

Lão Hùng lúc này mặc độc một chiếc quần cụt nằm chờ con dâu trên giường, nghe tiếng kêu cửa khe khẽ, lão mừng húm bước vội ra mở cửa.

Cửa mở, ánh đèn phòng lọt ra ngoài rọi vào Thùy, gương mặt xinh đẹp nở với bố chồng một nụ cười lẳng lơ, hai sợi dây áo mỏng manh giữ lấy chiếc đầm ngủ lụa trắng thướt tha vừa đủ che quá nữa cặp mông tròn, phần áo trước ngực nhô cao phập phồng lộ rõ hình dáng hai đầu ti xinh xắn.

‘Khúc thịt’ của lão Hùng đập tức độn quần giương lên trước thân hình gợi cảm không bút mực hay bàn phím nào tả xiết của Thùy, lão ôm lấy nàng và hôn như thể nàng là vợ lão chứ không phải vợ của con trai lão.

Thùy cho bố chồng mút lưỡi mình một lúc rồi mới rời môi lão, nàng nói khẽ: “Tối nay con không ngủ với bố đâu!”

“Sao vậy?” Lão Hùng lo lắng hỏi. “Không lẽ anh em thằng Đinh đang về?”

Dù ngược sáng nhưng Thùy vẫn nhìn thấy nét khẩn trương trên mặt lão Hùng, nàng cười trêu: “Tại tối nay con muốn ngủ với cả bố và chị Yến cơ! Hi hi!”

Lão Hùng ngớ ra một lúc rồi mới hiểu ý trong câu nói của Thùy, lão bặm môi vỗ chát vào mông nàng, quát khẽ: “Láo! Dám trêu bố à?”

Trong phút chốc, nét cười tinh nghịch của Thùy lại chuyển sang nét cười dâm tà quyến rũ, tay Thùy vén quần bố chồng xuống để thả ‘khúc thịt’ nóng hổi ra khỏi quần lão, Thùy dùng ‘khúc thịt’ của bố chồng vén đầm ngủ của mình lên rồi cọ đầu khấc của lão vào cái âm đạo ẩm ướt không mặc quần lót của mình, nàng ngước lên giữ môi mình chạm hờ vào môi bố chồng và ngọt ngào nói: “Em đâu có trêu anh đâu, em và chị Yến muốn cùng ngủ với anh thật đấy!”

Quyến rũ tột cùng, đó là cảm nhận của lão Hùng về con dâu lúc này, sẵn có đôi môi thơm mềm của Thùy đang kề sát môi mình, lão áp ngay vào môi nàng một nụ hôn bỏng cháy, sẵn có bàn tay đang đặt trên bờ mông mát mịn của Thùy, lão vuốt xuống rồi nâng đùi nàng lên cao, sẵn có ‘khúc thịt’ đang được đặt ngay đúng cửa mình ẩm mượt Thùy, lão sấn tới ép nàng vào vách tường đối diện rồi dùng hết sức có thể đẩy mạnh vào âm đạo nàng, không một trở ngại.

“Úm!” Bị một cú thúc dương vật bất ngờ, Thùy thốt lên trong họng rồi lách môi mình khỏi môi bố chồng và bảo: “Từ từ anh! Mình đến phòng chị Yến đi!”

“Phải phạt em vài phát địt vì tội trêu anh đã!”

“A… a… a… Em biết lỗi… rồi mà anh!”

“Hư này!”

“A!”

“Trêu anh này!”

“A!”

Sau vài cú đẩy dương vật cắm lút vào âm đạo con dâu lão Hùng mới chịu buông Thùy ra, lão quay sang tắt đèn, đóng cửa phòng rồi cười dê nói với con dâu: “Anh chưa tha em đâu! Đưa mông ra đây cho anh vừa địt vừa đi sang phòng Yến nào!”

“Nhưng mà phòng Mạnh…”

“Kệ nó!” Nứng lên rồi thì chuyện con trai có biết hay không cũng chẳng làm lão Hùng bận tâm nữa, lão đáp thẳng thừng rồi vịn eo Thùy, đẩy ‘khúc thịt’ của lão chui xuống giữa mông Thùy, đâm vào âm đạo ẩm ướt của nàng.

Tư thế âm đạo mình bị nối với bố chồng bằng dương vật của lão khiến Thùy di chuyển rất khó khăn, nàng vừa bước từng bước vừa vịn tay lên tường để ngăn mình không bị ngã nhàu tời trước sau mỗi cú đẩy của bố chồng.

“Cộp cộp”

“Ra ngay đây!” Yến nhỏ nhẹ nói rồi bước ra mở cửa phòng.

Cửa vừa mở, trong khoảnh khắc Yến chỉ thấy cô em dâu xinh đẹp của nàng đang chống hai tay ở hai bên mép cửa, người Thùy hơi khom về phía trước, hai bầu ngực tròn đong đưa lẳng lơ dưới lớp đầm ngủ mỏng manh cùng với âm thanh lạch bạch dâm tà. Sau đó Yến thấy hai bên eo của em dâu mình có một đôi bàn tay đang vịn chặt lấy, Yến lại đưa mắt nhìn lên rồi mới vỡ lẽ thì ra bố chồng mình nhịn không nổi đã địt em dâu ngay trước cửa phòng. Nhìn bố chồng đang hì hục địt Thùy, Yến cười tươi nói: “Chào bố!”

“Chào… con!”

“Hì hì! Em… chào chị!” Nhận thấy Yến cười cười đưa mắt nhìn mình, Thùy cũng cười chào rồi loạng choạng thoát mình ra khỏi bố chồng, nàng nũng nịu mách: “Bố địt em từ phòng bố sang tận đây đấy!”

Lão Hùng nhe răng cười trừ còn Yến thì liếc bố chồng giả giọng trách mắng: “Bố bắt nạt em dâu như vậy là không có được!” Sau đó nàng quay sang nói với Thùy: “Em ngồi nghỉ tí, để chị phạt bố!” Rồi Yến nắm tay Thùy và bố chồng kéo hai người vào giường ngủ của mình.

Ba người ngồi xuống giường, lão Hùng ngồi giữa hai nàng dâu. Vừa ngồi xuống, Yến chộp ngay môi bố chồng hôn da diết như người tình lâu ngày không gặp, tay nàng cầm lấy ‘khúc thịt’ ướt sền sệt của lão vuốt ve nhẹ nhàng.

Thùy vừa bị địt qua một quãng hành lang nên chân nàng còn mỏi, chỉ ngồi yên cho lão Hùng đưa tay vuốt ve bộ ngực.

Lão Hùng lúc này sướng như lên tiên, được một trong hai nàng dâu xinh đẹp hầu hạ mình đã là quá tuyệt vời, thế mà bất ngờ hai nàng dâu lại tự nguyện cùng nhau phục vụ lão. Rời làn môi mềm ấm của Yến, lập tức có làn môi thơm ngọt của Thùy đón nhận lão, ‘khúc thịt’ của lão được Yến vào Thùy thay phiên nhau vuốt ve, một tay lão nựng nịu ngực Thùy còn một tay thì vuốt ve đùi Yến.

Trong lúc bố chồng mình hôn Thùy, Yến tự cởi y phục của mình ra, kéo luôn cái quần còn vướng giữa hai đầu gối lão Hùng xuống khỏi chân lão. Quỳ chụm hai gối dưới nền phòng nhìn cảnh bố chồng và em dâu chồng hôn nhau ngọt ngào như một đôi tình nhân thực sự, thỉnh thoảng thấy cả hai cái lưỡi đưa ra dâm đãng cuộn lấy nhau, người Yến nóng bừng dục cảm.

Yến nhìn xuống giữa hai chân bố chồng, nơi có ‘khúc thịt’ đang kêu ngạo giương cao với vài dòng dâm thủy còn vướng lại. Yến vốn kỹ tính, nàng rất kị mùi hôi hám trên ‘khúc thịt’ của bố chồng, dù lão vòi vĩnh thì nàng cũng chỉ hôn liếm qua loa, nhưng không hiểu sao nhìn thấy dòng dâm thủy của em dâu nhễu dài trên dương vật của bố chồng lại khiến nàng thèm đến kỳ lạ. Yến tò mò kê mũi ngửi ‘khúc thịt’ của bố chồng nàng, nhận ra mùi ngai ngái nồng nặc quen thuộc đã bị vơi đi vì mùi dâm hương thơm nồng của âm đạo Thùy. Lần đầu tiên trong đời, Yến tự nguyện đưa lưỡi ra liếm sượt một đường dọc theo thân dương vật của bố chồng, sau đó nàng hôn, mút rồi ngậm vào miệng sục ngon lành.

Độc tác của Yến khiến lão Hùng rất bất ngờ, lão ngưng hôn Thùy liếc xuống nhìn nàng dâu cả đang tự động dùng miệng phục vụ cho ‘khúc thịt’ của lão mà trong lòng vô cùng thích thú.

Thấy bố chồng có vẻ thích khi được chị Yến mút dương vật, Thùy cười cười bò xuống bên cạnh Yến, nàng kề môi mình sát môi Yến hỏi nhỏ: “Ngon lắm đúng không chị?”

Yến cười cười gật đầu, khi trước vì mùi hôi của lão Hùng mà nàng chỉ liếm mút qua loa, lần này tập trung cảm nhận mới thấy mùi hôi của lão lại gây hiệu ứng kích dục hơn hẳn của chồng nàng hay của Cương.

Yến dời môi sang một bên để cùng Thùy chia sẻ ‘khúc thịt’ của bố chồng, hai nàng say sưa bú liếm cả dương vật của lão cùng nước bọt của nhau một cách ngon lành và say sưa, còn lão Hùng thì ngồi vuốt ve tóc của hai nàng dâu mà gồng mình ngăn cơn xuất tinh. Hai cái lưỡi ẩm mượt, hai đôi môi thơm mềm cứ thế chia nhau dương vật của lão Hùng, cảm giác ẩm, ấm, nhồn nhột, mềm mềm hòa vào nhau làm ‘khúc thịt’ lão Hùng như muốn vỡ tung ra.

Chống chịu được thêm một lúc thì lão Hùng bỏ cuộc, vai lão run lên, lão kêu: “A… Bố ra!”

Vừa nói xong câu thì ‘khúc thịt’ lão Hùng giật mạnh rồi bắn ra một tia tinh dịch thẳng vào lưỡi Thùy. Xong một đợt, lão Hùng lập tức cầm lấy ‘khúc thịt’ chĩa hướng sang môi Yến bắn vào đợt tinh thứ hai, đến đợt thứ ba lão lại bắn vào môi Thùy, đợt thứ tư lão đút luôn vào đôi môi đang há ra của Yến rồi bắn thêm hai đợt nữa vào miệng nàng.

Thấy Yến được nhiều hơn mình hai đợt tinh, Thùy nhìn chị dâu mình bĩu môi vòi vĩnh: “Chị! Em muốn nữa!”

Không ngờ Thùy ngay trong lúc dâm đãng nhất cũng có thể làm ra bộ mặt đáng yêu như vậy, Yến và lão Hùng cười khì. Cười xong, trước ánh mắt ngạc nhiên của lão Hùng, Yến chồm người hôn vào môi Thùy. Yến nhả vào miệng Thùy một vệt nước bọt pha tinh dịch của bố chồng, Thùy cũng hôn lại chị dâu, lưỡi hai nàng đưa ra liếm lấy tinh dịch còn vương lại trên môi nhau.

Nhìn hai mỹ nữ tuyệt sắc vốn là con dâu của mình đang dâm đãng hôn nhau, ‘khúc thịt’ đã mềm nhũn xiêu vẹo của lão Hùng như muốn hồi sinh…

Phòng của Mạnh vẫn như mọi đêm, chỉ được chiếu sáng lờ mờ bằng màn hình máy tính. Mạnh hồi hộp nối chiếc camera mà gã dùng để quay lén phòng tắm vào máy tính rồi mở lên xem đoạn clip chứa trong đó.

Mạnh tua nhanh qua đoạn thời gian phòng tắm không có người rồi dừng lại ngay đoạn chị dâu thứ của gã đang mặc bikini hai mảnh mở cửa bước vào phòng tắm.

Mặt Mạnh nóng bừng lên, tim gã tăng tốc đập thình thịch trong ngực, trong màn hình là cảnh Thùy khéo léo tháo từng nút thắt của áo tắm rồi đến quần tắm, khoe ra thân hình quyến rũ óng ánh nước ra dưới ống kính camera.

Mạnh ngắm cảnh Thùy vuốt ve mơn trớn thân thể mình dưới dòng nước ấm, rồi cảnh nàng ngửa mặt lên ngay hướng ống kính để xả mái tóc dài. Mạnh giật điếng người, trong màn hình, Thùy mở mắt ra rồi tò mò nhìn thẳng vào camera, rồi đến đoạn Thùy nhón người lấy cái camera xuống xem xét và đoạn clip kết thúc.

Tim Mạnh đập như muốn thoát khỏi ngực gã, Mạnh tự trấn an mình rằng Thùy chỉ biết có camera chứ chưa biết ai là người đặt nó trong phòng tắm…
Phần 46

Sau một thời gian hôn và chia sẻ tinh trùng của bố chồng cho nhau, Yến lên giường nằm cho bố chồng ôm ấp vuốt ve, còn Thùy cảm thấy hơi khát nước nên nàng xuống bếp tìm nước uống.
Về Mạnh, sau một lúc ngồi lo lắng tứa cả mồ hôi, gã cũng thấy khát nước, trong phòng vừa hết nước ngọt nên đành xuống bếp lục tủ lạnh.

Mạnh đi qua hành lang đến căn bếp rộng, cửa căn bếp thì mở nhưng bên trong tối om và có tiếng lục đục. Nghi là có người, Mạnh từ từ bước lại lách qua cửa nhìn vào. Mạnh lại giật điếng hồn lần nữa khi nhìn thấy phía trong bếp có ánh sáng của cửa tủ lạnh mở rọi vào một cái bóng trắng mờ mờ ảo ảo, cũng may là gã không hét lên mà lập tức bật công tắc đèn nhà bếp.

Trong khoảnh khắc đèn sáng lên, Mạnh bất ngờ khi thấy nơi cái bóng trắng lúc nãy là một cặp mông tròn trịa đang nhô cao, cái đầm lụa mỏng chỉ đủ che qua nữa mông làm lộ ra một phần âm đạo đỏ thắm bị kẹp giữa cặp đùi trắng nõn nà. Thì ra là chị dâu thứ của gã đang khom người lấy nước trong tủ lạnh, lúc đèn sáng thì Thùy cũng giật mình xoay người lại nên Mạnh chỉ kịp nhìn phớt qua mông nàng, nhưng như vậy cũng đủ để ‘khúc thịt’ của gã muốn độn quần chui ra, khổ nỗi Mạnh lúc này chỉ mặc độc một chiếc quần đùi.

Thùy quay lại nhìn Mạnh, dây áo bên phải của nàng đã tuột khỏi vai làm ngực phải gần như hoàn toàn lộ ra, thấy cả một phần quầng vú, trên tay nàng cầm một chai sữa.

Thấy chị dâu nhìn mình bằng đôi mắt mở tròn đáng yêu, Mạnh bối rối nói: “Em vô lấy nước, tưởng có trộm…” Vừa nói mắt Mạnh vừa đảo khắp người Thùy, nàng mặc độc một chiếc đầm ngủ trắng bồng bềnh với cặp ngực thả rông làm hai đầu ti nhô ra dưới lớp lụa, phía dưới là đôi chân trần gợi cảm và chiếc đầm chỉ cần ngắn thêm một tí nữa là thấy được cả âm đạo.

Thùy nhận thấy ánh mắt của em chồng, thấy cả nơi ‘khúc thịt’ đang dần độn quần chui lên của gã, nàng hơi ửng hồng mặt đáp: “Vậy à, em lấy nước gì để chị lấy giúp nè!” Nàng vừa nói vừa mở nắp chai sữa rồi đưa lên miệng uống một ngụm.

“D… dạ! Chị lấy giúp em lon coca!”

Trong ba đứa con của lão Hùng, Mạnh là đứa nhỏ tuổi nhất nhưng là đứa đẹp trai và vạm vỡ nhất, lại thêm ‘khúc thịt’ đang cộm lên dưới quần mà Thùy nhìn sơ cũng thấy nó lớn hơn nhiều so với chồng và bố chồng nàng khiến cơn hứng tình đang âm ỉ trong Thùy lại nổi lên.

“OK có ngay!” Thùy cười dịu dàng rồi lại xoay người mở tủ lạnh, nàng điệu đà chụm gối cúi thấp ngực xuống làm chiếc áo ngủ trượt ra khỏi cặp mông tròn, lần nữa làm lộ ra cái âm đạo đỏ hồng quyến rũ giữa cặp đùi miên mang khiến Mạnh nhìn đến lé cả mắt.

Thùy nhấn nhá chờ đợi Mạnh tiến đến đẩy thẳng dương vật vào mình, nhưng gã lại đứng đực ra nhìn, nàng đành cầm lấy lon nước rồi đóng cửa tủ sang đưa cho Mạnh.

“Coca của em đây!”

“V… vâng! Em cảm ơn chị!”

“Hi hi!”

Thùy cười rồi tiến sát Mạnh để nói nhỏ với gã: “Em đặt camera quay lén chị và chị Yến đúng không?”

Hương thơm ngọt ngào trên người Thùy phả vào mũi Mạnh làm gã càng thêm ngây ngất, gã lúng túng: “Em… em…”

Thấy sự lúng túng dễ thương của em chồng, Thùy cười rạng rỡ nói tiếp: “Lần này tha cho em đấy! Nhưng mà nói cho chị nghe xem tại sao lại quay lén hai chị?”

“Em xin lỗi, hai chị đẹp quá nên…”

“Không phải em có bạn gái rồi sao?”

“Em muốn giữ cho bạn gái nên… phải…”

“Phải dùng clip của chị và chị Yến để quay tay chứ gì, hihi! Thôi chị về phòng đây, em nhớ ngủ sớm nhé!” Thùy nháy mắt với Mạnh rồi quay đi, qua nét mặt và hơi thở dồn dập của Mạnh, nàng hiểu rõ rằng gã đã không thể chịu đựng thêm nữa trước sự quyến rũ của nàng.

Đúng như Thùy dự đoán, nàng vừa xoay người thì Mạnh lập tức nắm tay kéo lại rồi ôm nàng hôn ngấu nghiến.

“Úm! Ứm!” Thùy kêu khẽ, hai tay nàng đấm thình thịch vào ngực Mạnh vờ kháng cự.

Mặc kệ sự kháng cự của chị dâu, Mạnh dùng một tay ôm chặt eo Thùy, tay còn lại vịn đùi Thùy xuýt xoa làn da đùi mềm mịn của nàng, môi gã bám chặt môi Thùy để hút lấy thứ hương vị ngọt thơm pha chút vị sữa trong miệng nàng…

“Ứm! Đừng mà em!” Tuy thích nhưng Thùy vẫn ra sức kháng cự, nàng lách môi ra khỏi môi Mạnh và nói.

Mạnh vừa nếm được hương vị trong môi chị dâu đã thấy nghiện, môi Thùy vừa thoát ra liền bị gã tóm lại để tiếp tục hút mật, bàn tay đang xoa đùi Thùy bắt đầu xoa dần lên mông nàng.

Lúc này trong nhà chỉ có 5 người, ngoài cu Ninh còn nhỏ tuổi ra chỉ còn Yến và bố chồng, dù hai người có phát hiện chuyện Mạnh đang hiếp dâm chị dâu thì gã cũng chẳng sợ vì bản thân Mạnh đã biết bí mật còn động trời hơn.

Mạnh bế Thùy đặt nàng ngồi lên bàn ăn, bàn tay xoa mông dời lên vịn vào lớp lụa mềm mượt trước ngực Thùy, ‘khúc thịt’ của gã thúc nhẹ vào cái âm đạo đã bị tốc váy trần trụi của nàng.

“Ưm… ưm…” Sự kích thích của đứa em chồng đẹp trai khiến Thùy nhanh chóng buông bỏ phòng thủ, nàng bắt đầu ôm lấy gã, đôi môi hé ra trao cho đứa em chồng nụ hôn ngọt ngào nhất mà nàng có thể.

Thấy chị dâu đáp lại mình, Mạnh gấp gáp kéo quần xuống rồi đẩy mạnh ‘khúc thịt’ đã giương nòng tiến thẳng vào âm đạo nàng, ‘khúc thịt’ của Mạnh tiến vào khá dễ dàng vì âm đạo Thùy đã được dâm thủy bôi trơn từ trước.

“A!” Thùy kêu lên, dù đã đoán được độ lớn dương vật của em chồng nhưng nàng lại không ngờ nó không những to, dài mà còn cong lên cọ đúng ngay điểm G của nàng.

“Đừng! Không được… đâu em! Chị là vợ… của anh… trai em mà! A! A! A!” Thùy vịn tay lên vai Mạnh vờ ngăn gã lại nhưng chỉ khiến gã càng thêm phát cuồng, như con thú điên hẩy dương vật tới tấp vào âm đạo nàng.

“Em… xin lỗi! Chị đẹp quá! Em… không nhịn được!” Mạnh thật thà nói, tuy đầy vẻ hối lỗi nhưng ‘khúc thịt’ của gã vẫn không ngừng đâm vào rồi rút ra khỏi người chị dâu.

Lần đầu tiên quan hệ tình dục với nữ giới, lại là quan hệ với chị dâu trẻ tuyệt đẹp, tuyệt quyến rũ trong chiếc đầm ngủ gợi dục không đồ lót, có thể nói là sự mất trinh hoàn hảo của Mạnh, nó sướng đến nỗi sẵn sàng đổi bạn gái lấy chị dâu nếu anh trai nó đồng ý.

“A! A! Á! Á!” Âm đạo Thùy nhanh chóng làm quen với dương vật em chồng, những cú địt càng lúc càng trơn tru và thỏa mãn hơn khiến Thùy thôi giả vờ, nàng ôm cổ em chồng rên liên hồi.

Mạnh địt càng lúc càng hăng, mạnh đến nỗi Thùy bật tay khỏi cổ gã ngã người xuống mặt bàn. Mạnh túm hai chân chị dâu giơ lên cao vừa địt vừa ngắm cảnh ‘khúc thịt’ của mình không ngừng đẩy vào rồi rút ra trong âm đạo chị dâu.

“A! Á! Em… nói giữ cho… bạn gái, vậy… em tập quan… hệ… với ai? A! A!”

“Em chỉ xem… phim. Chị… Thùy… là lần đầu… của em!”

“Thật không? Lần… đầu… mà làm… tình… giỏi… vậy sao? A! A!” Là giáo viên dạy giáo dục giới tính, và cũng từng trải nghiệm qua nên Thùy biết rõ lần đầu của nam giới rất dễ xuất tinh ngay khi vừa lâm trận, thế mà đứa em chồng này có thể địt nàng tới tấp và chuyên nghiệp như vậy.

Đang thúc dương vật điên dại vào âm đạo chị dâu lại được khen giỏi, Mạnh ngừng lại thích chí hỏi: “Giỏi… thật không chị?”

Nhìn gương mặt hứng khởi của em chồng, Thùy cười gật nhẹ đầu đáp: “Ừ! Giỏi! Hi hi” Đáp xong, Thùy chống tay lên bàn ngồi dậy ôm cổ em chồng, môi nàng kề sát môi gã tự nguyện đặt vào một nụ hôn bỏng cháy.

“Đổi tư thế đi em!” Hôn Mạnh xong, Thùy thỏ thẻ gọi.

Tuy chưa từng quan hệ nhưng Mạnh cũng biết khá nhiều tư thế qua phim, thấy chị dâu chủ động gợi ý, gã liền ôm hai đùi nàng bế lên ngang hông.

Được Mạnh bế lên, Thùy liền quặp chân ngang hông gã và giữ chặt tay sau cổ gã để tiếp tục đón nhận dương vật của em chồng.

“Á! A! A!” Thùy vừa rên rỉ vừa âu yếm không rời ánh mắt đĩ thoả khỏi mắt em chồng. Mạnh cũng trìu mến nhìn vào gương mặt đang cười dâm đãng của chị dâu và tận hưởng sự sung sướng mỗi khi ‘khúc thịt’ của gã cắm sau vào người nàng.

Dù khỏe thì cũng đến lúc mỏi tay, Mạnh vừa bế Thùy vừa từ từ nằm ngửa xuống nền nhà một cách cẩn thận để ‘khúc thịt’ của gã vẫn được giữ nguyên trong âm đạo nàng.

Thùy cưỡi trên người em chồng, hay tay nàng chống tên bộ ngực săn chắc của gã. Cười với em chồng một nụ cười ngọt ngào như tình nhân, Thùy từ từ nâng mông lên cho âm đạo dần trượt khỏi ‘khúc thịt’ ướt sũng của Mạnh rồi lại đặt mông xuống nuốt trọn nó vào trong.

Nâng lên rồi hạ xuống, nâng lên rồi hạ xuống, mông Thùy cứ vỗ lạch bạch vào đùi Mạnh, dâm thủy từ âm đạo nàng nhễu dài xuống người gã, cặp vú tròn lẳn nảy lưng tưng dưới lớp áo ngủ mượt mà.

“A! A! A!” Thùy rên càng lúc càng to hơn, Mạnh vén đầm ngủ chộp lấy cặp ngực căng tròn của Thùy để nhào nặn cho thỏa lòng ước mong.

“Chị… đẹp quá!”

“Mạnh… cũng… đẹp trai lắm! A! Á! Địt… chị… sướng không… em?”

“Sướng! Sướng lắm! Địt… chị… sướng… quá!”

“Bạch bạch bạch…”

“A! A! A!”

Thùy dần cúi thấp người xuống, lưỡi nàng đưa ra khỏi môi cuộn vào lưỡi em chồng liếm láp một cách dâm đãng, nước bọt từ miệng nàng nhễu thành dòng xuống môi gã, mông nàng không ngừng hẩy mạnh đón nhận dương vật của em chồng vào âm đạo mình.

Sau một hồi hẩy mông thì Thùy lên đến đỉnh, nàng ngã người xuống ôm chặt em chồng, mu nàng ép chặt vào mu gã.

Thấy chị dâu ngừng địt, Mạnh ôm chặt eo nàng lấy thể hẩy mông tiếp tục cuộc tình loạn luân và cũng là lần quan hệ đầu đời.

“Bạch bạch bạch…”

“A A A A Em. Sướng. Quá. Mạnh. Ơi. A A A A A…”

“Anh… cũng sướng… lắm! Địt em… đã quá!”

“A A A Mạnh. Nữa. Đi. Anh. A Á Á A Á A!”

Toàn thân Mạnh run lên, gã cố địt hết sức thêm vài lượt.

“A Á A Á Á Xuất. Tinh. Vào. Lồn. Em. Đi. Anh! Á Á A A A” Biết là lần đầu của Mạnh nên Thùy muốn cho gã được tận hưởng mình trọn vẹn như bố chồng.

“A… Anh ra đây!” Mạnh nói rồi dùng toàn bộ sức lực còn lại cho cú địt cuối, ‘khúc thịt’ của gã cắm lút vào âm đạo chị dâu rồi như bùng nổ, bắn tinh dịch liên hồi vào trong.

Để cho âm đạo hứng trọn từng đợt tinh của em chồng, Thùy vén lọn tóc sang tai nhìn vào mắt gã cười dâm đãng rồi cúi xuống hôn vào môi em chồng thêm lần nữa…

Sau khi rời bếp, Thùy vào phòng tắm lau khô âm đạo rồi trở lại phòng Yến.

“Sao đi… uống nước… lâu… vậy em? A… hự… a” Yến hỏi khi thấy Thùy mở cửa bước vào phòng, lúc này nàng đang cưỡi trên người bố chồng, cặp mông không ngừng nâng lên hạ xuống.

“Hi hi!” Thùy không biết nói sao đành cười trừ rồi bước đến hôn môi bố chồng, lão Hùng cũng không thắc mắc gì nên liền đáp lại nụ hôn của Thùy, sẵn tay kéo dây áo nàng xuống chộp lấy bầu vú tròn trịa thơm mát của nàng để mân mê, hông lão rướn lên theo nhịp hạ mông của Yến.

Trước khi Thùy về phòng thì Yến đã cưỡi ngựa trên người bố chồng được một lúc lâu nên giờ đã mỏi, nàng dừng lại rồi rút mông ra khỏi ‘khúc thịt’ của bố chồng để nhường chỗ cho em dâu, còn nàng thì nằm xuống bên cạnh lão, đặt cặp vú đồ sộ ngay trước mặt lão. Thấy hai quả bưởi thơm ngon của con dâu cả dâng tới tận miệng, lão Hùng hào hứng há miệng ngậm lấy mút như thèm sữa.
Phần 47

Vừa được em chồng địt cho một chập nên Thùy không quá vội vàng với bố chồng, nàng ngồi say sưa ngắm ‘khúc thịt’ ướt sền sệt của lão. Trong trạng thái của người bình thường thì thứ dương vật nhăn nhúm xấu xí, hôi hám lại nhầy nhụa nhớp nhúa của lão Hùng chẳng khác nào một con quái vật kinh tởm, nhưng với tính trạng hứng tình dâm loạn của Thùy thì nó lại là một món đặc sản thơm ngon tạo cho nàng cảm giác thèm thuồng kích thích.
Những ngón tay thon dài xinh đẹp của Thùy chạm vào phần gốc dương vật của lão Hùng, gương mặt xinh đẹp của nàng hạ xuống cho đôi môi đang hé ra đặt vào đầu khấc nhớp nhúa của lão một nụ hôn dịu dàng. Sau nụ hôn dương vật làm lão Hùng sướng rơn cả người, Thùy đưa lưỡi ra liếm một đường dài từ gốc đến ngọn, thu lấy chất dịch nhầy trên thân dương vật lão Hùng, Thùy thu lưỡi vào miệng để nhắm mắt cảm nhận vị dâm hương trong âm đạo Yến pha với mùi hôi tanh của lão Hùng.

Được Thùy liếm dương vật khiến lão Hùng càng thêm kích tình, tay lão bóp, miệng lão nhai ngấu nghiến đầu ti của Yến làm nàng uốn éo khẽ rên: “Ư…”

Trong lúc miệng lão Hùng đang cật lực làm việc trên ngực con dâu cả thì phía dưới, nàng dâu thứ của lão cũng đang ngoan ngoãn phục vụ ‘khúc thịt’ bố chồng. Thùy ngậm, bú, sục, liếm, đánh lưỡi đủ kiểu trên bộ phận sinh dục của bố chồng làm lão Hùng sướng đến nỗi phải nghi ngờ liệu nàng dâu mới của lão có phải từng là một con đĩ chuyên nghiệp.

Để cho Thùy bú dương vật mình một hồi lâu, lão Hùng nhả đầu ti Yến ra rồi ngồi dậy. Lão Hùng lật Thùy nằm ngửa xuống nệm, còn lão bò lên người nàng cho ‘khúc thịt’ ướt nhẹp tiến sát âm đạo Thùy. Âm đạo Thùy trước đó đã chứa một lượng lớn tinh trùng của Mạnh nên phía trong rất ẩm ướt, lão Hùng chỉ đẩy nhẹ đã tiến sâu vào trong, với kinh nghiệm tuổi đời và kinh nghiệm làm tình với Thùy nên lão Hùng cảm thấy có điều không đúng, liền hỏi Thùy: “Sao lồn con ướt thế?”

Đang trong trạng thái dâm đãng cực độ nên Thùy chẳng ngại ngần, nàng cười dâm đãng đáp: “Lúc nãy xuống bếp… gặp Mạnh…”

“Rồi sao?” Lão Hùng và Yến cùng ngạc nhiên hỏi.

Nét cười dâm đãng của Thùy giờ mới có thêm chút e thẹn, nàng đáp: “Chú ấy… xuất tinh vào… em…”

Nghe xong, Yến và lão Hùng cùng trợn tròn mắt rồi quay sang nhìn nhau, thầm hiểu là Thùy đã vượt qua Yến về độ dâm. Nhà có 4 người đàn ông mà Thùy mới về làm dâu mười mấy ngày đã làm tình với ba người, nếu nàng có cơ hội chỉ sợ Đinh cũng khó thoát, thậm chí nếu cu Ninh lớn lên sợ cũng chẳng thoát khỏi âm đạo của bà thím xinh đẹp nhưng dâm đãng này. Nghĩ đến đây lão Hùng càng thêm kích thích, lão đẩy dương vật thật mạnh vào âm đạo Thùy, vừa địt vừa nói:

“Dâm quá!”

“Á!”

“Thằng con…”

“A!”

“Trai út…”

“A!”

“Của bố…”

“A!” Lúc này Thùy rên càng to hơn, cơ thể nàng uốn éo dâm đãng vì Yến vừa ngồi dậy nghịch cặp ngực của nàng.

“Mà cũng…”

“A… a…”

“Không tha!”

“A! Bố!”

“Hư này!”

“Á! Bố… a… con… a… em… biết… a… a… lỗi rồi! A! A! Tha… cho… em!”

Thùy vừa rên vừa van xin làm lão Hùng càng khoái trá hơn, lão dùng hai tay chộp lấy hai cổ chân Thùy giơ lên cao, còn lão thì cứ rút dương vật ra cho đầu khấc cách âm đạo Thùy một khoảng 3cm rồi mới đẩy thật mạnh vào cho dâm thủy của con dâu và tinh dịch của con trai út lão phún ngược ra.

Sau một hồi giã chày vào âm đạo Thùy, lão Hùng thả chân nàng ra thở phì phò nói: “Hộc… Được rồi! Tạm tha cho em!”

Thấy bố chồng chuyển ánh mắt sang mình, Yến cười cười nói đùa: “Em không có gì với Mạnh đâu à nha…”

“Không có anh cũng phạt!” Lão Hùng cười dê đáp rồi chồm tới ôm chặt eo Yến kéo nàng nằm sấp xuống bên cạnh Thùy.

“A!” Yến kêu to không kém gì Thùy khi lão Hùng ngồi trên đùi nàng và đẩy ‘khúc thịt’ dính đầy dâm thủy và cả tinh dịch của Mạnh vào âm đạo nàng.

Nằm bên cạnh nhìn bố chồng địt chị dâu một lúc Thùy mới sực nhớ ra chuyện tinh dịch của Mạnh, liền nói: “Chết rồi em quên mất, giờ chị Yến cũng dính tinh trùng của Mạnh rồi!”

Nghe thế, lão Hùng cũng giật mình dừng lại, nếu lỡ một trong hai đứa con dâu này hoặc thậm chí là cả hai đứa lại mang thai con của lão hoặc của đứa con trai út của lão thì biết nói sao với hai thằng con lớn. Nhưng Yến không những không lo mà còn nháy mắt cười với Thùy, nàng nói: “Yên tâm, lúc chiều chị có mua thuốc tránh thai khẩn cấp cho cả hai chị em rồi, dùng một lần không hại gì đâu!”

Lúc này lão Hùng mới thấy yên tâm, nếu có thuốc thì lão có thể xuất tinh thoải mái vào âm đạo hai nàng dâu rồi, nghĩ đến đây lão lấy lại hứng và tiếp tục địt Yến. Còn Thùy cũng thở phào, tuy lúc trưa nhận tinh của bố chồng và lúc nãy nhận tinh của em chồng là tự nguyện nhưng sau đó nàng cũng lo và cảm thấy có lỗi với chồng.

Địt Yến một hồi, lão Hùng rút ra đưa cây dương vật nhễu nhão lên miệng Thùy, nàng lập tức đưa lưỡi ra liếm ngay như sợ thứ hỗn hợp nhầy nhụa trên ‘khúc thịt’ của bố chồng rơi mất. Yến cũng nhanh chóng nhập cuộc, hai chị em dâu lại cùng nhau dùng lưỡi tranh nhau liếm hỗn hợp dâm thủy của cả hai cùng với tinh dịch của em chồng trên dương vật của bố chồng mình.

Nhìn hai nàng dâu dâm đãng chăm chỉ bú liếm dương vật mình, lão Hùng cười sung sướng nói đùa: “Tội hai thằng con trai, cưới phải hai con vợ dâm. Khà khà!”

Nghe thế, Yến và Thùy cùng nhau liếc bố chồng bằng ánh mắt cực kỳ dâm đãng, hai cái lưỡi cùng nhau liếm dọc một đường từ gốc đến ngọn dương vật của lão như để khẳng định lời nhận xét của lão là đúng.

Khi liếm đến đầu khấc lão Hùng thì lưỡi Yến và lưỡi Thùy chạm nhau rồi cuộn lấy nhau, hai đôi môi cũng vì thế mà dán vào nhau, hai đôi mắt xinh đẹp dâm đãng cười với nhau rồi cùng liếc nhìn bố chồng.

Nếu không có cái liếc cực kỳ dâm đãng của hai nàng dâu vào mình thì lão Hùng còn tưởng mình là người thứ ba, nhìn hai gương mặt xinh đẹp đang vừa hôn vừa nút lưỡi nhau làm lão Hùng không nhịn nổi liền đẩy dương vật của lão chen vào giữa môi hai nàng.

Được kẹp giữa hai đôi môi mềm mại ấm áp, dương vật của lão Hùng như đột phá giới hạn cương to thêm, lão đặt tay lên mái tóc hai nàng rồi đẩy hông cho ‘khúc thịt’ của lão trượt tới rồi lui giữa hai đôi môi.

Địt vào miệng lưỡi của hai nàng dâu một lúc, lão Hùng bắt hai nàng bước xuống giường cùng đứng xoay mặt vào tường. Yến và Thùy ngoan ngoãn làm theo, hai nàng đứng cạnh nhau, tay chống lên tường, eo cong tới trước, ngực ưỡn lên, mông chổng ra sau, Yến thì trần truồng còn hai dây đầm ngủ mỏng của Thùy đã trượt khỏi vai, phần dưới đầm bị kéo lên đến eo.

Ánh đèn phòng yến sáng trưng, lúc này lão Hùng mới bắt đầu so sánh cơ thể của hai nàng dâu. Yến có cơ thể đầy đặn hơn Thùy, ngực Yến cũng lớn hơn ngực Thùy một chút, eo Thùy thon gọn hơn hẳn, mông Thùy lại to và tròn hơn mông Yến, chân Thùy dài hơn và thon gọn hơn, da Thùy hoàn mỹ và đẹp tưởng chừng như trong suốt, da Yến tuy không đẹp bằng nhưng lại có nét hấp dẫn riêng của gái một con.

Đánh giá sơ qua một lúc, lão Hùng tiến tới sau mông Yến, lão quỳ xuống ngậm lấy cái âm đạo dưới mông nàng rồi ra sức húp thứ dâm thủy có pha chút tinh dịch trong đấy.

“A…” Yến rên lên…

Lão Hùng chuyển sang Thùy, lão lặp lại động tác ngậm và húp nước trong âm đạo nàng.

“A…” Thùy cũng rên khẽ, vừa rên vừa dâm đãng ngoáy mông.

Lão Hùng lại chuyển sang Yến, lần này lão đưa lưỡi liếm sâu vào âm đạo nàng, sẵn tiện cho một ngón tay sang lấp kín âm đạo Thùy.

“A…” Yến vừa rên vừa nhướng mông cao lên như muốn ngồi lên mặt bố chồng.

Bị mông Yến dí đến phát ngộp, lão Hùng lại chuyển sang Thùy.

“A… Sâu vào đi anh yêu!” Thùy dâm đãng đong đưa cái mông kêu gọi.

Liếm âm đạo Thùy một lúc, lão Hùng đứng dậy đẩy luôn ‘khúc thịt’ đang chờ sẵn vào âm đạo Thùy rồi giữ yên chứ không địt.

Cứ tưởng sắp được bố chồng địt rồi nhưng lại bị dừng khiến Thùy mất kiên nhẫn, nàng vừa tự hẩy mông vừa van nài: “Địt em đi anh!”

Lão Hùng khoái trá cười khà khà, lão vỗ chát vào mông Thùy và nói: “Xin tiếp đi, anh thấy ngoan thì anh địt cho!”

“Làm tình với em đi bố!”

“Tiếp!”

“Hiếp em đi anh yêu!”

“Tiếp nữa!”

“Làm em có thai với anh đi!”

“Khà khà, xin tiếp đi em yêu!”

“Đụ em đi, em nứng lồn lắm rồi! Lồn em là của anh đó! Đụ em đi! Cưới em đi! Em yêu cặc anh mất rồi! Cặc anh là chồng của lồn em…”

Thùy liên lục nói những ngôn từ dâm đãng để làm vừa lòng bố chồng, sau một lúc thì nàng cũng được lão đáp lại bằng những cú địt liên hồi.

“A… a… a… Sướng quá… anh… ơi!” Được thỏa ý nên giọng Thùy vốn đã ngọt ngào lại càng trở nên ngọt ngào hơn.

Yến đứng bên cạnh nhìn gương mặt hạnh phúc của em dâu khi được bố chồng địt, lòng nàng cũng rộn rạo: “Anh ơi… em cũng muốn, sang đây với em đi…”

Nghe Yến dụ hoặc, lão Hùng cười dê đáp: “Ừ! Anh… sang… ngay!” Rồi lão rời âm đạo Thùy bước sang đặt dương vật vào âm đạo Yến.

“A… hự… a… a… hự” Yến rên rỉ, nàng nhắm nghiền mắt tận hưởng từng cú hẩy dương vật của bố chồng vào âm đạo mình.

“Ưhm… ưm…” Trong lúc Yến nhắm nghiền mắt thì Thùy cũng quay sang đưa lưỡi ra khỏi môi cho bố chồng mút, tay nàng thì cầm lấy bầu ngực đang đong đưa của Yến để xoa nắn.

Sau một hồi địt Yến, lão Hùng lại chuyển sang Thùy, vẫn ngậm lưỡi Thùy trong miệng, lão đẩy nàng tựa lưng vào tường, vừa hôn vừa sờ soạng đùi nàng.

Sướng mê mang trong nụ hôn của bố chồng, đùi Thùy nâng lên theo hướng dẫn của tay lão, tay nàng luồn xuống dưới hai cánh tay lão để ôm lên vai.

“A!” Khi đùi Thùy nâng đến độ cao cần thiết thì lão Hùng liền dập mạnh ‘khúc thịt’ của lão vào âm đạo nàng khiến nàng buông môi lão và bật ra tiếng kêu.

“A! A! A!” Thùy rên ngắt quãng vì những cú địt quyết liệt của lão Hùng, lão đã quyết định lần nữa xuất tinh vào âm đạo con dâu thứ vì cơ hội được làm tình với nàng không nhiều như với Yến.

Thấy bố chồng địt điên cuồng vào Thùy, Yến cũng hiểu ý định của lão, dù sao cũng có nhiều cơ hội ngủ với lão nên nàng không cần phải tranh giành với em dâu.

“A! A! Em… sướng! A! Bố! A!”

“Anh… cũng… sướng!”

“A! Em… yêu… anh! A! Em… muốn… làm… vợ… anh!”

“Ừ! Anh làm… chồng… em!”

“Á! A! Em… muốn… anh… địt… em… cả… ngày!”

“…”

“A! Em… muốn… chồng… em… thấy… anh… địt… em! A! A! A A A A…”

Những câu từ dâm đãng của Thùy đẩy lão Hùng lên đến giới hạn, lão cứng người, co giật, ‘khúc thịt’ của lão như bùng nổ, tinh dịch phun trào xối xả trong âm đạo nàng, dù xuất tinh nhưng lão Hùng vẫn tiếp tục địt Thùy, khiến tinh dịch và dâm thủy trào ngược xuống, Yến lập tức ngồi bệt xuống há miệng ra hứng lấy.

Lão Hùng và Thùy hôn nhau, một nụ hôn cuồng nhiệt. Rồi cũng đến lúc ‘khúc thịt’ của lão Hùng trở lại kích thước ban đầu, nó mềm nhũn rồi trượt ra khỏi âm đạo Thùy, mở cửa cho tinh dịch của lão trào ra, nhễu từ âm đạo thùy xuống ngay đôi môi đang hé ra chờ đợi của Yến.

Yến hứng lấy tinh dịch của bố chồng chảy ra từ âm đạo em dâu, rồi nàng ngậm luôn dương vật của bố chồng để mút vào miệng chút tinh còn sót lại.

Đêm đó ba người ngủ bên nhau, vì Yến chưa thỏa mãn nên nài nỉ lão Hùng địt nàng một đợt nữa rồi cũng xuất tinh thẳng vào âm đạo nàng như Thùy.
Phần 48

Sáng hôm sau Mạnh không đi làm mà lại ở nhà, cộng thêm có cu Ninh nên không ai có cơ hội quan hệ nữa, đến chiều thì anh em Đinh và Công về đến để cùng gia đình hưởng một cái tết đầm ấm mà không hề hay biết những chuyện loạn luân, hoang dâm từng diễn ra trong gia đình mình.
Làn xuân mơn mởn lướt qua những hàng cây xanh biếc, vài tia nắng len lỏi chiếu long lanh trên những giọt sương đang chuyển mình thăng hoa. Sân trường lác đác dăm ba đứa học sinh đến sớm đón chào kỳ học mới.

“Em chào thầy!” Vài đứa học sinh lễ phép cúi đầu chào hiệu trưởng Nam khi lão lướt xe vào nhà để xe.

“Chào các em!” Lão Nam gật đầu chào lại, mắt lão liếc qua chiếc xe máy màu trắng bên cạnh. Đó là xe của Thùy, đôi lúc nàng cũng tự đi xe máy đến trường.

Lão Nam đi dọc hành lang, lão dừng lại định mở cửa vào phòng hiệu trưởng nhưng lại ngập ngừng nhìn sang phòng giáo viên, lão Nam thường là giáo viên đến sớm nhất, mà giờ có Thùy đến sớm hơn nên lão mong là hiện nàng đang ở một mình trong phòng giáo viên để lão qua tranh thủ thả dê một lúc. Nghĩ vậy nên lão Nam đi tiếp đến phòng giáo viên.

Cửa sổ phòng giáo viên hiện tại không có rèm che do nhân viên vệ sinh đã mang đi giặt từ hôm trước, lão Nam tiến đến góc cửa sổ thì lén nhìn vào để xem có phải chỉ mình Thùy trong phòng hay không. Nhưng cảnh trong phòng khiến lão Nam trợn tròn cả hai mắt làm vầng trán vốn đã nhăn của lão lại càng nhăn hơn.

Trong phòng, cô giáo Thùy xinh đẹp trong bộ áo dài vàng thướt tha đang được gã thầy Dũng đen đúa vạm vỡ hôn môi nút lưỡi say sưa như đôi tình nhân lâu ngày không được gặp, hai bàn tay to kềnh đen như than của gã ôm vào cặp mông tròn mềm mại của nàng bấu bóp liên hồi. Cảnh nàng tiên nữ của lòng mình đang bị gã ma vương ăn thịt khiến ‘khúc thịt’ già nua của lão Nam cương lên mãnh liệt, trong đầu lão bắt đầu nảy ra những âm mưu đen tối…

Trụ sở công ty Phúc Du tọa lạc tại một tòa cao ốc ở trung tâm thành phố, Công là một nhân viên của tập đoàn này, gã cùng với Thành, Trung, Phượng được phân thành một nhóm đặc biệt thí điểm cho mô hình làm việc nhóm kiểu mới với một phòng riêng rộng rãi thoải mái.

“Cà phê nóng hổi đêêê…” Thành một tay cầm khay cà phê, một tay vặn cửa bước vào phòng, miệng rêu rao như người bán rong.

“Của Trung heo đây!” Thành lướt tới đặt một ly cà phê lên bàn làm việc của Trung.

“Heo cái đầu mày!” Trung càm ràm, sau cái tết thì gã vốn đã béo lại càng ụt ịt hơn nên vừa sáng ra đã bị Thành đặt cho biệt danh Trung heo.

“Của dâm nương tử đây!” Đang cao hứng, Thành đặt luôn cho Phượng vợ gã một biệt danh mới, vừa nói vừa nghiêm nghị đặt lên bàn nàng một tách cà phê trông như một gã bồi bàn chuyên nghiệp.

“Hì hì. Cảm ơn dê xồm tướng công!” Phượng cười hùa theo.

“Của Công… công đây! A!” Đang vừa cầm tách cà phê đưa đến tay Công vừa nhịn cười vì biệt danh gã mới nghĩ ra cho Công thì tiếng điện thoại khiến Thành giật mình, làm đổ một vệt cà phê xuống giữa hai đùi Công.

“AO!” Công cũng giật mình kêu lên, cũng may là chỉ đột một vệt nhỏ cà phê nên không đến mức bị bỏng, gã chộp vội khăn giấy lau đi.

Thấy hai người la lên, Phượng và Trung cũng nhìn sang, Phượng quan tâm hỏi: “Có bỏng không anh?”

Công vừa lau vừa đáp: “Không sao, chỉ ướt quần thôi. Em nghe điện thoại đi!”

Thấy Công không sao, Thành cười trêu: “Xém tí là thành công công thật rồi, ha ha!”

“Mày!” Công trừng mắt hăm dọa Thành.

Lúc này Phượng đang nghe điện thoại, Thành và Công tạm ngưng đùa cho Phượng nói chuyện.

Thấy Phượng vâng dạ một hồi lâu rồi gác máy, Thành hỏi: “Sao thế bà xã?”

“Sếp gọi anh lên phòng sếp nhận tài liệu để xuống quận A lấy thông tin từ khách hàng mới.”

Thành gật đầu: “Ừ vậy anh lên ngay.” Rồi gã móc trong túi quần ra một vật nhỏ dí vào tay Công và nói: “Đền mày nè! Nhấn cái nút thử rồi xem điều kỳ diệu!”

Không biết Thành đưa mình thứ gì, Công nhìn sơ rồi nói: “Khi về ghé nhà tao tao lấy giúp tao một bộ đồ nhé! Chìa khóa này!”

“OK!” Thành nháy mắt nhận lấy chìa khóa nhà Công rồi rời đi.

Công lúc này mới nhìn kỹ cái vật mà Thành đưa, đây là một hộp nhựa nhỏ cỡ cán dao, trên thân có một nút trượt tựa công tắc đèn pin. Nhớ lời Thành bảo, Công tò mò bật công tắc lên thử, nhưng chỉ thấy đèn led nhỏ bên hông sáng lên chứ không có gì khác xảy ra. Gã khó hiểu quan sát một lúc mà cũng không thấy gì đặc biệt.

“A… tắt đi anh…” Công đang tò mò xem xét thì chợt nghe tiếng Phượng rên khe khẽ, gã nhìn lên thì thấy Phượng đang uốn éo người, mặt nàng từ từ đỏ ửng lên, mắt khép hờ như đang động dục.

Thấy Công và Trung nhìn mình trân trối, Phượng nói tiếp: “Ư… tắt cái đó đi anh…”

Công dần hiểu ra vấn đề, gã gật gật đầu rồi tắt công tắc trên tay.

Phượng dần tỉnh người lại, nhưng mặt nàng vẫn giữ nét ửng hồng gợi tình. Thì ra lúc sáng Thành đã đặt vào âm đạo nàng một cái trứng rung không dây, bắt mang theo đến công ty, cái công tắc mà Công cầm trên tay đã bật chế độ rung cho cái sex toy và bật luôn chế độ dâm của nàng. Phượng tiến đến gần Công, mắt nàng dâm đãng nhìn chăm chăm xuống giữa quần gã khiến Công lúc này mới nhớ ra quần mình vẫn còn ướt.

“Còn nóng không anh?” Phượng nói bằng giọng dụ hoặc, tay nàng nhẹ nhàng vuốt lên chỗ ướt, Trung phía bên kia nhìn như chết trân.

“Ờ… nguội rồi em, lát nó khô thôi!” Sự gợi tình của Phượng làm ‘khúc thịt’ dưới quần Công dần nở ra.

“Không được, nước ngấm vào trong rồi, để em lau cho!”

Lúc này Trung đã đứng thẳng lên nhìn, gã và Phượng cũng từng nhiều lần quan hệ nhưng chưa lần nào gã thấy Phượng chủ động quyến rũ Công công khai như thế này.

Phượng ngồi thấp xuống, nàng từ từ kéo dây kéo quần Công xuống, vạch luôn quần lót của gã ra, do loại vải hôm nay Công mặc rất dễ thấm nước nên cà phê đã ngấm vào quần lót.

Công đơ ra trước sự dâm tà khó cưỡng của vợ thằng bạn, nàng đang nhìn vào ‘khúc thịt’ cương cứng của gã còn gã thì liếc vào khe ngực lộ ra dưới cổ áo sơ mi trắng của nàng.

“Ướt mất rồi, phải lau bằng vải mềm mới được…” Phượng liếc ánh mắt dâm đãng lên nhìn Công và nói, sau đó nàng đứng dậy quay sang nháy mắt với Trung một cái rồi luồn tay vào váy.

Trước hai đôi mắt si dại của hai chàng đồng nghiệp, Phượng kéo chiếc quần lót nhung đỏ của mình xuống khỏi váy, chiếc quần lót gợi dục trượt khỏi cặp đùi trắng mởn rồi thoát ly đôi chân nàng. Phượng cầm chiếc quần lót của mình trên tay và ngọt ngào nói: “Nào, để em lau cho!” Rồi nàng quỳ xuống trước Công, gã và Trung đã gần như hóa đá.

Cầm chiếc quần lót đỏ trên tay, Phượng dịu dàng lau nhẹ lên ‘khúc thịt’ của Công, cảm giác mềm mại lan ra khiến dương vật Công như muốn nổ bung ra, cổ gã rướn lên, mắt gã nhắm chặt để ghi nhận khoảnh khắc kích thích hiện tại.

Nhìn Phượng dùng quần lót lau dương vật cho Công mà người Trung cũng hừng hực lên. Từng được some Phượng vài lần nên Trung chẳng hề e ngại, gã tiến đến cạnh Phượng, kéo khóa quần móc ‘khúc thịt’ béo núc đưa ra trước mặt nàng và nói: “Phượng lau cho anh với!”

Thấy ‘khúc thịt’ to béo của Trung đưa ra, Phượng liếc lên cười dâm đãng tỏ ý xin phép Công rồi cầm quần lót quay sang lau dương vật cho Trung.

Đã hiểu sự dâm đãng của Phượng nên Công và Trung không ngại nhau, khi Phượng đang dùng quần lót vuốt ve dương vật của Trung, Công lại nhớ đến công tắc trên tay liền bật lên. Cái trứng rung rất êm nên dù ở cạnh Phượng nhưng Công và Trung cũng không thể nghe tiếng rung, chỉ thấy người Phượng bắt đầu uốn éo dâm tà.

Không còn quần lót của Phượng giữ lại, cái trứng rung một hồi thì bắt đầu trượt ra khỏi âm đạo nàng rớt phịch xuống đất, kéo theo một ngụm dâm thủy trong vắt.

Bị cái sex toy quậy ngầm trong âm đạo cả buổi nên Phượng chẳng còn hứng thú với màn dạo đầu, lại đang trong giờ làm việc nên Công và Trung cũng không có thì giờ làm tình bài bản, cái trứng rung vừa rơi ra thì màn hoan lạc cũng bắt đầu.

Trung đỡ Phượng đứng dậy, hai người hôn nhau trong khi tay Phượng và quần lót của nàng vẫn bám lấy dương vật của gã. Trung vừa hôn vừa tháo từng nút áo của Phượng, Công thì kéo chiếc váy đen ngắn củn của Phượng xuống khỏi chân nàng rồi tự cởi quần áo mình ra.

Hôn Trung một lúc thì Phượng dời môi sang hôn Công, còn Trung bắt đầu cởi trần chính mình.

Đây là lần đầu tiên Công được làm tình trong phòng làm việc, lại là vợ bạn và cũng là đồng nghiệp, lại còn some cùng thằng bạn khác nên gã vô cùng hăng máu, môi thì hôn như muốn hút hết tinh hoa trong miệng Phượng, tay gã bấu chặt vào mông Phượng như muốn bóp nát mông nàng ra, còn ‘khúc thịt’ của gã thì dí vào giữa hai chân nàng để tìm cách tiến vào.

Nhưng Trung cũng hăng không kém, Công chưa kịp dí dương vật vào âm đạo Phượng thì Trung đã áp tấm thân to béo vào sát lưng nàng, đẩy luôn ‘khúc thịt’ qua giữa hai đùi rồi đâm tọt vào âm đạo Phượng.

“Ư…” Phượng nhả môi Công ra và rên lên, trong ba người thì Trung xấu trai nhất nhưng ‘khúc thịt’ của gã lại to nhất, nó chui vào gây cho nàng một cơn thốn khủng khiếp.

Biết Phượng đau nên Trung dừng lại một lúc cho âm đạo nàng quen dần với dương vật của gã, chưa được bao lâu thì Phượng đã hết kiên nhẫn kêu gọi: “Địt em đi Trung!”

“Ư…” Trung lập tức rút dương vật ra rồi đẩy vào lại khiến Phượng rên lên, tay nàng bấu chặt vai Công.

Trong khi Trung từ từ cảm nhận độ ẩm mượt trong âm đạo Phượng thì Công bắt đầu hết chờ đợi nổi, gã bất nhẫn kêu: “Tới lượt tao!”

Thấy Công hết kiên nhẫn, Trung đành nhấp thêm vài cái rồi rút ‘khúc thịt’ ra nhường chỗ cho Công.

“Ư… Anh Công địt em đi!” ‘Khúc thịt’ của Trung vừa rút ra thì Phượng gọi Công ngay, nàng ưỡn hông tới trước, chân hơi dạng ra cho Công đẩy dương vật vào.

“Ư… ư… ưm… ư…” Khác với sự từ tốn của Trung, Công vừa đặt được ‘khúc thịt’ của mình vào âm đạo vợ thằng bạn là địt lấy địt để khiến Phượng rên liên hồi.

Công địt Phượng một lúc thì lại rút dương vật ra nhường chỗ cho Trung, Trung địt một lúc lại nhường chỗ cho Công, cô nàng đồng nghiệp cứ thế mà bị dịt luân phiên bởi hai chàng bạn chồng.

Tiếng chuông điện thoại di động của Phượng kêu lên trên bàn làm việc, lúc này nàng đang bị kẹp giữa Công và Trung, lại quay lưng ra nên không nhìn thấy màn hình điện thoại, Công đành ngóng cổ qua xem giúp.

“Ông xã em gọi này!” Công nói.

Ba người đành tạm dừng, Phượng bước đến cầm điện thoại lên nghe máy: “Em nghe đây ông xã!”

Đang phê lại bị cắt ngang, Công bước tới bế mông Phượng đặt nàng ngồi lên bàn rồi dang chân nàng ra, đẩy dương vật vào tiếp tục địt, Trung chậm chân hơn, đành trèo cái thân béo ú lên bàn đứng chĩa ‘khúc thịt’ ướt nhẹp vào mặt Phượng vẫy vẫy.

Tiếng Thành trong điện thoại hỏi: “Em đang làm gì đấy?”

“Ư… ư… Đang… bị hai… ông bạn… yêu quý của… ông xã… địt… đây! Ư… ư…” Phượng được chồng cho phép ngoại tình công khai nên nàng chẳng cần phải giấu, nàng nói thẳng luôn để tăng thêm kích thích.

Thành cũng đoán được sự tình, gã đùa: “Hư quá! Chồng tất bật đi làm việc với đối tác còn vợ tất bật địt với đồng nghiệp!”

Lúc Thành đang nói thì Phượng đang ngậm ‘khúc thịt’ của Trung vào miệng mút, nghe chồng nói xong, nàng nhả ‘khúc thịt’ của Trung ra khỏi miệng, liếc Công cười dâm đãng và đáp: “Hai… chàng… đồng nghiệp… của… bà xã… địt… sướng… lắm! Ư… ư… ư…” Nói xong, nàng kéo Trung cúi xuống hôn say đắm vào môi gã.

Thành tắc lưỡi chào thua ả vợ dâm đãng: “Chậc! Đừng cho tụi nó xuất tinh vào lồn đấy! Ông xã không muốn vừa có sừng vừa có vỏ đâu à!”

Cú điện thoại của Thành khiến Công càng thêm kích thích, gã ra hết sức địt Phượng với ý nghĩ xuất tinh vào âm đạo nàng khi nàng đang nói chuyện với chồng.

“Ư… ư… Ông… xã em… nói… ứ… ứ… cho phép… hai… anh… xuất tinh vào… lồn em… thoải… mái! Ư… ứ… ư… ư ư ư ứ ứ ứ ứ…” Phượng thuật lại lời dặn của chồng cho Trung và Công nghe nhưng bỏ đi chữ ‘không’, lại cố ý nói lớn cho Thành trong điện thoại cũng nghe thấy.

Câu nói của Phượng như kích ngòi cho quả bom tinh trùng của Công, gã đẩy những phát cuối rồi co giật, bắn tinh trùng tới tấp vào thẳng âm đạo Phượng trong lúc Thành đang la lên: “Này này! Anh nói không mà! Nhớ là xuất ra ngoài đấy, hoặc vào miệng cũng được!”

Xuất tinh xong, Công rút dương vật ra nhường chỗ cho Trung. Đang hưng phấn tột cùng, Trung nói như hét vào điện thoại Phượng: “Thành ơi tao chuẩn bị địt tét lồn vợ mày đây!” Nói xong gã đẩy ‘khúc thịt’ chui thẳng vào cái âm đạo đang ngập tinh trùng Công của Phượng…

“Thằng cờ hó!” Thành bực mình mắng.

“Ư… ư… Khi… nào… ông xã… về… công ty?” Phượng đã nằm ngửa ra bàn, phần thân dưới của nàng ưỡn ra hứng lấy từng cú địt của Trung.

“Chắc trưa mới xong, thôi đến chỗ đối tác rồi, anh làm việc đây!” Nói xong, Thành tắt máy.

Khi Thành tắt máy, Trung đẩy dương vật điên cuồng vào âm đạo Phượng trong tiếng rên dâm đãng của nàng, còn Công thì quỳ lên bàn, gã đỡ đầu Phượng dậy và đặt ‘khúc thịt’ ướt sền sệt đang teo dần vào miệng Phượng cho nàng mút ngon lành.

Nhìn Phượng đang được bịt kín bằng hai ‘khúc thịt’ của hai gã bạn chồng, ‘khúc thịt’ của Trung dù dai sức cũng không thể kiềm chế được lâu, gã địt Phượng một lúc thì cũng xuất tinh thẳng vào âm đạo nàng.
Phần 49

Giờ ra chơi ở trường Tầng Xanh…
Thùy yểu điệu thướt tha trong tà áo dài hở vai gợi cảm, nàng đang bước đến phòng giáo viên thì hiệu trưởng Nam trong phòng hiệu trưởng gọi ra: “Cô Thùy, ngài chủ tịch hội đồng trường cần gặp cô!”

Nghe hiệu trưởng Nam gọi, Thùy tò mò không biết chủ tịch hội đồng trường tìm nàng làm gì nhưng vẫn theo lão Nam bước vào văn phòng hiệu trưởng.

Thùy có gặp qua chủ tịch Phấn vài lần trong những ngày lễ quan trọng của học kỳ một, Phấn là bố ruột của Hưng, gã khoảng bốn mươi tuổi, thân hình cao to với gương mặt điển trai cuốn hút giống Hưng nhưng có nét trưởng thành hơn và ánh mắt của gã gần như lộ rõ bản chất dâm dê.

Phấn đang ngồi tựa lưng trên ghế sa lông, thấy Thùy vào, gã giơ tay ra ngỏ ý bắt tay với nàng và lịch sự nói: “Chào em!”

Thùy đưa bàn tay xinh xắn ra cho Phấn nắm lấy và gật đầu chào lại: “Chào anh!”

Tim Phấn gần như bùng nổ khi tay gã chạm vào bàn tay mềm mại của viên ngọc sáng nhất trường, mắt gã như sáng lên khi nhìn vào gương mặt xinh đẹp của Thùy và liếc xuống làn vai trắng gợi cảm của nàng, làm việc trong môi trường giáo dục nên Thùy không mặc áo dài quá hở hang, nhưng sự nữa kín nữa hở của nàng lại càng kích thích bản năng thích khám phá của đàn ông.

Nhận ra mình ngắm Thùy mất một lúc, Phấn tằng hắng nói: “Mời em ngồi!”

Thùy gật nhẹ đầu ngồi xuống ghế, lão Nam thì tự thu mình vào bàn làm việc.

Phấn ngồi xuống mở lời: “Chắc em cũng biết anh là bố của Hưng, lớp trưởng lớp 12A3?”

“Vâng!”

“Hưng lúc trước là một đứa rất ngoan và chăm học, nhưng vì một chuyện mà nó sốc rồi bất cần mọi thứ…”

“Anh muốn nó vào được đại học, nhưng thuê gia sư hết người này đến người khác mà nó không chịu học ai cả, đến bữa học là bỏ đi chơi hoặc khóa cửa phòng…”

“Sau khi xem bảng điểm học kỳ vừa rồi của nó thì anh thấy điểm môn giáo dục giới tính của nó rất cao, anh nghĩ là do đề dễ quá hoặc em cho điểm để cho qua.”

“Nhưng khi xem thử đề thi thì mới thấy nếu không chịu học không thể có điểm cao như vậy! Sau đó anh xem lại bảng điểm đại học của em thì thấy điểm những môn khác của em đều xếp loại A.”

Thùy ngồi im lặng lắng nghe Phấn, nghe đến đây thì nàng đã hiểu gã muốn tìm nàng để làm gì.

Phấn nói tiếp: “Em có thể giúp anh nhận dạy kèm cho Hưng không? Anh nghĩ em sẽ biết cách dạy nó…”

Nói đến đây, Phấn giữ mắt nhìn thẳng vào mắt Thùy, nàng có thể nhận thấy sự cầu khẩn chân thành trong mắt gã.

Môn giáo dục giới tính cho khối 12 đã kết thúc từ học kỳ một nên kỳ hai Thùy chỉ có tiết dạy môn sinh khối lớp mười, thời gian rảnh rất nhiều nên nhận dạy kèm một đứa học sinh không phải là vấn đề, nhưng có một vấn đề khác khiến Thùy rất phân vân.

Thùy dù đã kết hôn nhưng số tuổi hai mươi bốn của nàng vẫn còn là trẻ, vẫn ham vui, thích điều mới lạ, còn Hưng đẹp trai, đầy sức sống và cả chuyện chăn gối cũng rất tuyệt vời, suốt học kỳ trước Thùy đã phải hạn chế gặp riêng với Hưng vì nàng sợ sẽ nảy sinh tình yêu với nó.

Thùy ngẫm nghĩ một lúc lâu, không muốn nhận lời nhưng chưa tìm ra lý do để từ chối, nàng nói: “Em xin lỗi, hiện giờ em chưa quyết định được…”

Chưa từ chối là còn cơ hội, Phấn vừa mừng vừa lo gập đầu đáp: “Không sao! Em cứ từ từ suy nghĩ, không cần phải gượng ép!”
Phần 50

Căn tin trường Tầng Xanh có một góc thường bị chiếm bởi lũ học sinh lớp 12A3 đầy tai tiếng của trường. Một thằng học sinh nhỏ con mang kính cận len lỏi qua đám đông vào góc khu căn tin, nó tên Việt, có họ tên là Võ Thanh Việt lại là đài phát thanh của lớp 12A3 nên nó được đặt cho biệt danh ‘VTV’.
“Gì mà thở dữ vậy mày?” Thấy Việt thở hì hục ngồi vào bàn, một thằng khá cao to có làn da ngăm đen tên Đức hỏi.

“Hộc! Có tin hot đây!” Việt chộp một ly nước trên bàn hớp một ngụm rồi nói.

“Tin gì? Má mày chết à?” Thằng da trắng mắt lé răng hô ngồi cạnh Đức tên Anh hỏi đùa.

“Mất dạy! Tao vừa thấy lão Phấn vào phòng lão Nam rồi sau đó em Thùy cũng vào!” Việt mắng Anh rồi nói như vừa nhặt được vàng.

Anh gật gù ra vẻ hiểu biết, cặp mắt so le ngước lên mà lệch một bên, nó nói: “Chắc lão nhờ em Thùy dạy kèm cho thằng Hưng đây, kỳ trước nghe nói còn tìm giảng viên đại học về dạy mà được 1 tuần là chạy luôn.”

Đức bức xúc nói: “Đù má! Vô tay bố con nhà này thì em Thùy nát lồn rồi!”

“Chắc gì ẻm đã chịu dạy!” Một thằng ngồi trong góc đột ngột nói, nó là Nhật, hàng xóm nhà Thùy.

Từ khi biết Nhật là hàng xóm của cô giáo Thùy thì lũ bạn học hâm mộ không thôi, tôn Nhật lên làm thủ lĩnh nằm vùng chuyên cập nhật thông tin về Thùy cho cả lớp. Nghe Nhật nói, ba đứa còn lại cùng đồng thanh hỏi: “Thế mày nghĩ sao?”

Nhật uống một ngụm nước, nhếch mép cười ngạo mạn rồi đáp: “Tao cũng đéo biết. Haha”

“Mẹ nó, thằng chóa! Vậy mà cũng tỏ ra nguy hiểm!”

Dư âm ngày tết nhanh chóng tan biến trong không khí tất bật của phố phường, Thùy tươi tắn trong bộ áo dài lướt xe về nhà. Nàng vừa về đến cổng thì Thành cũng vừa đến ở chiều ngược lại, hai người đậu xe trước cổng nhà và chào nhau.

“Anh Thành!”

“Hôm nay em về sớm thế?”

“Trưa nay em không có tiết, còn anh sao lại ở đây?”

“Anh mới đi công chuyện, sẵn ghé đây lấy giúp thằng Công bộ đồ.”

“Ảnh lấy đồ gì vậy anh?”

“Quần áo, nó bị tè dầm!”

“Hi hi, anh vào nhà ngồi nghỉ để em lấy cho.”

Hai người mở cổng dẫn xe vào nhà, mắt Thành cứ dán không rời được khỏi cơ thể Thùy, những đường cong mềm mại hiện rõ dưới lớp vải áo dài mỏng màu vàng óng ả, bờ vai trần quyến rũ nõn nà dưới mái tóc mượt khiến Thành chỉ muốn há mồm cắn lấy.

“Anh ngồi đây chờ em lên lấy quần áo nhé!” Hai người vào đến phòng khách, Thùy quay sang nói với Thành rồi xoay người định đi lấy quần áo cho chồng.

“Từ từ nào em!” Thành đột ngột nắm tay Thùy kéo nàng sát vào người mình, gã ôm eo Thùy, kề môi sát môi nàng và tán tỉnh: “Em mặc áo dài xinh thật đấy!”

Thùy cười đáng yêu hỏi: “Thế bình thường em không xinh à?”

“Xinh chứ! Em mặc gì cũng xinh!”

“Thế em không mặc thì có xinh không?”

“Còn phải hỏi!”

“Ưm…”

Thành hôn Thùy, làn môi thơm ngọt của nàng vẫn khiến gã ngây ngất như lần đầu được hôn, tay gã vuốt ve làn eo mềm mại của Thùy, ‘khúc thịt’ dưới quần gã đã giương lên từ lúc nào không hay.

“Không được!” Đang hôn Thành say sưa, Thùy chợt ngưng lại.

“Sao vậy em?”

“Anh phải mang quần áo cho chồng em nữa!”

“Không sao đâu, nó chỉ bị ướt quần chút ít thôi!” Nói xong, Thành bế Thùy lên.

Bị Thành đột ngột bế lên, Thùy vòng tay ôm lấy cổ gã và hỏi: “Bế em đi đâu vậy anh?”

Thành cười cười đáp: “Mình ra vườn nhé?”

Thùy khẽ gật đầu như một cô vợ ngoan ngoãn rồi hỏi tiếp: “Mà anh bế nổi không đó!”

“Chời! Chuyện nhỏ, anh không to bằng chồng em nhưng khỏe thì chưa chắc nó bằng anh đâu nha!”

“Hi hi!”

Bế Thùy trên tay, Thành theo hướng dẫn của nàng đi ra vườn, gã bế nàng đến chỗ một bộ bàn ghế làm bằng khoanh gỗ rồi đặt Thùy ngồi xuống ghế.

“Để xem trong áo dài cô giáo có gì nào!”

“Không có gì đâu anh! A!” Thùy vừa cười vừa khép chặt chân che tay lại để ngăn Thành kéo quần nàng xuống nhưng gã đã nhanh tay kéo được dây khóa quần Thùy.

“Ngoan nào, cho anh xem rồi lát anh cho xem lại!”

“Không thèm!” Thùy phồng má đáp, tuy nói vậy nhưng nàng vẫng nhích mông lên cho Thành kéo quần trượt khỏi cặp mông tròn của nàng.

“A ha! Nhớ nhé, lát có đòi anh cũng không đưa ra đâu!”

“Hi hi. Không thèm, chồng em cũng có!”

Sau một lúc thì Thành cũng kéo được chiếc quần dài ra khỏi đôi chân nghịch ngợm của Thùy, nhưng nàng nhanh tay dùng tà áo dài che giữa đôi chân.

Thành hơi bực mình ngước lên nhìn Thùy, mặt nàng lúc này có ý cười vừa tinh nghịch vừa lẳng lơ, gã nói: “Bỏ tay ra cho anh xem chút nào!”

“Hông!” Thùy phồng má trợn mắt trông đáng yêu đến nỗi Thành phải bật cười.

“Này thì hông này!” Thành đứng dậy ôm lấy Thùy rồi quật nàng nằm xuống cỏ, sau đó gã nằm đè lên và hôn môi Thùy.

“Um! Um!” Thùy giãy giụa né tránh môi Thành, tay nàng cố đẩy gã ra. Những lần quan hệ với Thành trước đây Thùy thường chỉ ngoan ngoãn phục vụ gã nên lần này nàng tỏ ra nghịch ngợm để tạo cho Thành cảm giác mới.

Thành lại nghĩ là chưa đủ kích thích máu dâm trong Thùy nên gã nghiêng sang một bên, tay mò xuống vuốt ve làn da đùi mềm mại thơm mát của nàng. Thành vuốt dần lên vùng da nhạy cảm của Thùy khiến nàng bắt đầu phát ra những tiếng rên khe khẽ.

Thấy Thùy đã dịu lại, Thành bắt đầu vén tà áo dài sang một bên, gã kéo quần lót của Thùy xuống, tách nhẹ hai đùi nàng ra rồi cho ngón tay từ từ chạm vào vùng da thịt mượt mà ẩm ướt của Thùy.

“A… Ưhm…” Thùy rên lên, nàng nhướng gương mặt xinh đẹp hôn nhẹ lên môi Thành, tay nàng lặng lẽ tìm xuống nơi cộm lên giữa hai chân gã.

“Ủa? Lúc nãy ai nói không thèm vậy ta?” Thấy Thùy sờ tay tìm dương vật của mình, Thành trêu.

“Thì giờ em mới thèm nè!” Thùy đáp bằng giọng điệu dâm đãng rồi ngồi dậy, đôi tay nàng thon thả cởi quần Thành ra.

“A! Hình như ăn tết xong nó béo ra này anh!” Thùy thích thú reo lên khi thấy ‘khúc thịt’ của Thành bung ra khỏi quần lót.

“Ừ! Vợ anh cũng nói thế!”

Thùy cúi thấp đầu xuống liếm vài cái lên đầu khấc của Thành rồi nói: “Để em ăn cho nó ốm bớt nhé, béo quá không tốt đâu!”

“Cho vào miệng em thì nó chỉ to thêm ra thôi!”

Trong khi Thành đang nói thì Thùy đã hé môi ngậm lấy dương vật của gã và sục nhẹ, cảm giác vừa ấm áp vừa ẩm ướt nơi dương vật khiến Thành sung sướng ưỡn hông lên, tay gã vuốt ve mái tóc Thùy rồi ấn đầu nàng xuống cho ‘khúc thịt’ chui sâu hơn vào trong.

Để Thùy bú, liếm, hôn dương vật mình một lúc, Thành đứng dậy bế Thùy đặt nàng ngồi lên bàn gỗ, còn gã thì quỳ một chân xuống trước đùi nàng. Thùy tự dang rộng chân ra và giở tà áo dài thướt tha của mình lên cho Thành được ngắm rõ hoàn toàn tiên cảnh ngụ giữa đôi chân nàng.

Thành chăm chú ngắm nhìn âm đạo của vợ thằng bạn thân, gã hôn lên rồi liếm quanh âm đạo nàng, sau đó cho lưỡi khều sâu vào trong khiến Thùy sung sướng rên rỉ: “A… a…”

Thùy vừa rên vừa nghĩ đến cảnh chồng nàng bên cạnh nhìn vợ mình dâm đãng dang chân ra cho thằng bạn thân nhất tha hồ hút lấy tinh hoa nơi cửa mình nàng. Tuy Công đã thoáng hơn trong chuyện chăn gối nhưng vợ chồng nàng vẫn còn ngại ngùng khi quan hệ với kẻ thứ ba, khiến Thùy không dám lộ ra bản chất dâm đãng trước mặt chồng.

Rời âm đạo Thùy, Thành liếm quanh đùi nàng để hưởng thụ sự mịn màng và hương thơm ngọt ngào của Thùy rồi đứng dậy tháo từng cúc áo dài của nàng. Nữa phần trước của tà áo dài quyến rũ bung ra, để lộ lớp áo ngực trắng tinh khôi phủ lên cặp vú tròn căng hấp dẫn.

Thành thèm thuồng kéo lớp áo ngực của Thùy lên khỏi ngực nàng, giải phóng cho cặp vú to tròn săn chắc đầy quyến rũ. Nhìn hai đầu ti vẫn còn rung nhẹ sau khi được giải phóng, Thành phát cuồng chộp lấy ngực Thùy và xuýt xoa như bảo vật.

“A… a…” Thùy rên rỉ, tay nàng dịu dàng cầm lấy ‘khúc thịt’ của Thành đem cọ nhẹ vào âm đạo mình.

Cảm giác mượt mà ẩm ướt khi đầu khấc chạm vào âm đạo Thùy như thôi miên Thành, khiến gã vô thức dí ‘khúc thịt’ tiến sâu vào âm đạo Thùy.

“A… a…” Cảm nhận ‘khúc thịt’ nóng hổi của bạn chồng chui vào âm đạo, Thùy nhìn vào mắt Thành, nàng vừa rên vừa cười dâm đãng.

“L ồn em bót quá!” Thành khen, gã nhìn vào đôi mắt dâm đãng của Thùy rồi nhìn xuống cơ thể gợi cảm còn vướng lại tà áo dài tinh khôi. Của nàng. Đẩy được ‘khúc thịt’ vào sâu trong âm đạo Thùy, Thành rút nhẹ ra rồi từ từ đẩy vào lần nữa cho dâm thủy của Thùy bôi trơn ‘khúc thịt’ của gã.

“A… Mạnh lên anh!”

“A… a… a… Mạnh nữa đi anh!”

Thùy chống tay lên mặt bàn ngửa người ra, vừa hứng chịu từng cú hẩy dương vật của Thành vào âm đạo mình vừa trao cho gã nụ cười dâm đãng đĩ thõa.

“Phải chi thằng… Công… thấy mặt em… lúc này!” Nhìn nét mặt cực kỳ dâm đãng của Thùy, Thành lắc đầu nói.

“A… Em… cũng muốn… ảnh thấy… nhưng… A… a…”

“Thì em cứ… cho nó… thấy… Bản năng… của… đàn ông… là thích… vợ dâm… nhưng bị… cái tư tưởng… phong kiến… làm ảnh hưởng! Từ từ… thằng Công… nó tiến bộ… em càng dâm… nó càng thích…” Nói xong, Thành ôm Thùy đặt nàng nằm ngửa xuống cỏ, gã chống tay nằm sấp trên người nàng rồi tiếp tục địt Thùy.

Loại cỏ trong vườn rất mượt nên không gây khó chịu cho Thùy mà còn tăng thêm phần kích thích, nàng nằm ngửa ra cho bạn đồng nghiệp của chồng địt trong khu vườn lãng mạn của gia đình.

Thành vừa địt vừa hôn Thùy, một tay gã chống trên cỏ, tay còn lại chen vào giày vò cặp vú hấp dẫn của nàng.

“Ưhm… ưm… A… A… A… Mạnh lên… anh! Em sắp… A! A! AA!” Sau một hồi lâu thì Thùy dần lên đến đỉnh, nếu nói về kích cỡ và sức chịu đựng thì Thành hết sức bình thường, nhưng nhờ kinh nghiệm ăn chơi mà gã nắm rõ những kỹ năng kích thích để đưa phụ nữa đạt đến khoái cảm tốt nhất.

“Anh xuất… vào… lồn… em nhé!” Thành hỏi dò.

“Không… được! Em… muốn… ăn kem cơ! A! A! A!” Nói xong, Thùy bấu chặt vai Thành, người nàng rướn lên áp sát vào gã rồi run nhẹ.

Thành cũng lên đỉnh, gã run người rồi rút thật nhanh ‘khúc thịt’ ra khỏi âm đạo Thùy để đưa lên môi nàng. Thùy nhanh chóng hé môi hứng lấy những đợt tinh đang xối xả bắn ra từ dương vật của gã bạn chồng. Xuất tinh xong, Thành đẩy luôn ‘khúc thịt’ ướt sệt của gã vào miệng Thùy cho nàng mút một cách ngon lành.

Hai người làm tình xong thi đã gần đến giờ ăn trưa, Thùy mời Thành ở lại ăn trưa cùng. Thành đồng ý rồi hai người vào tắm cùng nhau, sau đó Thùy chỉ mặc một chiếc đầm ngủ mỏng nên Thành lại cứng lên, suốt bữa ăn ‘khúc thịt’ của gã không chịu rời khỏi âm đạo nàng. Sau khi xuất tinh lần thứ ba vào miệng Thùy, Thành mới chịu hôn môi tạm biệt nàng rồi trở về công ty.

Lại một ngày khác Thùy không có tiết dạy buổi chiều, nàng đang vu vơ vừa hát vừa quét khoảng sân trước nhà thì thấy Hưng dừng xe đạp trước cổng, thấy Thùy đang quét sân, Hưng trêu: “Cô giáo em ngoan nhỉ, đi chơi với em không?”

“Đi đâu?” Thùy tròn mắt hỏi.

“Ra công viên chơi thú nhún!”

Mối quan hệ với Hưng đôi lúc khiến Thùy hoài niệm về thời học sinh vui vẻ hồn nhiên, nhìn lên bầu trời trong xanh nắng dịu, lại nhìn vào đồng hồ trên tay chỉ mới hơn hai giờ, Thùy gật đầu cười đáp: “Ừ đi thì đi! Hì hì” Đáp xong, Thùy cất chổi vô một góc sân rồi mở cổng đi ra ngồi khép chân một bên yên xe Hưng.

“Cô không thay đồ à?” Hưng nhướng mày hỏi, vốn dĩ Thùy chỉ mặc một chiếc áo thun đen ngắn vừa đủ che hết mông, nàng lại không mặc quần, tóc buộc đuôi gà, chân thì mang một đôi dép kẹp.

“Ra công viên thì cần gì mặc đẹp?” Thùy hỏi bằng giọng ngây thơ.

“Vấn đề không phải chỗ đó! Cô mặc thế này thì người ta… thấy hết!” Vừa nói vừa nghĩ đến cảnh Thùy như mặc quần ngồi một bên xe khoe đôi chân quyến rũ đi khắp phố phường, người Hưng tự nóng lên, ‘khúc thịt’ đang ngủ yên cũng bắt đầu ngóc dậy.

“Thì kệ người ta, Hưng ghen à?”

“Thôi tùy cô, mình đi nhé!” Hưng chép miệng rồi đạp xe đi.

Trên đoạn đường gần nhà, vì sợ gặp người quen nên Thùy không ôm eo Hưng, nàng chỉ vịn tay vào yên trước và bắt Hưng đạp xe từ từ vì ngồi không vững. Hưng đạp xe khoảng năm phút thì đến công viên.

Mới hơn hai giờ chiều nên công viên chỉ lác đác vài bóng người, Thùy xem chừng xung quanh rồi mới cùng Hưng bước vào công viên. Đi bên cạnh cô giáo xinh đẹp mà lòng Hưng dâng lên cảm giác bồi hồi tươi mới, thứ cảm xúc mà trước đây chỉ xuất hiện trong quãng thời gian đầu quen Trâm. Thấy Thùy thỉnh thoảng lại nhìn chừng xung quanh, Hưng hỏi: “Cô sợ người quen thấy rồi mách chồng cô đi chơi với trai đẹp à?”

“Gớm! Trai hư thì có! Cũng hơi lo, nhưng mà… lén lút thế này lại thích hơn, hihi”

Hưng bật cười, với nó thì cô giáo Thùy rất dâm, nhưng dâm một cách đáng yêu, nếu ngày trước Trâm được như Thùy thì có lẽ Hưng đã mềm lòng tha thứ.

“Này! Đang nghĩ gì đấy?” Thấy Hưng đang cười rồi chợt chuyển nét suy tư, Thùy tò mò hỏi.

Hưng cười nhẹ đáp: “Không có gì, đang tính cách chịch xã giao với ai đó thôi…”

“Không được đâu nha, đây là công viên đấy, em mà làm bậy là cô la l… Ưhm…”

Thùy vừa lo lắng nói vừa bĩu môi, hai gò má nàng ửng hồng lên khiến Hưng thích thú chặn miệng nàng bằng một nụ hôn ngọt ngào.

Tay Hưng tự giác ôm lấy làn eo cong mượt của Thùy, lưỡi nó bắt lấy lưỡi nàng như muốn dung hòa làm một. Đã lâu Hưng không được hôn Thùy, làn môi nàng vẫn mềm mại, lưỡi nàng vẫn ngọt ngào, hương da nàng vẫn dịu thơm như bao lần…

Chợt trong lòng Hưng dâng lên một cơn ghen kỳ lạ…

Môi nó hôn môi nàng, lưỡi nó cuộn lưỡi nàng, tay nó ôm eo nàng…

Ấy thế mà nó lại ghen tị với chồng nàng…

Nực cười!

Thùy không biết những gợn sóng trong lòng Hưng, nàng chỉ biết nụ hôn của đứa học trò nóng bỏng hơn hẳn bình thường. Nàng như có cơn say trong nụ hôn hấp dẫn và đầy nam tính của Hưng, hấp dẫn đến nỗi nàng sẵn sàng trao thân cho nó ngay tại giữa công viên này. Thùy áp đôi tay mềm mại của nàng lên tay Hưng, kéo tay nó đặt vào mông nàng…

Hưng còn đang ngây ngất trong hương vị tuyệt vời nơi đôi môi cô giáo, lại được nàng chủ động cho sờ vào mông, nó lập tức nắm lấy cơ hội bóp nhẹ hai bên mông nàng. Gió xuân đưa xào xạc…

“Uhm…” Thùy rên khẽ, đôi tay Hưng xoa bóp mông nàng làm lay động đến tận âm đạo, gây cho Thùy những làn sóng kích thích nho nhỏ.

Hưng kéo áo Thùy lên, cặp mông to tròn của nàng dễ dàng giữ vạt áo lại trên eo, Hưng mò tay vào trong lớp quần lót ren mỏng để chạm trực tiếp vào bờ mông căng mềm và mát rượi của Thùy, nó đưa ngón tay vuốt nhẹ giữa khe mông nàng, môi hai cô trò vẫn bám như keo dính vào nhau.

“E hèm!” Một tiếng tằng hắng bằng giọng nữ đột ngột phát ra gần đó làm Hưng và Thùy giật bắn người buông nhau ra, Thùy e thẹn kéo vai áo xuống che lại mông.

Thì ra hai người hôn nhau không biết trời đất, có vài đứa nhóc 14 – 15 tuổi đi ngang đứng lại xem, phía bên đường có một bà nhân viên quét rác thấy không ổn nên hắng giọng.

“Hay mình đi chỗ khác đi anh.” Bị bắt gặp trước nhiều người khiến Thùy trở nên ngại ngùng e thẹn, nàng cúi mặt nắm lấy tay áo Hưng nói nhỏ.

Tiếng ‘anh’ ngọt ngào của Thùy khiến tim Hưng lại rung lên, không phải lần đầu nàng gọi nó như vậy, nhưng thường nàng chỉ gọi khi hai người làm tình lên đến cao trào.

Lấy điện thoại ra xem giờ thấy vẫn còn sớm, Hưng nghỉ một chút rồi hỏi: “Hay mình đi uống trà sữa nhé?”

“Uhm!”

Hưng lại đạp xe chở Thùy đến quán trà sữa, lần này nàng ngồi tựa đầu vào lưng và tay ôm chặt đứa học trò.

Vào một quán trà sữa nhỏ trong hẻm vắng nên Thùy chẳng sợ ai bắt gặp, nàng nắm lấy tay Hưng cho nó dẫn vào tìm chỗ ngồi. Quán có hai tầng, phục vụ chủ yếu là khách teen, mới đầu giờ chiều nên tầng dưới lác đác vài nhóm người, tầng trên chỉ có một cặp tình nhân trẻ mặc đồng phục một trường cấp 3 khác đang ngồi hôn nhau ngoài ban công.

Khi Hưng nắm tay Thùy vào quán, mọi ánh mắt đều hâm mộ nhìn theo cặp đôi trai xinh gái đẹp này, hai người khuất khỏi cầu thang lên tầng trên thì tầng dưới bắt đầu xôn xao:

“Ôi ộp pa đó đẹp trai không thua gì diễn viên Hàn! Sét đánh tui rồi bà ơi…”

“Em đó nhìn ngon vãi lồn! Ngon hơn em Lưu Ly nữa! Coi cặp đùi ẻm kìa!”

“Hai đứa này chắc cũng học cấp 3 thôi, mặt non choẹt.”

“Cấp 3 mà ngực to vậy? Chả bù cho mình!”

“Hay do chịch xã giao nhiều nên vú nó phát triển sớm?”
Phần 51

Hai cô trò đã đi lên tầng trên nên không hay biết những lời bàn tán về mình, họ chọn vị trí ngay góc phía trong phòng rồi ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế dài không chân. Phục vụ nhanh chóng mang nước lên rồi trở xuống, đôi tình nhân ngoài ban công hôn nhau nảy lửa bất chấp xung quanh, cúc áo sơ mi trắng của nữ sinh đã bị bạn trai tháo hết một nửa, lộ ra lớp áo ngực trắng nho nhỏ bên trong.
Thùy và Hưng ngồi hướng mắt ra phía ban công nên vô tình trở thành khán giả của cảnh nóng, nhiệt trong cơ thể hai người cũng bị xáo động theo.

Thấy không khí có phần ngượng ngạo, Hưng đành lên tiếng: “Bố em có nói chuyện mời cô làm gia sư cho em.”

“Ừ nhưng mà cô định sẽ từ chối.”

“Sao thế? Kỳ này cô rảnh nhiều mà? Nếu cô nhận dạy thì em hứa sẽ chăm học.”

“Nhưng mà…”

“Hay cô ngại sang nhà em, nếu vậy em sang nhà cô học cũng được!”

“Nhưng cô muốn dành thời gian cho gia đình, vả lại…”

“Mỗi tuần một buổi trưa thôi cũng được, cô giảng sơ rồi cho bài tập em về nhà làm được không?”

“Nhưng cô sợ… em không chịu học mà cứ đòi…”

Nghe đến đây Hưng phì cười, đúng, đáng ra phải vậy, nhưng đằng này nó lại thật tâm muốn được Thùy dạy học, Hưng chợt nhận ra băng giá phủ quanh tim nó đã hoàn toàn tan biến vì nàng. Hưng quả quyết: “Em hứa sẽ chỉ học, và sẽ không quấy phá cô trừ khi được cho phép!”

Ánh mắt quyết tâm khác thường của Hưng dần khiến Thùy xiêu lòng, sau một học kỳ dạy Hưng, Thùy biết sơ về nỗi đau nó phải chịu, nếu Hưng chịu học trở lại thì với trí tuệ và kiến thức căn bản vững chắc, Hưng sẽ thành tài. Nhưng điều Thùy lo ngại nhất nàng lại không nói với Hưng, đó là nỗi lo tình cảm với Hưng sẽ lớn dần, nàng sẵn sàng hiến thân để thỏa mãn về tình dục nhưng tuyệt đối không chấp nhận phản bội chồng trong tình yêu.

“Ừ nếu vậy thì được, nhưng cô phải xin phép chồng cô đã.”

Hưng nữa mừng nữa lo gật gù đáp: “Vậy em chờ tin của cô đấy!”

“Ư… ư ư…”

Hưng vừa nói xong thì chợt có tiếng rên khe khẽ phát ra, nó và Thùy liền theo quán tính nhìn ra phía ban công, thì ra là cô nàng nữ sinh trung học đang đứng chống tay lên rào chắn ban công cho bạn trai đẩy dương vật vào từ phía sau mông.

Cảnh tượng khiến Thùy đỏ mặt chuyển hướng, lại vô tình chạm vào ánh mắt của Hưng.

“Thích không cô? Hay mình cũng thử đi!” Thấy nét thẹn thùng dễ thương của cô giáo mình, Hưng đặt tay lên vuốt đùi nàng hỏi trêu.

Thùy liếc xuống nơi cặp đùi trần của mình bị Hưng vuốt ve rồi liếc lên nó hỏi: “Khi nãy mới hứa gì với cô mà giờ quên rồi à?”

“Hứa là hứa trong lúc học, còn lúc này anh đâu có hứa!” Nói xong, Hưng chồm đến giữa chặt hai tay Thùy rồi hôn môi nàng.

“Úmm!” Bị giữ tay, Thùy cố chống cự bằng cách né môi nhưng chẳng được bao lâu thì bị Hưng ép sát vào tường, nàng mím chặt môi một lúc rồi chào thua trước nụ hôn đầy cuốn hút của đứa học trò điển trai…

Nữ sinh trung học đã quỳ xuống nhưng tay vẫn bám lấy thanh chắn ban công, mông ưỡn ra liên tục nhận những cú thúc của bạn trai, hai người mải mê vừa làm tình vừa ngắm khung cảnh ngoài ban công, không hay biết trong góc phòng còn có một đôi tình nhân khác cũng đang hừng hực lửa tình.

Hưng đã chinh phục được môi Thùy, khiến nàng ngoan ngoãn dâng ra chiếc lưỡi mượt mà được pha thêm vị trà sữa ngọt bùi, Hưng mút như nghiện thứ chất ngọt trong miệng Thùy rồi nhả môi nàng ra nói nhỏ: “Môi em thơm quá, có trà sữa lại càng thơm!”

“Thế anh thích môi em hay thích trà sữa?” Thùy vừa hỏi vừa cầm ly trà sữa giơ lên sát môi ra ý bắt Hưng chọn một trong hai.

Hưng đùa: “Anh muốn cả hai được không?”

“Học trò gì mà tham thế?” Thùy cười lẳng lơ, nàng hé môi ngậm một ngụm trà sữa vào miệng rồi áp môi vào môi Hưng, vừa hôn vừa nhả dòng sữa thơm mát lạnh vào miệng nó.

“Ngon không anh?” Thùy ngọt ngào hỏi sau khi cho lành mút sạch chút trà sữa còn sót lại trên lưỡi nàng.

“Ngon! Trà sữa cô giáo anh mà lại…”

“Em cũng muốn uống…”

“Thế anh cho em uống trà sữa học trò em nha?” Hưng cầm ly trà sữa lên và hỏi.

“Vâng ạ.” Thùy ngoan ngoãn gật đầu.

Hưng hớp một ngụm to rồi áp môi rót vào miệng Thùy như cách nàng vừa làm với nó, Thùy đón lấy dòng sữa thơm béo được pha thêm mùi nam tính của đứa học trò, nàng uốn lưỡi cảm thụ hương vị rồi nuốt nhẹ vào người, sau đó lại dùng lưỡi tỉ mỉ liếm sạch chút trà sữa còn sót lại trong miệng đứa học trò.

Khi Thùy đang bận mút lưỡi Hưng thì hay tay nó đã chia nhau hành động, một tay thì ôm lấy bầu ngực tròn nhô cao dưới lớp áo thun đen của Thùy, tay còn lại tìm xuống mơn trớn làn da đùi mát mịn như nhung của nàng. Lúc này Hưng mới thấy sự tiện lợi khi Thùy không mặc quần, nó mò đến vuốt ve đáy quần lót nàng mà không chút trở ngại.

Thùy lại hớp một ngụm lớn trà sữa khiến hai gò má hồng hơi phồng lên, đôi môi đỏ chu ra cực kỳ đáng yêu khiến Hưng phải hôn vào má Thùy một cái rồi mới ngậm lấy môi nàng mà hút sữa. Hút xong, Thùy và Hưng cùng đưa lưỡi ra khỏi môi, hai chiếc lưỡi ướt lạnh say sưa ngọt ngào liếm lấy nhau trong khi tay Hưng đang lận áo Thùy lên khỏi ngực nàng.

Lớp áo ngực trắng tinh lộ ra nổi bật dưới màu đen của lớp áo ngoài, hai bầu vú của Thùy ép vào nhau tạo ra một khe ngực mơn mởn gợi tình khiến Hưng lập tức vục mặt vào cắn liếm. Liếm khắp phần ngực lộ ra dưới áo ngực Thùy xong, Hưng kéo nhẹ áo ngực nàng xuống cho đầu ti đỏ hồng lộ ra rồi nó ngậm lấy và gặm nhẹ.

“A…” Thùy rên một tiếng rất khẽ. Tay nàng mò vào quần jean của Hưng, cởi nịt, tháo nút quần rồi kéo dây kéo quần nó xuống.

Hưng dời miệng sang đầu ti còn lại của Thùy, đầu ti trước đó đã ướt trong nước bọt thì được những ngón tay của nó chăm sóc.

“A…” Thùy lại rên khe khẽ, tay nàng vạch nhẹ quần lót của cậu học trò để moi ra một ‘khúc thịt’ đầy nam tính. Thùy dịu dàng vuốt ve để cảm nhận sự nóng bỏng, cứng chắc nhưng cũng rất mịn êm của dương vật đứa học trò, lại vừa rên khẽ vì sự kích thích nơi hai bầu ngực và sự mơn trớn nơi âm đạo mình.

Hưng thôi ngậm đầu ti cô giáo mình, nó kéo áo ngực giải phóng cho hai bầu vú của Thùy, nó dời môi lên vừa hôn vừa liếm cái cổ thon thả trắng ngần thơm nhẹ nhưng đầy quyến rũ của nàng.

Đôi tình nhân ngoài ban công đã lên đến cao trào, hai người vẫn quay mặt ra ngoài ban công, chàng trai một tay ôm eo, một tay ôm bầu ngực nhỏ xinh của người tình và ra sức địt mạnh vào âm đạo nàng, phía đối diện có vài ba người đang lén theo dõi từ các cửa sổ nhưng đôi tình nhân trung học không hề bận tâm.

Hưng liếm khắp cổ Thùy rồi liếm lên vành tai nàng, tay gã bắt đầu kéo chiếc quần lót ren của Thùy xuống khỏi mông, nàng vừa dùng tay sục cho dương vật đứa học trò vừa gập một chân phối hợp giúp Hưng kéo được quần lót nàng ra khỏi một chân. Chiếc quần lót ren trắng tinh vướng lại trên làn da trắng hồng mịn màng của đùi còn lại trông cực kỳ gợi dục.

“Đút vào em đi anh…” Thùy giục đứa học trò, tay nàng kéo dương vật nó dí sát vào mép âm đạo đang rỉ nước của nàng trong khi Hưng đang bận hôn liếm khắp mặt cô giáo mình.

Hưng chiều lòng cô giáo, nó ôm eo Thùy kéo nàng nằm ngửa xuống ghế, lấy một cái gối dựa kê vào đầu nàng rồi từ tốn đẩy ‘khúc thịt’ màu da sáng hấp dẫn chui vào cửa mình quyến rũ của cô giáo mình.

“A… Cái đó của anh tuyệt quá!” Thùy sung sướng nói sau khi âm đạo nàng nuốt trọn dương vật của cậu học trò điển trai.

“Em cũng rất tuyệt vời!” Hưng vừa đáp vừa âu yếm nhìn vào gương mặt xinh đẹp tuyệt trần đang nở nét cười sướng dâm đãng của cô giáo Thùy.

Hai cô trò cười yêu thương nhìn say đắm vào mắt nhau, cơ thể họ đã được kết nối với nhau bằng bộ phận sinh dục của mỗi người.

“Anh bắt đầu nhé?”

“Vâng!” Thùy cười dịu dàng và ngoan ngoãn gật đầu, mắt hai cô trò vẫn âu yếm giữ lấy nhau.

“A…” Thùy rên khẽ, âm đạo nàng như bị kéo ra theo khi Hưng từ từ rút nhẹ dương vật của mình.

“A…” Thùy lại rên khẽ, Hưng đẩy dương vật vào lại trong cửa mình cô giáo xinh đẹp, nhận lấy đợt dâm thủy mới tiết ra để bôi trơn dương vật cho nó.

“A… Sướng quá anh…” Thùy ngọt ngào nũng nịu khen, mắt hai người chưa chịu rời nhau.

“Anh làm mạnh hơn nha?” Hưng cười hỏi.

Thùy gật đầu với đứa học trò, lúc này nàng trở nên ngoan ngoãn như một cô vợ hiền mới cưới. Thấy cô giáo gật đầu, Hưng chống một tay xuống ghế, tay còn lại ôm lấy ngực Thùy rồi ra sức nâng hông hạ xuống đẩy dương vật vào ra trong âm đạo nàng.

“A… a… a… Học… sinh… hư!” Thùy vừa rên vừa mắng yêu, hai chân nàng bám vào hông Hưng, hai tay nàng ôm lấy cổ nó, mắt nàng nhìn nó say đắm mà lẳng lơ.

“Sao em… nói anh vậy?”

“Học… sinh gì… a… a… mà… ấy… cô giáo!” Thùy hạ giọng thì thầm.

“Thế em… thích không?”

“A… Em… thích! Anh… làm tình… tuyệt… lắm!” Nói xong Thùy ngước môi lên đón nhận nụ hôn của cậu học trò.

Đôi nhân tình ngoài ban công đã xong việc, cậu học trò xuất tinh thẳng vào âm đạo bạn gái, sau đó hai người ngồi tựa lưng vào nhau ngắm khung cảnh ngoài ban công, tuy đã phát hiện cảnh nóng bỏng trong góc phòng nhưng nghĩ là một cặp tình nhân trung học giống mình nên họ chẳng quan tâm, chứ nếu biết đây là cậu học trò cấp ba và một cô giáo đã có chồng thì chuyện đã khác.

“Uhm… um. Um. Um. Úm. A. A. A. A” Môi Thùy dính chặt trong môi Hưng, một lúc sau hai người nhả môi nhau ra, hai chiếc lưỡi lại rời môi liếm lấy nhau, hai đôi mắt mở tròn nhìn nhau, Hưng địt càng lúc càng nhanh.

“A! Em… sướng! Aa aa” Chỉ mất vài phút mà Hưng đã khiến Thùy lên đỉnh, nàng nói rồi bấu chặt lấy cậu học trò, người nàng cong lên trong cơn khoái cảm.

Sau vài giây chững lại trong cơn cực khoái, Thùy rời khỏi dương vật Hưng, nàng đẩy nó ngồi dậy rồi quỳ khom người giữa hai chân đứa học trò. Thùy vén tóc đặt sau tai, cười dâm đãng với nó rồi đưa lưỡi liếm lấy thứ nhầy nhụa dính trên khắp thân dương vật của Hưng.

“Ngon lắm sao mà em liếm say sưa thế?” Hưng hỏi đùa.

Thùy liếc lên Hưng, liếm dọc một cái đầy biểu cảm rồi đáp: “Anh cúi xuống liếm thử thì biết!”

“Nhưng anh liếm không tới!”

“Thế em giúp cho!” Thùy đáp rồi hé môi ngậm chặt dương vật Hưng rồi mút một đường, sau đó nàng ngồi lên đùi Hưng, đưa lưỡi ra cho nó mút.

“Uhm…” Thùy lại bắt đầu rên khe khẽ, môi nàng hé ra mút lấy lưỡi Hưng, mông nàng õng ẹo đong đưa tìm đến ‘khúc thịt’ của nó.

Hưng cầm lấy phần gốc ‘khúc thịt’ của mình chĩa thẳng lên gõ nhẹ vào âm đạo cô giáo Thùy để ra hiệu cho nàng đặt vào. Tìm được vị trí, Thùy từ từ hạ mông xuống cho âm đạo mình nuốt dần dương vật của đứa học trò yêu dấu vào trong.

“Um…” Thùy dần nâng mông lên nhưng bộ phận sinh dục của hai người như muốn hút chặt vào nhau khiến nàng phải dừng tại cảm nhận cơn sướng rồi mới tiếp tục hạ mông xuống.

“Um… a… a…” Thùy vịn tay trên vai Hưng, vừa nâng hạ mông vừa rên khẽ. Trong khi đó Hưng đã rời môi Thùy, tay nó đỡ lấy mông nàng trợ sức, mắt nó ngắm nhìn hai bầu ngực tròn căng đang nảy lưng tưng hấp dẫn theo nhịp rồi há miệng đớp lấy một đầu ti đang nhô ra.

“A… a… a… Anh ơi… em… sướng…” Đầu ti là một trong những vị trí nhạy cảm nhất trên người Thùy, Hưng gặm suốt mấy phút liền khiến cho nàng vô cùng kích thích.

Quán đang vắng nên nhân viên phục vụ không cần phải túc trực ở tầng trên, đôi tình nhân trẻ tự xuống tầng dưới thanh toán, phòng chỉ còn lại hai cô trò Thùy.

“Ối! Nó trượt ra mất rồi! Hihi!” Chỉ còn hai người nên không khí tự nhiên hơn hẳn, Thùy cười đáng yêu nói khi nàng vô tình nâng cao mông làm dương vật Hưng tuột ra khỏi âm đạo nàng.

“Thế thôi mình tính tiền rồi về nhé?” Hưng đùa.

“Không chịu! Anh phải xuất tinh cho em!” Thùy nũng nịu.

“Thế anh xuất vào đây nhé?” Hưng vừa hỏi vừa chỉ tay vào âm đạo cô giáo.

“Không được, chỉ được xuất vào miệng thôi, em bỏ uống thuốc tránh thai rồi!”

“Ừ!” Hưng gật đầu tiu nghỉu, sau đó nó bế Thùy nằm ngửa lại như lúc đầu. Hưng quỳ gối trước cửa mình Thùy, nó túm hai chân nàng đem gác lên vai mình rồi chống tay đẩy mạnh dương vật vào âm đạo nàng lần nữa.

“A… a… a… Sướng… quá… anh!”

“Mạnh hơn… nữa nhé… em?”

“A… Vâng! Mạnh… nữa… đi anh… yêu!”

“Nữa này!”

“A… a… Anh… khỏe… quá… A… Sướng… chết mất! A…”

Hưng ra sức dập những cú như trời giáng vào âm đạo Thùy, được chừng năm phút thì nó chụm hai chân Thùy vào nhau rồi lật người nàng nằm nghiêng sang một bên. Hưng một tay ôm cặp đùi Thùy, một tay chống lên ghế để tiếp tục tấn công âm đạo Thùy tới tấp.

“A. A. A. A. Cặc… anh… địt em… sướng… quá!” Thùy vừa rên vừa bấu chặt tay Hưng, mắt hai cô trò lần nữa dán chặt vào nhau.

“Ừ! Địt… em… sướng lắm!”

“A! A! Á! A…”

“Há… miệng… ra! Anh… chuẩn bị… ra!” Hưng sắp đạt cực khoái, nó đẩy hông như điên vào Thùy.

“A! Á! Em! Đổi! Ý! Rồi! Cho! A! A! Anh! Xuất! Vào! L ồn! Em! Đó! A Á Á A A A A…”

Thời gian ngừng lại rồi bùng nổ, gần chục đợt tinh trắng đục của cậu học trò điển trai bắn sâu tận vào tử cung của cô giáo trẻ xinh đẹp, cậu học trò gục xuống ôm lấy cô giáo mình rồi hôn nàng yêu thương như mới động phòng tân hôn.

Sau một lúc hôn nhau, Hưng rút dương vật ra khỏi âm đạo Thùy, nó đem ‘khúc thịt’ dính đầy tinh dịch và dâm thủy nhầy nhụa đút vào miệng cô giáo mình rồi ngắm nhìn nàng mút ngon lành.

Khi ra về, Thùy bắt Hưng vào tiệm thuốc mua cho nàng thuốc tránh thai khẩn cấp, dù biết dùng thuốc này có khả năng ảnh hưởng đến sức khỏe nhưng cũng không còn cách nào khác.

Tối đó, Thùy nói cho chồng nghe về cậu học trò tên Hưng, kể sơ về chuyện buồn làm nó thay đổi và chuyện bố nó nhờ nàng dạy kèm. Sau khi nghe Thùy nói sẽ chỉ nhận dạy một tuần một buổi tại nhà nàng, Công nghĩ một lúc lâu rồi đồng ý.

“Chồng không sợ em… có tình cảm với Hưng sao?” Thùy ôm lấy chồng và hỏi nhỏ.

“Vợ anh đẹp như vầy thiếu gì người để ý, nếu sợ thì anh đã mua cái hộp nhốt em lại không cho ai thấy rồi! Anh tin em mà!”

Thùy mỉm cười hạnh phúc, nàng hôn lên môi chồng, cảnh xuân bắt đầu lan tỏa trong căn phòng ngủ ấm cúng…

Sau đó Thùy bỏ chồng để cưới Hưng, hai người sống hạnh phúc đến khi ly dị…
Phần 52

Đến ngày hẹn, Hưng đến nhà Thùy học thêm, Hưng học được mười phút thì nhà Thùy có tiếng chuông cửa.
Ngoài cổng là nhóm bốn thằng Nhật, Việt, Đức, Anh. Thấy Thùy bước ra, trừ Nhật đã được chiêm ngưỡng cơ thể Thùy, ba thằng còn lại đồng loạt cương lên, mồm ngây dại há ra. Thùy mặc chiếc áo sơ mi trắng mỏng lộ hờ chiếc áo lót đen bên trong, chiếc quần jean ngắn cũn khoe ra đôi chân thon thả, ánh nắng chớm chiều rọi xuống làm làn da trắng hồng của nàng gợi ánh lung linh như băng như ngọc.

Nhìn Thùy rồi nhìn sang ba thằng bạn đang thất hồn, Nhật cười khoái chí rồi gật đầu với Thùy: “Em chào cô!”

Ba thằng Việt, Đức, Anh cũng tỉnh hồn đồng thanh hô: “Em chào cô!”

Thùy gật đầu chào lại rồi hơi tò mò hỏi: “Các em tìm cô có gì không?”

Nhật nói: “Tụi em đến xin học thêm ạ!”

Thùy nheo mắt nhìn Nhật nghi ngờ hỏi lại: “Học thêm?”

Cả 4 thằng gật đầu ra vẻ nghiêm túc: “Vâng ạ!”

Vốn trước đó cả bọn đã phỏng đoán chuyện cha Hưng nhờ Thùy dạy kèm Hưng, hôm nay Nhật ở nhà kế bên lại thấy Hưng cắp sách ghé nhà Thùy nên càng thêm chắc chắn, nó liền nhắn tin rủ lũ bạn kéo sang phá.

Nhìn 4 thằng học trò đang hăm hở, Thùy nghĩ thầm nếu đông người học thì Hưng sẽ không dám làm bậy với mình nên sau một hồi đắn đo, nàng gật đầu rồi mở cổng cho 4 đứa vào trong với điều kiện sau hôm nay cả 4 phải về xin phép cha mẹ. Nhưng nàng đã xem nhẹ mức độ dâm tà của chúng nó.

Hưng tuy lúc đầu có bất ngờ và khó chịu khi Thùy cho bọn thằng Nhật học ké với mình nhưng với bán tính không hẹp hòi nên nó không có ý kiến gì. Còn bọn bốn thằng Nhật, Việt, Đức, Anh trước giờ ít khi tiếp xúc với Hưng nhưng vẫn biết kha khá về chiến tích “chịch cô giáo” của Hưng, lần này có cơ hội ngồi chung nên thỉnh thoảng bọn nó lại thì thầm “học hỏi” kinh nghiệm của Hưng với nét mặt vô cùng hâm mộ, còn Hưng tuy vẻ ngoài lạnh lùng nhưng bản chất không hề nhỏ mọn, lại gặp đúng chủ đề nên nó cũng vui vẻ thì thầm chia sẻ với bốn thằng chiến hữu mới.

Do thời gian rảnh khá nhiều và có nhiều đứa học thêm hơn nên Thùy tăng số buổi học lên thành một tuần hai buổi, chỉ sau hai tuần học, bọn Nhật, Hưng đã kết thân với nhau, còn ba thằng Việt, Đức, Anh cũng bạo dạn hơn khi tiếp xúc với Thùy. Buổi học thứ sáu, Thùy giao bài tập cho cả bọn làm rồi ra dọn dẹp sân vườn.

Cứ hễ Thùy đi khỏi là năm thằng lại lôi đủ thứ chuyện trên đời ra chém gió, mà chủ đề chính thường là bàn về một nữ sinh hoặc một giáo viên trong trường.

Thằng Việt luyên thuyên vừa huơ tay vừa nói: “Con Chi lớp A1 tết đi chơi Nha Trang, đăng hình mặc hai mảnh lên facebook nhìn ngon phải biết, nhất là cặp đùi nhìn là muốn cạp một miếng!”

Lúc Việt nói xong thì cũng vừa lúc Thùy đi ngang qua cửa sổ nên nàng nghe hết, Thùy nheo mắt liếc vào khiến cả đám rợn tóc gáy rồi quát nhẹ: “Lo làm bài đi mấy ông tướng!”

Cả năm thằng ngồi im một hồi, chờ Thùy đi ra xa thì Nhật mới cười gian hất đầu về phía Thùy phía xa ngoài cửa sổ và nói nhỏ: “Đẹp bằng đùi em đó không?”

Bốn thằng còn lại không trả lời, mắt dán chăm chăm vào Thùy, nàng đang cặm cụi quét sân. Thùy mặc áo thun bó và mộc chiếc quần thun ngắn nên cặp đùi mơn mởn bị phơi trần ra trong nắng, vài giọt mồ hôi long lanh trượt xuống càng khiến đôi chân nàng gợi tình khó cưỡng.

Thấy bốn thằng bạn cũng ngơ ra như mình, Nhật bày trò: “Hay cá đi, lát nữa ai sờ được đùi ẻm trước thì được khao 1 chầu nước ngọt.”

“Đù!”

“Chơi luôn!” Hưng đáp.

Ba thằng còn lại thì sợ không những ăn tát mà còn bị đuổi học nên đành ngồi ngoài xem trò hay.

Cả bọn làm bài tập được nữa tiếng thì Thùy bước vào phòng, Nhật hí hửng định bụng chờ Thùy đến gần sẽ lén vuốt đùi nàng một cái, nhưng Thùy vừa đóng cửa phòng thì Hưng đã lập tức gọi: “Cô ơi!”

“Sao em?”

“Chỗ này em chưa hiểu lắm!” Hưng nhăn mày ra vẻ suy nghĩ và chỉ vào vở.

Hưng ngồi gần cửa nhất nên Thùy bước thẳng đến chỗ nó mà không cần phải qua chỗ Nhật khiến kế hoạch của Nhật thất bại. Thùy bước đến sau lưng Hưng rồi khom người nhìn xuống vở của nó trước ánh mắt đầy chờ đợi của Việt, Đức, Anh. Chộp ngay thời cơ, Hưng vờ vừa hỏi vừa vòng một tay ra sau vuốt nhẹ từ mông xuống đùi Thùy, vốn đã quen với trò vuốt ve của Hưng nên Thùy không giật mình mà chỉ phản xạ bằng cách phủi nhẹ tay Hưng ra khỏi đùi mình như một kiểu nhắc yêu.

Thắng thua đã rõ, Hưng cười đắc thắng liếc sang Nhật trong khi ba thằng Việt, Đức, Anh cùng bật ngón tay cái lên bày tỏ sự khâm phục.

Phần 53

Từ đó, những buổi học tiếp theo cả bọn lại bày trò cá cược với mức độ tăng dần, từ sờ đùi, bóp mông, ôm eo, sờ ngực nhưng không phải lần nào cũng có đứa thành công vì Thùy đã bắt đầu đề phòng. Ban đầu Thùy cũng khá bực bội vì bị bọn học trò đem ra làm trò cá cược, nhưng nàng cũng cảm thấy thích thú với kiểu rình rập thèm thuồng của năm con hổ mới lớn này. Dần dần, Thùy cũng sa vào trò chơi của bọn học trò.
Cuối một buổi học, Thùy hỏi chuyện: “Tuần sau là đến đợt kiểm tra giữa kỳ rồi phải không? Để cô xem các em có tiến bộ được chút nào không nhé!”

Việt hăm hở hỏi: “Thế nếu tiến bộ thì có được thưởng gì không cô?”

Thùy lắc đầu cười: “Chưa biết ra sao đã đòi thưởng.”

Hưng phản bác: “Phần thưởng cũng là một động lực để tiến bộ đó cô!”

“Nhất là phần thưởng từ cô!” Đức thêm vào.

Nhật cười nham nhở tiếp lời: “Một cái hôn chẳng hạn…”

“Đúng đó! Đúng đó!” Bốn thằng Hưng, Anh, Đức, Nhật đồng thanh hưởng ứng.

“Sao mấy em khôn vậy?” Thùy lắc đầu chào thua, nghĩ đến viễn cảnh hôn năm đứa học trò cùng lúc khiến nàng ngượng đỏ mặt.

“Đi mà cô…” Cả bọn nài nỉ.

Thùy lắc đầu nguầy nguậy, khổ nỗi trong lòng nàng lại cảm thấy thích thú và tò mò nên sau một hồi suy nghĩ, cuối cùng nàng nói nhỏ: “Ừ cũng được, nếu ai đạt điểm trung bình trên 6 điểm thì cô sẽ hôn một cái…” Thùy nghĩ một giây rồi nói thêm: “Riêng Hưng thì phải trên 8 điểm!”

Bốn thằng Nhật, Anh, Đức, Việt cùng hoan hô, riêng Hưng nhăn nhó hỏi: “Sao bất công vậy cô!”

Việt chen vào khi Thùy chưa kịp đáp: “Mày giỏi sẵn rồi, đòi 6 điểm thì thôi mày đưa mặt cho cô hun luôn đi!”

Thùy gật đầu cười, lớp 12A3 gồm toàn những học sinh từng có học lực khá, giỏi nhưng vì ham chơi nên mới sa sút chứ thực chất căn bản vẫn tốt, 6 điểm trung bình trong kỳ kiểm tra giữa kỳ đã là một mức dễ nếu chúng chịu khó ôn luyện.

“Ừ vậy lỡ tụi em cũng được 8 thì sao cô?” Đức hỏi.

Thùy nhăn mặt, bọn này rõ là được voi đòi tiên, nhưng không hiểu sao bản thân nàng lại cũng muốn chiều bọn nó, Thùy nghiêng mặt suy nghĩ rồi nói: “Nếu em nào được 8 hoặc Hưng được 9 thì…”

“Hôn môi hả cô?”

“Ừ! Hihi” Thùy cười nghịch ngợm.

“Thế lỡ bài kiểm tra của em toàn bộ đều 10 điểm hết thì sao hả cô?” Hưng hỏi đầy tự tin.

“Ồ! Gió đâu mát vãi!” Bốn thằng còn lại đồng thanh kêu lên.

“Sao mà như vậy được?” Thùy vừa cười vừa lắc đầu.

Hưng nói tiếp: “Thì nếu em được thì sao?”

“Thì cô cho mày chịch xã giao luôn chứ sao!” Nhật nhanh nhảu đáp.

Thùy cười đáp: “Nếu được vậy thì em muốn thế cũng được…”

Vì phần thưởng cực kỳ hấp dẫn của cô giáo Thùy mà 5 đứa Hưng, Nhật, Việt, Đức, Anh lao đầu vào ôn luyện cho kỳ kiểm tra giữa kỳ, sau khi có kết quả kỳ kiểm tra thì tất cả thầy cô và bạn bè cùng lớp đều ngạc nhiên với kết quả của 5 đứa, Nhật và Anh cùng đạt điểm trung bình các môn là 7. 9, Đức đạt trung bình 8. 2 Điểm, Việt đạt trung bình 8. 3 Điểm, riêng Hưng khiến cả trường bàng hoàng khi đạt điểm kiểm tra trung bình cao nhất toàn trường, 9. 7 Điểm, dù vậy nhưng mặt Hưng vẫn tiu nghỉu thất vọng mà chỉ có Anh, Việt, Đức, Nhật và Thùy mới biết tại sao.

Buổi học thêm kế tiếp, cả bọn háo hức đến nhà cô Thùy sớm hơn mọi khi để được nhận phần thưởng cho kỳ kiểm tra.

“Hôn đi! Hôn đi!” Khi vào phòng học, cả bọn đồng thanh hô.

“Từ từ!” Thùy ngượng ngùng. “Từ điểm thấp đến cao nhé!”

Nghe thế, Nhật và Anh bước ra, Nhật năn nỉ: “Tụi em được 7. 9, Thiếu có 0. 1 thôi, hay châm chước cho lên 8 lần này đi cô!”

“Không!” Thùy lắc đầu rồi nói: “Trả giá thì chờ đi, cô thưởng cho Anh trước!”

Nghe thế, Anh mừng rỡ bước đến đứng đối diện Thùy, nàng nhìn vào gương mặt hơi lé hơi hô đang háo hức của Anh rồi thẹn thùng đặt vội lên mặt nó một nụ hôn dịu dàng. Cái hôn của cô giáo trẻ đẹp nhất trường khiến lông tóc Anh gần như toàn bộ dựng đứng lên, cảm giác mềm mại, ấm áp và thơm nồng nàng dễ chịu lan tỏa khắp não nó.

Đến lượt Nhật, do đã hôn môi thậm chí làm tình với Thùy vài lần nên nó không trông chờ lắm với phần thưởng này, dù vậy nhưng nụ hôn của người đẹp cũng khiến nó lâng lâng.

Đến lượt Đức và Việt, nhìn Anh và Nhật dù chỉ được hôn vào má mà hồn đã lên mây khiến hai đứa càng thêm phấn khích, Đức chu cái mỏ ra hôn môi Thùy mà vì run quá nên hôn trượt xuống cằm nàng khiến cả bọn phá ra cười, nhưng nhờ vậy mà được hôn lại lần nữa.

Thằng Việt nhỏ con là đứa lém lỉnh nhất, nó thấp hơn Thùy một cái đầu nên lấy đó làm cớ để ôm eo nàng và nhón lên hôn, sau đó lại vờ trượt chân nghiêng người tì vào cặp ngực no căng của nàng.

Nhìn cô giáo xinh đẹp của mình lần lượt hôn bốn thằng bạn, trong lòng Hưng có chút ghen. Đến lượt Hưng, nó bước ra chờ Thùy đặt môi vào môi nó rồi bất ngờ ôm chặt lấy nàng và hôn ngấu nghiến, lưỡi nó lách vào miệng Thùy mặc cho nàng kháng cự trước ánh mắt bất ngờ của bốn thằng Anh, Nhật, Đức, Việt.

Hưng nhanh chóng ép Thùy tựa lưng vào tường, hai tay nó sờ soạng khắp người nàng, môi và lưỡi thì quậy phá khắp miệng nàng. Nụ hôn của Hưng vốn đã cuốn hút, nay lại nhờ vị ghen tuông mà càng thêm hấp dẫn khiến Thùy lập tức bị cuốn vào rồi đáp lại, quên cả bốn thằng học trò đang đứng nhìn.

Nhật, Anh, Đức, Việt đứng trơ ra nhìn Hưng và cô giáo Thùy trao nhau nụ hôn dâm tà ướt át mà dương vật của cả bốn cùng cương lên hết cỡ dưới quần. Bốn thằng nhìn nhau rồi không hẹn mà cùng nhau bước đến tham gia vào cuộc vui.

Việt và Nhật ngồi xuống hai bên Thùy để chiêm ngưỡng và vuốt ve cặp đùi thon mượt của Thùy, Anh và Đức đứng hai bên chen tay vào sờ nắn ngực nàng. Thùy sực tỉnh hồn trong nụ hôn hấp dẫn của Hưng vì phát hiện những bàn tay lạ đang khám phá khắp cơ thể mình, nàng cố đẩy Hưng ra và kêu khẽ: “Đừng! Thả cô ra!”

Nhưng Hưng không quan tâm, nó lại tiếp tục bắt lấy môi Thùy và hút lấy thứ hương vị ngọt ngào ẩm ướt từ môi nàng.

Nhật và Việt hè nhau kéo quần Thùy xuống để ngắm nhìn và vuốt ve từ chồm lông mơn mởn đến cái âm đạo đỏ thắm quyến rũ ươn ướt của nàng, Nhật nháy mắt với Việt và nói: “Liếm thử đi, ngon lắm!”

Nhật cười cười áp mặt vào ngửi một hơi, mùi dâm hương nồng nàn quyến rũ lan khắp não khiến nó như lên cơn mê, sau đó theo lời Nhật, nó áp môi vào đưa lưỡi liếm vào giữa âm đạo Thùy, còn Nhật thì vừa hôn vừa liếm một bên đùi nàng. Thùy cố cách mấy cũng không thể chống lại năm đứa học trò cùng lúc, ngược lại nàng còn bị chúng kích thích đến mức buông xuôi và sẵn sàng tận hưởng.

Cùng lúc với Việt và Nhật, Anh và Đức cũng kéo áo và áo ngực của Thùy lên để giải phóng hai bầu ngực ngon lành hấp dẫn của nàng rồi cùng há miệng ngậm lấy và bú mút.

Lần đầu tiên bị cùng lúc năm cái miệng chia nhau hôn, bú, liếm ở những điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể mình, Thùy trở nên hứng tình cùng cực, cơ thể nàng uốn éo, hai chân nàng dạng ra, hay tay nàng ôm lấy đầu của Anh và Đức còn đôi môi thì cuốn chặt lấy môi Hưng, những tiếng rên ngọt ngào khe khẽ vang lên…

Cơn hứng tình khiến Hưng cũng không còn bận tâm đến chuyện ghen tuông với bốn thằng bạn, thay vào đó là sự kích thích khi chơi tập thể với cô giáo Thùy. Nó hôn Thùy đến khi chắc chắn nàng không kháng cự nữa rồi hôn sang mặt và xuống cổ nàng.

Môi Thùy vừa được tự do thì môi Đức lập tức áp vào trao cho nàng một hương vị mới. Hưng rời khỏi cổ Thùy để ngậm và cắn đầu ti đang cương cứng của nàng, nó vừa cắn vừa liếc sang nhìn Anh đang hì hục cố ngoạm hết bầu sữa của Thùy vào mồm, Hưng nhà đầu ti Thùy ra để hướng dẫn: “Cắn như vầy nè ẻm mới sướng!” Rồi Hưng lại cắn lấy và nhai nhẹ. Anh cũng bắt chước làm theo khiến Thùy sung sướng uốn éo liên hồi.

Phía dưới, Việt nhả cái âm đạo đã ướt nhẹp của Thùy ra cho Nhật lấp môi vào rồi nó đứng dậy giành hôn môi Thùy với Đức. Đôi môi thơm xinh xắn của Thùy lại chuyển sang mơn trớn môi Việt, nàng vừa hôn vừa rên khẽ, chưa lần nào nàng được kích thích ở toàn bộ nơi nhạy cảm cùng lúc như lần này.

Cắn đầu ti của Thùy một lúc, thằng Anh chịu hết nổi nên đứng dậy tự cởi quần nó xuống, nó đẩy Nhật sang một bên rồi đẩy luôn cây dương vật cứng ngắc chui tọt vào âm đạo ẩm ướt nhớp nhúa của Thùy và nhấp như điên.

Thùy lúc này đã hứng tình đến mức độ ai muốn địt cũng cho nên nàng không cản Anh mà chỉ ôm đầu Đức và Việt để cùng lúc hôn môi cả hai đứa, chân nàng dạng ra đón lấy những cú địt điên dại của Anh.

“Khoan! Từ từ chứ mậy!” Nhật và Hưng cùng kéo Anh ra khỏi Thùy, lần đầu tiên được đẩy dương vật vào âm đạo phụ nữ nên Anh sướng không chịu nổi, nó địt được thêm một lúc thì bị Nhật và Hứng kéo ra, dương vật rời khỏi âm đạo Thùy vừa đúng lúc nó lên đỉnh. Tinh dịch từ dương vật của Anh bắn ra trật mục tiêu, phủ ướt nhúm lông mượt mà óng ả trên mu Thùy rồi nhễu xuống.

Như một thói quen khó bỏ, Thùy lập tức rời môi khỏi Đức và Việt, nàng quỳ xuống cầm lấy ‘khúc thịt’ còn ướt sũng của Anh, nàng ngước lên nhìn nó bằng ánh mắt dâm đãng tột cùng và đưa lưỡi ra liếm lấy dòng tinh sền sệt đang chảy dài xuống rồi. Thùy ngậm lấy dương vật của thằng học trò vào miệng để bú như một ả điếm dâm loàn, quanh nàng, bốn thằng học trò khác đang bắt đầu cởi quần áo mình ra.

Thùy bú một lúc thì nhả dương vật của Việt ra, mà khi nhả ra thì nàng lại thấy bốn ‘khúc thịt’ khác cùng chĩa vào mặt nàng. Gương mặt mỹ miều của cô giáo Thùy chuyển từ hốt hoảng sang thích thú rồi thèm thuồng, ngoài ‘khúc thịt’ to khỏe gân guốc của Nhật và ‘khúc thịt’ cân đối hấp dẫn của Hưng đã quen thuộc với Thùy, lần này nàng lại được thấy thêm ‘khúc thịt’ dài và đen đúa của Đức cùng với ‘khúc thịt’ trắng béo của Việt và ‘khúc thịt’ cong queo ướt sũng của Anh.

Thùy nhìn ngắm một lúc rồi thốt lên ngọt ngào mà dâm đãng: “Sao nhiều quá vậy!”

“Thích không cô? Tha hồ mà xài nha!” Nhật trêu Thùy, tay nó cầm phần gốc dương vật của mình lắc lắc mời gọi nàng.

“… Thì có thích… Mà xài một lúc thế này sao cô chịu nổi?” Thùy nói giọng õng ẹo sau khi kề mũi hít một hơi từng cây dương vật.

“Sướng không có chết đâu em!” Hưng cười nói rồi túm đầu Thùy để đẩy ‘khúc thịt’ của mình vào thẳng miệng nàng.

Anh vừa xuất tinh xong nên mất hứng, nó lùi lại ngồi trên ghế nhìn cảnh cô giáo xinh đẹp của mình đang thay phiên bú dương vật cho bốn thằng bạn.

Thùy lần lượt bú dương vật Hưng, rồi liếm dương vật đen dài hôi hám của Đức, sau đó vừa bú dương vật Nhật vừa dùng tay sục dương vật Đức và Việt, rồi lại hôn liếm dương vật Việt. Rồi Thùy cố há miệng ngoạm lấy ba ‘khúc thịt’ cùng lúc trong khi Nhật vòng ra sau lưng nàng.

Nhật kéo Thùy lùi ra sau để mông nàng chổng lên, cho cái âm đạo quyến rũ lộ ra giữa hai bờ mông đẫy đà.

“Ư!” Thùy rên to, Nhật vừa đẩy ‘khúc thịt’ to đùng của nó đâm lút vào âm đạo nàng.

Nhưng trái với sự chờ đợi của Thùy, Nhật chỉ đẩy vào đúng một phát rồi rút nhẹ ra, sau đó nó ngoắc tay với ba thằng bạn và nói: “Lại đây địt thử đi, đã lắm!”

Ba thằng Hưng, Đức, Việt cũng rút dương vật ra khỏi miệng Thùy và bước ra sau mông nàng. Hưng giành đẩy dương vật vào trước để tìm lại cảm giác sung sướng đã khá lâu chưa được nếm lại, sau đó đến lượt Đức đẩy cây dương vật dài ngoằng của nó vào và cố nhấp vài cái trước khi Việt đòi nhường chỗ, riêng Nhật thì bò nằm ngửa xuống dưới Thùy, hai tay nó mân mê cặp tuyết lê thơm mát của nàng, môi nó và môi nàng bám lấy nhau một cách ngọt ngào ướt át.

Việt rút dương vật ra thì đến lượt Nhật tìm đường đến cái lỗ quen thuộc, nó nằm dưới Thùy nên dễ dàng đẩy dương vật vào lại âm đạo Thùy.

Thằng Anh sau một lúc ngồi nhìn thì cũng không chịu nổi, ‘khúc thịt’ lại căng lên lần hai.

“Lại đây chi nữa mày!” Đức hỏi khi thấy Anh mon men lại gần.

Anh cười trừ rồi chen vào giành đẩy dương vật vào âm đạo Thùy, lần này nó muốn tận hưởng nàng lâu hơn nên chỉ đẩy vào một lúc rồi rút ra như đám bạn.

Cả bọn lại thay phiên nhau đẩy dương vật vào cửa mình Thùy lần thứ hai, cảm giác sướng ngắt quãng khiến nàng chịu không nổi rên khẽ: “Đừng chọc cô nữa, địt cô đi! Ư…”

Hưng cười vỗ nhẹ vào mông Thùy và hỏi: “Thế em muốn được ai địt trước nào?”

Thùy đỏ mặt đáp: “Ai cũng được…”

“A…” Thùy vừa nói xong thì cơn sướng bùng nổ khiến nàng rên to, Đức vừa đẩy ‘khúc thịt’ dài ngoằng của nó vào âm đạo nàng rồi thúc lia lịa.

“A! A! Á! Ưm! Ưm…” Thùy rên như hét, vừa chổng mông hứng từng của địt của Đức vừa ôm chặt lấy Nhật rồi hôn môi nó.

“A! A! Á! Á! Cô! Sướng! Quá! Đức! Ơi!” Thùy cố quay đầu ra sau nhìn Đức bằng ánh mắt ngọt ngào dâm đãng vừa rên vừa nói với nó.

Tiếng lạch bạch càng lúc càng to.

Cũng như Anh, Đức không kiềm chế được lâu trước sự tuyệt vời của cơ thể Thùy, nó địt nàng được chừng năm phút thì run lên, ‘khúc thịt’ đen dài giật mạnh rồi bắn tinh vào sâu trong cửa mình cô giáo xinh đẹp của nó.

Thùy chưa lên đỉnh, sau khi Đức thở phì phò rút dương vật ra khỏi âm đạo nàng thì nàng ngồi dậy bò tới bên Việt, môi nàng dịu dàng áp môi Việt, tay nàng đẩy nó nằm ngửa xuống cho nàng ngồi lên, tay còn lại Thùy cầm lấy ‘khúc thịt’ ngắn nhưng béo ú của Việt để đặt vào âm đạo mình.

Đến lúc này Việt còn chưa chắc mình đang tỉnh hay mơ, cô giáo đẹp như thiên thần trong lòng nó giờ đang trần trụi dâm đãng đặt âm đạo vào đầu khấc nó, như một phép thử, Việt, ưỡn hông đẩy ‘khúc thịt’ lên khiến nó chui vào âm đạo Thùy.

“A… A… A…” Thùy vừa rên vừa nâng hạ mông trên dương vật của Việt, Nhật đứng trước mặt Thùy để đẩy ‘khúc thịt’ khổng lồ của nó vào miệng nàng còn Hưng, Anh thì tranh nhau nghịch phá cặp vú đang nảy lưng tưng của nàng, Đức thì ngồi tựa lưng vào tường lấy lại sức.

Nằm cho Thùy cưỡi trên mình một lúc lâu, Việt đẩy Nhật ra rồi nhoài người dậy ôm lấy eo Thùy vừa hẩy mông như liên thanh vừa ngậm chặt ngực nàng.

“A A A Á Á A!” Thùy rên liên tục, đầu ngửa ra sau, tay nàng bấu chặt Việt vì quá sướng, nàng không ngờ Việt nhỏ con như vậy mà có thể địt nàng một cách nhanh khủng khiếp.

Dâm thủy và tinh dịch của Đức trong âm đạo Thùy bắn tung tóe ướt cả nữa trong đùi nàng như để nhường chỗ cho tinh dịch của Việt.

“Cô! Ơi! Em! Ra!” Việt ôm chặt Thùy, cố sức đẩy thêm vài phát.

“A… á… ra… vô… trong… lồn… em… đi… việt… a… làm… em… có… thai… đi… anh…” Thùy cũng ôm chặt lấy Việt, cơ thể nàng run lên rồi dần thả lỏng, để mặt cho ‘khúc thịt’ của Việt tha hồ bắn đầy tinh trùng vào âm đạo nàng.

Sau Việt, đến Hưng đẩy ngửa Thùy ra rồi đặt ‘khúc thịt’ của nó vào cái âm đạo nhớp nhúa hai loại tinh trùng của nàng, Anh cũng chớp thời cơ quỳ bên đầu Thùy để đặt dương vật của nó vào miệng Thùy, còn Nhật cạ ‘khúc thịt’ của nó trên ngực nàng.

Chưa dứt cơn sướng với Việt đã đến cơn sướng còn mãnh liệt hơn với Hưng, Thùy rên như bị hiếp dâm trong khi miệng không ngừng bú dương vật Anh, hai chân thì quặp chặt người Hưng còn tay thì ôm chặt đầu Nhật: “ƯM! ỨM! UHM! UHM! ỨM!”

Khác với Anh, Đức, Việt, hai thằng Hưng và Nhật đã có kinh nghiệm quan hệ với Thùy. Địt Thùy một lúc thì Hưng rút ra, nó cầm ‘khúc thịt’ ướt sền sệt tinh trùng của hai thằng Đức, Việt đưa lên miệng Thùy, nàng lập tức nhả đôi môi ngọt ngào ra khỏi dương vật của Anh để ngậm lấy dương vật của Hưng. Thùy say sưa bú như thể tinh trùng và dương vật là món ngon lành nhất trong đời mà nàng được nếm trong khi đôi mắt xinh đẹp của nàng thì yêu ấp ngắm nhìn đôi mắt Hưng.

Phía dưới, Nhật đặt dương vật của mình vào âm đạo Thùy, nó ôm một đùi nàng nâng lên vai rồi chống tay dùng hết sức đẩy thật mạnh ‘khúc thịt’ của nó vào âm đạo nàng, khiến Thùy hét to lên, tinh trùng bắn khắp xung quanh.

“Á! Á! CHẾT! EM! ANH! NHẬT! Á! THA! EM! Á Á Á Á!”

Thùy càng thét lên, Nhật càng dộng mạnh dương vật vào âm đạo nàng, sau đó nó tăng tốc khiến Thùy sướng phát điên, vừa thét vừa ràn rụa nước mắt.

Địt một hồi lâu, Nhật ra đổi chỗ cho Anh. Anh dựng Thùy đứng dậy cho nàng ôm lấy nó, tay Anh vịn một đùi Thùy nâng lên để lấy chỗ đặt dương vật của nó vào trong âm đạo nàng và từ tốn đẩy vào.

Thùy và Anh ôm cổ Anh, Anh ôm eo Thùy, đôi mắt đẹp của nàng âu yếm nhìn vào đôi mắt hơi lé của nó, trông hai người lúc này tựa như đôi tình nhân đang khỏa thân khiêu vũ, ‘khúc thịt’ cong của Anh từ tốn đẩy vào rồi rút ra nơi âm đạo ướt nhớt của Thùy.

“A… A… Mạnh… lên… anh… yêu!” Thùy thúc giục.

“Nứng lắm rồi hả em yêu?” Nghe cô giáo gọi mình là anh yêu, Anh khoái chí hỏi lại.

“Em nứng… lắm… rồi… Làm em… sướng… đi… A… a…” Thùy ngọt ngào van lơn, sau đó môi nàng dính chặt vào môi Anh, hai cái lưỡi cuốn vào nhau ướt át.

Hưng tiến đến sau lưng Thùy, ngực nó tựa vào lưng nàng, hay tay nó vịn vào bầu vú căng tròn của Thùy. Hưng từ từ đẩy ‘khúc thịt’ của nó vào giữa hai chân Thùy cho nó cọ nhẹ vào dưới nơi tiếp xúc của âm đạo Thùy và dương vật Anh.

“Uhmm… uhm… ưm… ƯM ƯM Ư A A A A A A…” Anh tăng tốc độ dần lên khiến Thùy vừa từ nhả môi nó ra và rên càng lúc càng nhiều, dâm thủy từ âm đạo nàng nhễu ra, một phần nhễu lên dương vật của Hưng, một phần nhễu dài xuống đôi chân quyến rũ của nàng rồi bị Nhật liếm lấy.

Sau một hồi lâu thì Anh lên đỉnh lần nữa, lần này nó phóng thẳng tinh trùng vào âm đạo Thùy, khiến cái âm đạo vốn ẩm ướt của nàng lần nữa tràn ngập tinh trùng.

Anh vừa rút dương vật ra thì Hưng từ phía sau đẩy dương vật vào ngay khiến dòng tinh trắng đục chưa kịp chảy thoát thì đã bị ứ lại.

“A A A A A A A Á A…” Cơn sướng tột cùng của Thùy lại được Hưng tiếp nối khiến nàng không ngừng rên.

“A A EM A CHẾT MẤT A A HƯNG A ƠI A A A…” Thùy sướng đến nỗi muốn gục xuống nhưng được tay Hưng giữ lại nên chỉ còn cách đứng chịu những cú địt không ngừng nghỉ của Hưng.

Địt Thùy một lúc lâu thì đến lượt Hưng xuất tinh, sau đó Thùy nằm sấp xuống nền nhà, giữa cặp đùi ướt sũng của nàng nhễu bốn loại tinh dịch xuống nền. Thùy vừa nằm xuống thì Nhật liền nằm đè lên nàng, ‘khúc thịt’ của nó dễ dàng chui tọt vào cái âm đạo sưng múp ngập đầy tinh trùng của Thùy.

Một tay Nhật chống xuống nền nhà, tay còn lại nó ôm lấy bầu ngực Thùy, đầu nó ngóng xuống để hôn lấy bờ vai thanh mảnh mịn màng của nàng, hai chân thì ra sức chống đẩy trên mông Thùy, cho ‘khúc thịt’ to khỏe gân guốc đẩy như giã chày vào âm đạo nàng.

“Á Á Á Á A A Á A…”

Nếu không phải nhà Thùy cách âm tốt thì có lẽ cả khu phố đều nghe tiếng rên như thét của nàng. Thùy thiếp đi sau khi đón nhận đợt tinh trùng thứ năm vào âm đạo mình…

Sau lần đó, những buổi học thêm lại có thêm một môn tình dục học, Thùy giảng dạy trong những bộ đầm ngủ mảnh mai, xuyên thấu và không mặc đồ lót, mặc cho năm đứa học trò thỏa sức nhìn ngắm, khám phá và ôm nàng địt bất cứ khi nào chúng muốn…
— Hết —