TITLE: Đụ Vợ Ong Ảnh Họ

Thú thực mình cũng không định không kể đâu, nhưng câu chuyện khá là thú vị, mà không kể ra một chút cho các bác nghe thì thấy tiếc quá. Nên em xin mạn phép kể trên trang web truyensextv.com này. Thú thực đây là câu chuyện của chính bản thân em, không hề thêm bớt chút nào.

3 năm trước, công ty giải tán, mình bơ vơ như kẻ không nhà, xin hoài chưa được chỗ nào. Tình cờ trong nhà có ông anh họ, có bà vợ nghe nói làm ở một công ty truyền thông lớn. Thế là muối mặt qua nhà ông anh họ, bình thường chẳng khi nào ghé chơi, hôm nay lại cố tình ghé, hỏi vài câu qua loa nhạt toẹt, may qua có bà vợ ổng ở nhà, cả buổi chả liếc mình được tẹo nào, toàn lo cho 2 đứa con nhỏ, mặt thì hầm hầm, hình như vừa cãi nhau với ông anh họ.

Nói chút về ông anh họ, lão làm ở một cơ quan nhà nước cũng hơi to to, chức cũng kha khá nên đi tiếp khách, nhậu nhẹt suốt ngày, trách nhiệm nội trợ, trông con giao cả cho vợ, mặc dù vợ cũng làm công việc bận bịu không kém, thế mới thấy phụ nữ thật là khổ. Bà vợ đang làm ở một công ty truyền thông khá lớn, làm trưởng nhóm quan hệ khách hàng, công việc khá hiện đại.

Lúc đó cũng bấn quá, đánh liều hỏi thăm công ty chị có tuyển người không, nếu có thì nói em. Thật may, là vừa có 1 đứa bên phòng sáng tạo nghỉ, thế là trong cái liều có cái may. Mình nộp đơn và nhờ chút quan hệ nọ, đã chính thức thành nhân viên mới của công ty, mặc dù chỉ là một nhân viên quèn ở phòng sáng tạo, suốt ngày bị tụi phòng khách hàng hiếp dâm.

Mình cũng biết thân biết phận, không muốn chị phải khó xử, nên cũng không công khai quá mối quan hệ, ai biết thì biết thôi, trong công ty, phần vì mình chỉ là lính quèn, phần là chị, sau đó lên luôn chức Director của phòng khách hàng, một khoảng cách quá xa với mình. Ngày ngày nhìn chị váy áo công sở sang trọng, mùi nước hoa đắt tiền tỏa ra, lâu lâu đứng cùng thang máy cũng chỉ hỏi thăm vài câu xã giao. Còn trong công ty thì chỉ đứng xa nhìn chị những lúc họp hành, sự kiện công ty, vì chị có trong ban lãnh đạo, mặc nhiên không có tà niệm gì, vì cảm giác quá xa so với tầm với của mình.

Nhưng mọi sự thay đổi cho đến đêm noel và kỳ nghỉ tết âm lịch năm ngoái, với 2 sự kiện liên tiếp nhau, nó khiến cảm giác của mình đối với chị hoàn toàn thay đổi, và có lẽ chị cũng vậy.

Đầu tiên là ngày noel, đúng hôm đó cả công ty được nghỉ, nhưng một khách hàng quan trọng của chị lại cần một mẫu thiết kế phải hoàn thành đúng ngày hôm đó, và có lẽ mình, có chút họ hàng với chị là người chị nghĩ đến đầu tiên khi nhờ mình hôm đó đi làm và giải quyết cùng chị. Thế là cả ngày và đêm đó chị và mình phải ở lại công ty làm cho xong, đúng đêm noel mới là định mệnh chứ, cái đêm mà từng cặp từng cặp dập dìu vào khách sạn, còn mình thì mới chia tay bạn gái mới là nhọ chứ.

Nhưng chính định mệnh đó khiến mình có cơ hội gần chị, mình chưa bao giờ nghĩ có dịp tiếp cận với chị gần đến thế. Vì khách hàng cực kỳ gấp nên làm tới đâu gửi mail tới đó rồi đợi phản hồi và phải xong trước sáng hôm sau để tiến hành sản xuất, công việc không phải khó, nên chỉ cần mình làm là xong nhưng mệt cái là phải gửi mail, chờ đợi trả lời và sửa rồi lại gửi mail lại suốt cả đêm.

Mới đầu cũng chỉ làm, nhưng trong thời gian rảnh chờ trả lời mail, cũng chẳng biết làm gì, đánh liều hỏi thăm về công việc về sở thích và cuộc sống gia đình của chị, vì mình cũng khá tò mò về chị, mặc dù là anh em họ nhưng mình hầu như ít liên lạc hay ăn nhậu với ông anh họ. Mới đầu chị cũng khá khó chịu, nhưng dần dần, chắc cũng thấy chẳng có gì để nói, chị cũng dần hé mở một chút về chị cho mình nghe. Hóa ra mình và chị đều có một vài điểm chung như là thích xem phim, thích đọc sách và đặc biệt đều rất thích bộ phim Game of Thrones (trò chơi vương quyền).

Thế là cả đêm 2 chị em cứ nói về bộ phim ấy, chị cũng thoải mái hơn chia sẻ về gia đình chị. Cũng kể lể việc ông anh họ nhà làm nhà nước, đi công tác hoài, ít ở nhà, ở nhà chị chỉ có chị, 2 đứa con gái và bà giúp việc thôi, cuộc sống cũng khá là buồn tẻ nếu không có công việc ở công ty vì chị hầu như bỏ toàn bộ thời gian còn lại cho 2 đứa con.

Cả đêm trôi qua cũng nhanh nhờ những câu chuyện, và chị cũng dần vui vẻ và bớt e dè với mình. Kết thúc buổi làm việc đó cũng khá ổn, khách hàng tương đối hài lòng do chị đã bỏ cả ngày nghỉ để làm cho họ, và chị có vẻ cũng để ý tới mình hơn trước, lâu lâu có hỏi thăm này nọ, không còn tỏ ra xa lạ như trước kia.

Lâu lâu chị cũng hỏi mình download dùm mấy bộ Game of Thrones mới cho chị xem lúc rảnh, vì chị ít có thời gian theo dõi trên mạng.

Nếu chỉ thế thì mọi chuyện vẫn bình thường, mình hoàn toàn vẫn coi chị như một người chị, một người sếp trong công ty thôi, và chị cũng chỉ coi mình chẳng hơn một thằng em có họ hàng. Nhưng thật trùng hợp năm đó không như mọi năm, cả nhà mình lại không ăn tết ở quê nội như mọi năm mà lại về quê ngoại tức là quê của mẹ mình và chồng chị ở một tỉnh Tây Nguyên.

Nhà mình và nhà chị chỉ cách nhau đúng một rẫy cà phê rậm rạp. Mình thì ở bên nhà ngoại, là một căn nhà 2 tầng khang trang, còn nhà chị thì là một căn nhà trệt nhưng có phần hiện đại và đẹp hơn nhà ngoại, đó là do 2 vợ chồng chị tự xây trên mảnh đất mà ông ngoại cho chồng chị, để dành mỗi khi tết nhất để về chơi. Và nhà đó cũng chính thức trở thành nhà mà ông bà hay ở luôn vì rộng và nhiều tiện nghi hơn, nên mọi sinh hoạt ăn uống đều ở trong nhà đó. Còn nhà cũ của ông bà ngoại thì để dành cho con cháu khi nào về chơi thì ở.

Lần này về được tiếp xúc với chị nhiều hơn, và thân tình hơn, như người nhà. Mình được thấy một phiên bản hoàn toàn khác của chị, và nó cũng khiến mình có cảm tình hơn, chị về quê là trông như một người hoàn toàn khác, đảm đang hơn, thùy mị hơn, không trang điểm sang trọng, chỉ thấy búi tóc lên mặc những bộ đồ bộ xắn tay vào làm bếp, bắt gà, nấu cơm phụ cho mẹ mình và các chị em gái. Phải nói quan sát chị mà mình nể chị bội phần, từ một người sếp hét ra lửa, đầy uy trong công ty, giờ trông chị không khác gì một người dâu hiền, hết lòng với nhà chồng.

Ngược lại ông anh họ, chồng chị thì vẫn y chang như hàng ngày, mà có phần hơn nữa, suốt ngày ngồi nhậu với hàng xóm láng giềng, rồi bạn học cùng lớp cũ, rồi người nhà…

Ở suốt mấy ngày tết chẳng biết làm gì, bình thường về quê nội ở thành phố biển còn có nhiều thứ để chơi, giờ về quê, xung quanh chỉ toàn là vườn cà phê, tối đen, chẳng có đèn đường, chán chết. May mà còn có internet, lên facebook chat chit, xem phim này nọ, không thì không biết sống sao. Nhiều hôm 8h đã lên giường ngủ, thật khác với mình khi ở thành phố, lúc nào cũng ngủ sau 12h đêm.

Nhưng nhờ vào đêm 30 tết, mình đã khám phá ra một kho báu, mà nó khiến cho mấy ngày tết của mình trở nên hoàn toàn thú vị, và mỗi đêm mình cũng toàn thức đến 12h mới ngủ. Chả là hôm 30 tết thức khuya cố chỉ đơn giản là để gọi điện chúc mừng một em mình đang tán tỉnh cho em nó bất ngờ nhằm lấy điểm, chứ ở quê đâu có pháo hoa pháo bông gì mà xem.

Đợi hoài không thấy tới 12h đêm, mà nhà thì đã lục đục đi ngủ gần hết, chẳng biết làm gì, ra ban công đứng chơi, nhìn xung quanh tối đen như mực, chỉ có mấy ngôi nhà là sáng đèn, chợt nhìn qua nhà ông anh họ thấy một bóng người tóc búi cao, nhìn là biết ngay là chị, vẫn bộ đồ ngủ quen thuộc đi về hướng nhà tắm. Thì ra đây mới là lúc kết thúc ngày làm việc của chị, sau cả ngày lo nấu nướng chuẩn bị cho tết cộng với phục vụ cho quý ông chồng ăn nhậu với mấy anh em trong nhà, trên tay chị cầm cái khăn thì phải.

Chợt một ý nghĩ đen tối lóe lên. Chả là phòng tắm nhà ông anh cũng nằm trong nhà, nhưng cái cửa sổ thông gió của nó thì tất nhiên hướng ra ngoài, mà bình thường nhà chỉ có 2 ông bà già sống, nên cánh cửa sổ nhỏ xíu chỉ được lát bởi mấy song sắt và được che một cách tạm bợ bởi mấy tấm báo cũ. Người ở quê cũng chỉ vậy là được, ai hơi đâu mà quan tâm có ai nhìn, với lại nó cũng khá cao so với tầm nhìn của người.

Vội len lén xuống nhà, vờ như đi toilet, chạy ào ra sân, vơ vội cái ghế nhựa nhỏ, băng qua khu vườn cà phê tối ôm, chẳng để ý đến có ma hay không (bình thường mình cũng hơi nhát gan), tim đập thình thịch khi nghe tiếng nước róc rách, chạy đến ngay cánh cửa thông gió thần thánh đó, may mà chó nhà ông anh bị tụi trộm chó nó bắt hết rồi, chứ không thì chẳng yên thân mà đứng đó đâu.

Mình kê cái ghế nhựa, đứng he hé nhìn vào qua phần rách của tờ báo cũ trên cửa sổ. Các bác cũng hình dung ra rồi đấy, trong sáng, ngoài tối om, thì có thánh cũng không biết ở ngoài có gì.

Hiện ra trước mắt mình là cái đầu với mái tóc búi cao quen thuộc, ôi, các bác biết cảm giác như ăn trái cấm, chắc ai ở đây cũng có lúc rình một người khác phái tắm hoặc ít ra là tưởng tượng, nhất là thời điểm dậy thì. Mặc dù mình qua mấy đời bồ rồi, học được đủ chiêu thức, quan hệ với cũng vài ba cô rồi, nhưng cảm giác này nó hoàn toàn khác, vì chị là người nhà, là sếp, là một cái gì đó rất xa so với mình, giờ nằm hoàn toàn trong con mắt trần tục của mình.

Làn da trắng muốt, nhìn từ phía sau mấy sợi lông tơ tơ trên gáy, cặp mông không to lắm nhưng vừa đủ, điểm yếu duy nhất của chị là cặp mông không được to và đẹp, nhưng cũng đủ để mình xao xuyến, chị đang đứng dưới vòi sen nhắm mắt quay qua quay lại, chắc là để tận hưởng dòng nước nóng sau một ngày làm việc mệt mỏi, từng dòng nước chảy len lỏi lên khuôn ngực chị, 2 tay chị thu vào ngực càng khiến bộ ngực chị vun lên.

Chị dâu có 2 đứa con rồi nhưng bộ ngực còn rất đẹp, không hề có dấu hiệu bị nứt, nhưng không được căng cứng và vun như gái 18 – 20 thôi, nhưng vẫn to tròn, đầu núm vú sau 2 lần sinh nhở hơi to một chút, nhưng không quá to. Cặp mắt chị vẫn nhắm nghiền nên mình tha hồ mà quan sát chẳng sợ chị nhìn thấy, chỉ cần yên lặng là được. Mình không hề nghĩ chị có một thân hình còn đẹp được đến thế này sau khi sinh 2 đứa con, chắc chị phải gìn giữ và chăm sóc kỹ lắm.

Cảnh tượng quá kích thích khiến mình không kiềm chế nổi, đưa tay xuống quần, kéo thằng ku ra mà xoa lấy xoa để, một điều mà mình rất lâu rồi không làm từ sau khi có bồ (vì toàn chơi bồ không mà), 2 tay cứ xoa liên tục theo từng nhịp tay chịu xoa xà bông, xoa nước lên làn da trắng mịn của chị, và không thể chịu nổi khi chị xoa lớp xà phòng đầy bọt liên tục lên phần lông đen bên dưới của chị, mình phải rướn hết người lên mới quan sát thấy phần lông của chị, ôi, nó rậm cực kỳ, và đen mướt, có vẻ chị thích việc này nên xoa lên nó rất lâu, sau đó xịt nước và lại xoa cho đến khi xà bông tan hết, mắt chị lim dim có vẻ tận hưởng lắm.

Tới lúc đó mình chịu hết nổi và bắt hết ra nền đất khô bên dưới, và kiềm chế tiếng rên chợt bật ra. May mà chị không nghe thấy. Chị có vẻ cũng sắp xong, mình cũng không dám đứng lâu, sợ ai nhìn thấy hoặc nhà mình gọi vội vơ lấy cái ghế nhựa, khe khẽ đi về. Trong lòng tự cười vì đã có thứ để quan tâm vào những ngày tết sắp đến.
Phần 2

Mồng 1 Tết cả đại gia đình chúc tết ông bà ngoại, hôm nay chị mặc một bộ váy kiểu nửa sườn xám của Tàu, nửa áo dài việt nam, không biết diễn tả sao, bên dưới mặc quần jean trông vừa cổ điển vừa hiện đại.
Nếu như bình thường mình chỉ nhìn và thấy đẹp rồi thôi, nhưng sau tối hôm trước, mọi hình ảnh mà mình nhìn chị đều quy về cái thân hình mà mình đã nhìn thấy tối hôm qua. Cố vắt óc tưởng tượng về thân hình của chị bên dưới lớp áo quần, và càng nhìn càng thấy kích thích, suốt cả buổi sáng cứ liếc liếc chị hoài, hình như có lúc chị cũng cảm nhận được mình nhìn chị hoài hay sao đó, mà lúc mình đưa bao lì xì cho con chị, chị nhìn mình với ánh mắt hơi kỳ kỳ, nhưng vẫn cười và nhắc 2 đứa con cảm ơn chú.

Mãi sau này có hỏi lại chị, chị nói đâu có biết gì đâu, chắc lúc đó mình có tật giật mình, lúc nào cũng nghĩ người ta biết mình làm điều gì xấu. Nói thêm là mãi sau này sau khi quan hệ với chị mặn nồng rồi mới dám thú nhận với chị về chuyện nhìn lén chị tắm, làm chị phạt cho mấy tuần không cho làm gì.

Tiếp tục chuyện ngày tết, suốt mấy ngày tết, cứ khoảng 11h đêm là mình lại lên lầu đứng canh me chị đi tắm để mang ghế nhựa chạy qua nhà chị để nhìn lén, thật là một cái tết thú vị nhất từ xưa tới giờ, chỉ qua mấy đêm nghỉ tết, thân hình chị mình nhìn không thiếu một chỗ nào, nhưng niềm khao khát nhìn chị mỗi đêm không bao giờ giảm đi.

Chỉ ngạc nhiên một điều, đó là giống như một nghi lễ mỗi khi tắm của chị đó là chị thường xoa phần bên dưới, con bướm của chị rất nhiều lần mỗi lần sắp tắm xong, có lẽ chị thấy thú vị với việc đó, và cứ mỗi lần nhìn thấy chị như vậy mình cứ muốn bắn hết tinh binh của mình vào bên trong con bướm đó, 6 ngày tết đó, không ngày nào mà mình không xuất hành triệu tinh binh ra nền… đất vườn mỗi khi xem chị tắm, mà kích thích nhất là đêm mùng 4, khi có 1 chuyện xảy ra…

Hôm đó như mọi hôm, mình đứng trên lầu canh chị ra nhà tắm như thường lệ, lúc này bên nhà vẫn vang tiếng zô zô zô của ông anh họ và mấy ông bạn. Bóng chị đi vào nhà tắm và mình cũng nhanh chóng xách ghế nhựa phóng qua vườn cà phê để kịp giờ chiếu phim, vẫn các công đoạn như thường lệ, cởi đồ, xối nước, gội đầu, tắm vòi sen, xoa xà bông, đứng thư giãn dưới vòi sen, nhưng một chuyện bất ngờ xảy ra làm mình suýt lọt ghế, cứ tưởng có ai phát hiện. Bất chợt nghe tiếng cộc cộc cộc, ai đó gõ cửa phòng tắm, chị cũng giật cả mình vơ vội cái khăn tắm che người.

Tiếng ông anh họ cất lên.

– Em ơi, cho anh vào với.

Chị trả lời:

– Em đang tắm mà, anh lo nhậu đi, sao tự nhiên gõ cửa làm giật hết cả mình.

Ông anh lại lè nhè.

– Cho anh vào đi, nhanh lên, ba mẹ thấy bây giờ.

Chị không biết sao đành mở cửa cho ông anh vào.

Thì ra mấy ngày tết lo ăn nhậu với lại chị bận quá, ông anh khí tồn hay sao đó, đang nhậu mà nghe vợ đi tắm nên máu nổi lên.

Vừa vào trong, chị vẫn đang quấn cái khăn tắm.

Ông anh mắt đang đỏ ngầu vì rượu.

– Em, cho anh làm tí, mấy ngày nhịn rồi, lẹ lên, đừng để anh phải năn nỉ, ai xuống đây nghe thì chết.

Chị có vẻ chịu đựng, chắc vì phản đối quá thì sợ có người khác nghe, khẽ gật đầu.

Ông anh được thể giật cái khăn tắm xuống, hôn lấy hôn để lên bộ ngực trắng ngần của chị.

Minh đứng ngoài mặt đỏ gay, chim cò căng hết cả lên vì được xem phim trực tiếp.

Chị sau một lúc phản đối đứng im giờ cũng có vẻ chịu đèn rên nhè nhẹ tay thò xuống nắn bóp thằng bé của ông anh, kéo dây kéo, kéo thằng cu ra mà cầm nắm.

Ông anh không thèm cởi áo luôn, chỉ gỡ dây nịt, cởi quần kéo con cu ra, dơ ra trước kéo mặt chị xuống.

Chị có vẻ khó chịu la nhỏ:

– Hôi quá, mấy ngày anh không tắm rồi.

Chị mở vòi sen xịt lên thằng cu của ông anh, lấy xà bông gội đầu xoa lên nó và sửa sạch sau đó lau khô nó bằng khăn tắm của chị. Ôi chị đây sau, sao mà trìu mến quá, ông anh đứng im, mắt lim dim.

Sau đó chị mới ngồi xuống mắt lim dim mở cái miệng to ra và đưa hết thằng bé của ông anh vào miệng. Một cảnh tượng quá kích thích, mình lấy luôn thằng cu ra và nhịp theo mỗi nhịp miệng chị ra vào, ông anh thì rên ư ử như con chó con được mẹ liếm lông.

Sau một lúc, có vẻ chịu hết nổi, ông anh kéo chị lên, hôn vội vào môi chị rồi xoay chị lại, đưa thẳng thằng bé vào trong chị cái ót. Chị hơi rên nhẹ la lên:

– Từ từ anh, em đau.

Ông anh có vẻ không quan tâm lắm, 2 tay bóp cặp vú to bự của chị, bên dưới thì dập lấy dập để, tay chị dâu chống lên thành tường phòng tắm, trân người chịu đựng những cú dập của ông anh, một tay thì che miệng lại để chặn tiếng rên càng lúc càng to.

Ở ngoài mình cũng đẩy tay càng ngày càng nhanh và bắn ra trước cả ông anh.

Sau khoảng mấy chục nhịp dập, ông anh la lên một tiếng “aaa”. Trân người và bắn hết vào bên trong chị, chắc là chị đã kế hoạch luôn rồi nên mới thoải mái thế, dù gì đã có 2 đứa rồi mà.

Ông anh có vẻ thỏa mãn, vội kéo quần lên hôn chị và nói:

– Cảm ơn em, anh lên nhậu với tụi bạn tiếp đây, tụi nó đợi lâu rồi.

Chị “dạ” một tiếng nhẹ ngồi bệt xuống, không một mảnh vải che thân, mắt nhắm nghiền. Lúc này mình tha hồ nhìn chị chẳng phải cảnh giác gì. Được một lúc chị mở mắt ra, đứng lên, vặn vòi sen, tắm lại từ đầu, và lại tiếp tục nghi lễ rửa bướm, lần này có vẻ còn lâu hơn lần trước, có vẻ chị chưa được thỏa mãn.

Cũng đúng thôi, ông anh làm như hổ đói, làm xong là biến luôn, chị chưa thỏa mãn cũng đúng. Người phụ nữ luôn cần một người đàn ông âu yếm, ôm ấp mỗi khi làm tình xong.

6 ngày tết đã qua thu thập được khá nhiều thông tin về chị.

– Thân hình chị rất đẹp.

– Ông anh họ không biết chăm sóc chị.

– Và quan trọng là chị cũng có rất nhiều khao khát trong chuyện đó.

Trong đầu, một kế hoạch đen tối bắt đầu hình thành…

Nói là kế hoạch đen tối chứ cũng chẳng đen lắm đâu, vì mình cũng chẳng chắc ăn nữa, đằng nào cũng là người nhà, họ hàng, chị thì cũng không hẳn là đã gần hơn với mình, chỉ là mình thấy hết thân hình chị thôi, chứ chị với mình vẫn chẳng khác gì, chỉ thân hơn chút xíu sau lần giúp chị và sau mùa tết có nói chuyện vài lần.

Mình biết là phải từ từ thôi, và mình đánh trước vào sở thích xem phim và đọc sách của chị.

Những ngày đầu xuân, công ty truyền thông mà, chưa có nhiều việc để làm, cả công ty toàn đi làm trễ, đi ăn trưa sớm, riêng chị, là sếp mà, nên phải làm gương, suốt ngày thấy ngồi trong phòng riêng của chị làm việc. Một hôm có việc đi ngang qua cố tình liếc vào màn hình của chị thì thấy hiện lên bộ phim game of throne season mới nhất nhưng chị xem trên một trang web online.

À thì ra chị ngồi trong này cũng chỉ để xem phim thôi. Thế là về bàn, lấy cái acc fshare down hết toàn bộ các season của bộ Game of thrones đó (hình như lúc đó tới season 3 thì phải) về cho chị. Tiếp tục chép luôn nguyên bộ Breaking Bad và Rome phần 1 và 2 vào, mất hết cả ngày mới down xong. May mà mạng công ty nhanh kinh khủng.

Hôm sau gõ cửa phòng chị, đưa chị cái ổ WD 500G của mình và nói:

– Chị H ơi, mấy ngày rảnh, em gửi chị cái ổ cứng có mấy bộ phim, chị xem cho đỡ buồn, trong đó có cả bộ Games of Thrones mà chị thích đó.

Chị có vẻ vui nhưng cũng không tỏ rõ thái độ, chỉ cảm ơn mình và nói để tối chị về nhà chép vào máy ở nhà rồi trả ổ cứng cho mình.

Xui cho mình là hôm đó chép nhiều quá, chị xem hoài mà không hết, nhất là bộ Breaking Bad quá dài, hic, nên mãi cả tháng sau chị mới hỏi thăm mình.

– T ơi em còn bộ phim nào không chép cho chị xem với, giờ tối tối chị cứ phải xem 1, 2 tập phim quen rồi.

Thế là mình tiếp tục chép cho chị bộ Orange is the new Black, Homeland và đặc biệt là bộ Master of Sex nói về ông bác sĩ nghiên cứu về sex, hy vọng bộ này sẽ là bước tiến mới đối với chị.

Lại 3 tuần nữa trôi qua, có vẻ chị đã xem hết, và lần này có vẻ chị khá là tin tưởng mình gu phim ảnh này nên lại nhờ mình chép phim xem tiếp. Mình nói.

– Mấy bộ hay chị xem hết rồi. Em chỉ còn 1, 2 bộ và em chép thêm phim lẻ cho chị xem nhé.

Chị ok…

Thế là mình chép thêm 1, 2 bộ mà mình thấy hay cộng với một mớ phim lẻ hay ho và xem lẫn trong đó là một vài phim tình cảm nóng bỏng của mỹ nhưng không thô, như là Người Tình, 9 tuần rưỡi, Room in Rome, Emanuelle… Và đặc biệt hơn, làm như vô tình sót trong thư mục phim lẻ mình chép thêm 2 file phim X – art nhưng mình đặt tên kiểu kiểu như tên một bộ phim nào đó để phòng trường hợp chị xem và la mình mình còn có thể có lý do chống chế. Các bác biết X – art rồi đó, đó là phim x phù hợp cho chị em phụ nữ, vì chị em khi xem sex thường ít thích phim bạo lực quá, mà thích phim có vẻ tình cảm, nhẹ nhàng, sạch sẽ và đẹp.

Hic, đưa ổ cứng cho chị lần đó mà thấy run run vì lần này có nhiều phim nóng quá không biết chị suy nghĩ sao. Đợi mãi, 2 tuần chẳng thấy chị hồi âm.

Tự nhiên một hôm thấy điện thoại số của ông anh họ.

Ủa, ông này có bao giờ gọi mình đâu.

Hay là do mình chép phim cho vợ ổng xem ổng la mình.

Thôi thì cứ nghe vậy.

– T hả, anh nhờ cái này. Hôm nọ mày chép phim gì cho chị, anh chị thấy hay quá, mày chép thêm cho anh chị xem được không. Em thông cảm, chị ngại không nói với mày được.

À thì ra phim của mình làm cho 2 ông bà này thích đây, cũng mừng cho chị, có cái để vợ chồng chị làm nóng cuộc sống gia đình.

Mình như được tiếp sinh lực, giờ ông anh biết rồi, càng tốt. Dành cả ngày hôm đó, down cật lực hết X – art từ xưa tới giờ, sau đó đem về nhà duyệt trước, phim nào bạo lực hay đông người quá bỏ ra, từ từ cho chị xem sau, chỉ chép những phim lãng mạn, lâu lâu chen vào 1, 2, phim FMF hay MFM cho chị xem đổi không khí.
Phần 3

Hôm sau, lựa lúc trưa vắng người, hồi hộp ghé phòng chị, đưa chị cái ổ cứng, nói là em chép phim cho anh M, chị đưa dùm em, hiii, nói để chị đỡ ngại.
Chị không ngước lên, vẫn nhìn vào máy tính nói em để đó đi, cảm ơn em. Heee chắc chị ngại đây mà.

Hic, đã mấy tháng kể từ tết, mọi bước tiến thật chậm nhưng có vẻ chắc hơn, bây giờ mối liên hệ giữa mình và chị đã gần hơn đến chữ sex, mặc dù chỉ qua đầu mối xem phim.

Trong lòng cũng nóng như lửa vì sự khao khát chị nhưng không làm được gì, thì lại nhận được điện của ông anh.

– T ơi, cuối tuần này, ghé nhà anh ăn tối và uống chút gì với anh.

Ai chà, vui đây, lâu lắm rồi mới ghé nhà chị, giờ ông anh trực tiếp gọi thì ok quá rồi.

Cuối tuần đó ăn mặc đơn giản, ghé qua nhà ông anh bên Q7, đúng là dân nhà nước, lương thì ít mà lộc thì nhiều, nguyên 1 căn biệt thự đơn lập ở PMH, phía trước có khu vườn nhỏ, có cái xích đu cho 2 đứa nhỏ chơi, kín cổng cao tường, nhà này tách biệt nhà kia. Trong nhà hầu như lúc nào cũng chỉ có chị, 2 đứa con và bà giúp việc vì ông anh hay đi công tác.

Hôm nay thì ông anh có nhà, mình qua nhà, ông anh mời vào, anh em ngồi uống bia, ăn hạt Mắc Ca, xem tivi, còn chị lo nấu nướng, uống vào uống ra một hồi, ông anh ghé tai nói nhỏ.

– Mày có mấy phim hay lắm, nhờ đám phim đó mà anh chị giao lưu với nhau được nhiều hơn đấy, mà tao cũng có hứng hơn. Mày biết anh làm nhà nước mà, ăn chơi nhậu nhiều về nhà cũng không còn hứng thú làm gì với vợ, cái gì cũng cần cảm giác mới làm được mày ơi. Ăn chơi ở ngoài nhiều nhưng cũng phải trả bài cho vợ chứ phải không mày, heeee.

Lâu lâu ổng còn ghé tai thì thầm chuyện ăn chơi của ổng, thì ra tay nay ăn chơi 1 cây, đúng là mấy bác nhà nước, lão nghe mình cũng rành chơi chỗ này chỗ nọ nên khai hết, rượu bia vào nữa, nào là matxa, gái gú, bia ôm, và đặc biệt lão còn có một em bồ nhí ở Đà Nẵng nữa, rượu vào lời ra, 2 anh em cười hố hố mặc cho chị làm bếp ở xa xa.

Haizz, tiếc cho chị, còn son thế mà ông anh thì ăn chơi quá, cả tuần mới trả bài cho chị được, chắc chị cũng khó chịu lắm đây.

Bữa cơm hôm đó thật vui, chị nấu ăn quá tuyệt, nhất là món bò lúc lắc khoai tây chiên phải nói là bá đạo, 2 anh em vừa ăn cơm vừa cưa hết 1 thùng Ken, mà trong đó ông anh quất hơn nửa thùng, còn chị và mình làm gần chục lon, trong đó chị uống cỡ 3 lon, mặt chị đỏ hồng hồng trông càng xinh đẹp, làm mình lâu lâu cứ liếc hoài.

Hai đưa con chị hôm nay đi học ngoại khóa cả ngày nên chị thừa cơ hội ngồi uống luôn, cả buổi ăn, thêm bia vào bàn đủ thứ chuyện trên trời dưới biển, ông anh còn khen mình biết xem phim, rồi khen phim mình hay, bữa nào chép cho anh chị nữa nhé, nào là chị thích phim mày chép lắm, rồi còn nựng má chị hỏi lại chị có thích không nữa, làm chị đỏ hết cả mặt.

Đúng là bia vào lời ra, hết cả ngại ngùng, hết cả khoảng cách xa xa ở công sở, giờ chị, anh và mình cứ như người nhà thực sự, chợt thấy chị rất dễ gần, chứ không xa vời vợi như mình nghĩ hàng ngày nữa.

Chị cũng không còn ngại ngần nhờ mình chép thêm phim X – art hoặc phim nào giống vậy nữa để chị và anh xem, heeeeee.

Buổi ăn trưa cũng xong, lui cui phụ chị mang chén bát xuống bếp thì ông anh có điện thoại, lại là đối tác hay cơ quan gì đó gọi nhậu. Đúng là làm nhà nước mà, nhậu 24/7, chị chắc cũng quá quen rồi nên chạy lên lầu lấy cho ông anh cái áo khoác, để ổng để vào xe hơi.

Ông anh chào mình, nói mình phụ chị rửa chén đi rồi về, tuần sau rảnh thì ghé nhà chơi tiếp. Ổng lái chiếc Toyota Vios đi mất tiêu.

Cả căn nhà giờ chỉ con mình và chị, ngồi xa lông hoài cũng chẳng biết làm gì, đành vào bếp phụ chị rửa chén.

Chị không cho rửa nên đứng lau chén cho chị, chị nói:

– Anh M tuần nào cũng vậy em ơi, có ở SG thì cũng bị rủ đi nhậu hoài, riết chị quen rồi, cũng không thèm la ảnh luôn, công việc vậy thì chịu vậy thôi em. Mà em có mệt không, chị thấy em cũng đuối rồi đó, hay ra xa lông nằm nghỉ chút đi, khỏe rồi về, nhà xa, giờ chạy về có bia trong người coi chừng tai nạn đó.

Mình cũng thấy có lý, bình thường đô mình chỉ khoảng 4 lon, hôm nay quất hết 6, 7 lon, cũng lơ mơ.

Cảm ơn chị mình nói.

– Vậy chị rửa chén tiếp đi nha, em ra xa lông nằm chút.

Chị ok.

Ra nằm sa lông mà lâu lâu liếc vào bếp nhìn chị từ phía sau, cặp mông tròn không to nhưng chắc chắn, trong bộ đồ ở nhà đưa qua đưa lại, nhìn một hồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không biết.

Nằm mơ màng nhớ về chuyện rình chị tắm mà con cu căng hết cả lên, chợt giật mình tỉnh dậy, thấy thằng bé mình căng cả lên khỏi quần, hic, không biết chị thấy không nữa, chị đâu rồi nhỉ.

Lại nghe tiếng róc rách, tiếng vòi sen trong phòng tắm.

Hic, phải không đó, sau có duyên vậy, đang ở trong nhà chị, lại nhằm lúc chị vừa vào tắm, chắc chị rửa chén, dọn nhà xong rồi giờ vào tắm đây mà.

Đầu óc lúc đó mụ mị hết cả, chỉ có 1 suy nghĩ duy nhất trong đầu, đó là bằng mọi cách phải rình cho bằng được.

Chạy vội ra phía cầu thang, phòng tắm nằm ngay chân cầu thang tầng trệt, nếu bước lên cầu thang, ghé mắt hết cỡ vào các khe thông gió của phòng tắm, có thể nhìn vào trong được, nhưng không thoải mái như lúc ở quê thôi, thêm nữa là ánh sáng ở trong và ngoài là giống nhau nên khả năng bị phát hiện là cao hơn, nhưng lúc đó còn biết gì nữa đâu, chỉ có 3 chữ, rình rình rình.

Cuối cùng tòa thiên nhiên mà mình được xem hồi tết, sau cả mấy tháng giờ lại được chiêm ngưỡng một lần nữa, ôi, cứ như lần đầu tiên, vẫn thân hình đó, vẫn bộ ngực, cặp mông trắng đó, vẫn nghi lễ xoa xà bông và xoa con bướm quen thuộc.

Thực sự là chịu không nổi, quá bứt rứt, mình chỉ muốn một điều duy nhất, đó là cởi khóa quần và tự sướng giống như ở quê, giờ phải sao đây, ở đây đâu có được, đang bần thần thì bất ngờ trượt cái chân trên cầu thang, gây ra một tiếng động nhỏ, chị đang lim dim mắt xoa bướm thì chợt ngước lên, mình chỉ vừa kịp cúi xuống lút cút chạy thẳng ra ghế sa lông, nằm xuống lại, tim đập thình thịch, mồ hôi túa ra như tắm.

Được một lúc, nghe cửa phòng tắm mở, chị bước ra, mình giả vờ vẫn đang ngủ, chị đi ngang, có vẻ quan sát mình một lúc rồi lại đi vào bếp hay phòng ngủ gì đó, mình nằm yên không nhúc nhích, không ngủ được cả nửa tiếng đồng hồ, sau đó mới ngồi dậy, thì thấy chị đang ngồi ở bàn làm việc làm gì đó, trên người mặc một bộ váy hoa ở nhà khá là đẹp.

Mình không dám nhìn thẳng vào chị, lí nhí chào chị về, chị thì có vẻ như không có chuyện gì, nói.

– UH, chào em, lần sau nhớ chép phim cho anh chị xem nhe, để chị ra mở cổng.

Hic vừa ra khỏi cổng, rú ga chạy như bay, trong lòng bấn loạn, không biết hôm nay thế nào, chị có phát hiện không, mà khả năng chị biết mình nhìn chị rất cao, hic không biết chị có ghét mình luôn không nữa, về cả đêm đó ngủ không được, mai là đi làm rồi, chẳng biết chuyện gì xảy ra khi gặp chị ở công ty nữa.
Phần 4

Thứ 2 tuần sau, 9h mình mới dám tới công ty, vì sợ chạm mặt chị ở thang máy, chị là sếp nên ngày nào cũng như ngày nào, 8h đúng là có mặt, còn các nhân viên phòng sáng tạo thì giờ giấc tương đối thoải mái, từ 8h đến 9h30 có mặt lúc nào cũng được.
Vừa tới công ty nhìn vào phòng chị thì không thấy sáng đèn, hay là chị đi họp nhỉ, ngồi đợi hoài, lâu lâu liếc vào thì vẫn không thấy chị, ủa, chị đâu rồi nhỉ, đợi suốt cả ngày hôm ấy chẳng thấy chị đâu, vào skype cũng không thấy chị sáng đèn, kỳ vậy ta, đến cuối ngày lân la hỏi con nhỏ trợ lý cho chị thì biết thì ra chị xin nghỉ bệnh, bị cảm gì đó.

Rồi cả ngày thứ 3 cũng không thấy chị đâu, ủa, bệnh gì lâu nhỉ, không biết có sao không, bình thường thì mình cũng chẳng quan tâm lắm nhưng giờ có cảm tình với chị rồi nên tự nhiên lo. Chiều hôm thứ 3 đi làm về đánh liều chạy qua nhà chị hỏi thăm, bấm chuông mãi mới thấy bà giúp việc ra mở cửa, nói là nãy giờ lo chăm 2 đứa bé ở trên lầu, lo cho tụi nó ăn, tụi nó chơi, hỏi chị đâu thì bà giúp việc nói chị bệnh 2 ngày nay rồi, do hôm nọ uống nhiều bia mà lại tắm ngay khi mệt nên bị cảm lạnh, nằm 2 ngày nay, mà anh thì lại đi công tác Đà Nẵng rồi, nên chỉ có bà giúp việc lo cho 2 đứa nhóc, không ai chở 2 đứa đi học, toàn đi taxi.

Mình đánh liều lại phòng chị gõ cửa, chị hỏi ai rồi nói mở cửa đi vào. Phòng ngủ của 2 anh chị thật là thơm, một mùi hương dịu nhẹ, mùi hoa hồng nhưng không gắt mà rất nhẹ nhàng.

Chị đang nằm đó bên cạnh là cái laptop đang mở. Mình nói:

– Em thấy chị nghỉ 2 hôm tính qua hỏi thăm xem chị có sao không. Mà chị mệt sao còn làm việc vậy.

Chị nói:

– Không tới công ty được cũng phải ráng trả lời mail cho khách hàng, chứ không thì cũng mệt đấy em, toàn khách hàng thân thuộc của mình, không ai take care được.

– Làm sếp khổ chị nhỉ.

– Ừ chị cũng chẳng muốn làm sếp đâu, nhiều khi làm như em, ít trách nhiệm mà khỏe, chẳng phải áp lực gì, lâu lâu nghỉ đi phượt này nọ, chứ như chị thì chết dí ở đây, có nghỉ ở nhà cũng chỉ lo cho 2 đứa con, mà mấy hôm nay mệt quá, cũng chẳng đưa tụi nó đi học được, may có bà giúp việc đưa đi bằng taxi vì anh lại đi công tác xa mất rồi. Kẹt cái là mai bà giúp việc phải về quê lo giỗ cho chồng (ông chồng bà giúp việc chết vì tai nạn 3 năm trước), không cho bả về không được, giờ chị cũng không biết sao đây, chả lẽ gọi chồng bay về gấp.

Mình chụp ngay cơ hội nói với chị.

– Thôi để mai, mốt em xin nghỉ đưa mấy đứa đi cho chị, cho chị an tâm, đằng nào đầu năm cũng chưa có nhiều việc, em thì còn dư nhiều phép, đằng nào cũng phải nghỉ thôi, chứ không bị trừ hết.

Chị có vẻ không muốn nhưng cũng gật đầu.

– Thôi, làm phiền em vậy, ráng qua giúp chị nhé, chị cũng không muốn phiền em, nhưng biết sao giờ, chẳng còn ai giúp chị.

Thật là cơ hội trời cho, mấy khi mà tôi có cơ hội gần chị đến thế này, lại thêm giúp được chị nữa chứ, việc chị bệnh hóa ra lại hay, gần như tôi quên luôn việc nhìn lén có bị chị phát hiện hay không rồi, chẳng còn nghĩ tới việc ngại với chị nữa.

Tối hôm đó gọi cho thằng bạn làm cùng phòng trước, dặn nó mai vào phòng nhân sự nói trước với nhỏ nhân sự mai và mốt mình xin nghỉ, có việc gia đình, vào mình viết đơn xin phép sau, không quên bồi thêm là có thể mình nghỉ luôn thứ 6, nếu việc chưa xong, he, đằng nào nghỉ luôn thứ 6 là hết tuần rồi, đầu tuần đi làm luôn cho tiện.

Sáng sớm hôm sau dậy thật sớm, từ 5h 30, híc, không vì chị chắc không thể dậy nổi, chạy ào qua PMH, trên đường đi không quên mua mấy bịch xôi, tới nhà chị là cũng 6h15, chị đã chuẩn bị xong cho 2 đứa nhóc, mình bày xôi ra bàn cho 2 đứa nhóc ăn, chị thì có vẻ vẫn mệt, vào phòng ngủ tiếp, ăn xong chở 2 đứa lên trường, may mà trường quốc tế ngay gần nhà, cách chỉ khoảng 1km nên tới kịp giờ.

Chở 2 đứa nhóc tới trường xong, vội chạy về, mới 7h sáng, thấy phòng chị vẫn đóng, mình tranh thủ nằm trên xa lông chợp mắt chút, mãi vẫn chưa thấy chị dậy, lại chạy đi, ra siêu thị gần nhà, mua mấy lạng thịt bò, thêm ít hành về nấu cháo, đang lui cui nấu cháo, gần chín thì nghe tiếng chị mở cửa, quay lại thấy chị có vẻ mệt mỏi hỏi mình:

– Em chưa về à, 2 đứa chiều mới về, em cứ về đi rồi chiều quay lại đón tụi nó cũng được mà, hoặc nếu bận thì chị nhờ chú xe ôm quen đón.

– Thôi chị, em cũng rảnh mà chị, để em ở đây nấu cho chị ăn, rồi em ngồi mở laptop chơi chút cũng được, em có mang laptop theo mà, chiều em đón 2 cháu cho chị an tâm. Em có nấu cháo cho chị đây, chị ra ăn cho nóng, ăn nhanh vào toát mồ hôi sẽ đỡ mệt hơn.

Chị ngạc nhiên:

– Ủa, em giỏi vậy, biết nấu cháo à.

Tôi trả lời:

– Em sống cả thời sinh viên ở trọ mà chị, mấy chuyện này là chuyện nhỏ mà, chị vào vệ sinh cá nhân đi, em dọn ra cho chị ăn.

Chị vào toilet vệ sinh cá nhân, tôi tranh thủ múc 2 tô cháo nghi ngút đầy hành ở trên mang ra bàn.

Chị và tôi ngồi ăn 2 tô cháo một cách chậm rãi, có vẻ chị không thấy ngon nên ăn rất chậm, mình cũng cố tình ăn chậm theo chị để được ngắm chị, chị bệnh mà sao vẫn duyên đến kỳ lạ.

Nhìn một hồi đến mức chị phát hiện ra nói:

– Ủa, mặt chị có gì sao em nhìn chị vậy.

Tôi bối rối không biết nói sao đành chống chế:

– Chị dính chút cháo trên miệng kìa, mà lúc nãy chị ăn nó rớt mất rồi.

Chị cười, nói:

– Vậy hả em.

Ăn xong, mình dành rửa chén và nói chị cứ đi nghỉ đi, em ở ngoài này coi nhà cho, có gì em ngồi máy laptop ở ngoài này cũng được.

Chị có vẻ cũng đồng ý, vào phòng nằm nghỉ.

Mình tranh thủ đi lòng vòng quanh nhà chị tham quan, giờ mới có cơ hội tự do tham quan nhà chị vì chẳng có ai, chị thì nằm trong phòng rồi.

Tính mình lại tò mò nữa, đi hết cả cái nhà xem có gì lạ không nhân tiện tìm hiểu thêm về chị, nhà chị chẳng thiếu gì, sân vườn mát mẻ, trong nhà tiện nghi đầy đủ, trên lầu còn có một phòng gọi là phòng giải trí, bên trong tối om, chỉ có một dàn âm thanh + 1 cái tivi 50 in đặt cuối phòng, với một đống gối lười, chắc là để nằm xem phim, ôi, mình quá kết cái phòng này, phải chi mà có cái phòng này ở nhà thì suốt ngày mình chép phim vào ổ HD ở đây xem phim.

Tò mò mở thử lên, thấy trong thư mục phim đầy những phim mình đã chép cho chị, và có cả những phim X – art nữa chứ, heee, chắc chị và anh hay xem phim ở phòng này đây. Tò mò mình cũng mở thử 1 file x – art xem thử, lựa file có chất lượng cao nhất, chủ yếu là để test cái màn hình. Ở nhà toàn xem ở cái laptop cùi, giờ thấy cái màn hình 50 in nên xem thử cho đã. Vừa bật lên tiếng loa vang lên to vật làm mình giật cả mình, may là đoạn mở đầu của mấy phim x – art thường chỉ nhà nhạc thôi nên không sao, vậy phòng này chắc chắn là có cách âm rồi, mình ra đóng cửa rồi vào ngồi xem, tranh thủ thưởng thức cái phòng này xem sao.

Ngồi xem mà cứ tưởng tượng cảnh chị nằm bên dưới, nhà chỉ có 2 người mà nóng hết cả người. Bất chợt, cửa mở ra… ak ak ak, cứ nghĩ chị đang ngủ, ai ngờ người mở ra chính là chị.

Lúc đó thật không biết dấu cái mặt đi đâu cho hết, vội vơ vội cái remote tắt đi, mà cái máy này chưa xài bao giờ, nên luống cuống tắt hoài không được, mà trên màn hình thì là cảnh cô gái đang BJ cho anh chàng trong bếp, đặc tả cận cảnh trên màn hình 50 in, nhìn thấy rõ nét như Sony. Chị thấy mình luống cuống quá cũng bật cười, nói, thôi, đưa đây chị tắt cho, mình bẽn lẽn đưa cho chị, chẳng biết nói sao nữa.

Tắt xong 2 chị em xuống phòng khách ngồi uống trà.

– Em tưởng chị ngủ, mà thích cái phòng này quá nên test thử xem sao.

Chị mỉm cười nói:

– Ông test gì mà test với phim này, sao không test với mấy phim khác.

Mình cứng họng không biết trả lời sao chỉ cười trừ.

Chị lại nói:

– Em là ghê lắm đó, cái gì cũng có, cái gì cũng biết, mà lại tò mò nữa.

Nói xong chị cười mỉm chi.

Nghe đến đó mình nghi là chị đã biết zụ mình rình chị hôm nọ rồi, huuuuu.

Chị lại nói:

– Nhưng thôi, chị thông cảm, thanh niên chưa vợ, dù gì tính tình em cũng dễ thương, thích giúp người khác, cũng đảm đang nữa.

– Mà em có nhiều phim hay đó, chị chẳng biết cách download gì hết, may mà có em, có mấy phim anh với chị thích lắm, mỗi khi anh về chị đều cùng xem với anh.

Được nước mình lấn tới luôn.

– À em còn mấy clip chuyên về massage hay lắm, để em chép cho anh chị xem.

Chị hỏi:

– Massage là sao em.

Mình nói:

– Là chuyên chỉ chồng matxa cho vợ, nam matxa cho nữ, nữ matxa cho nam và ngược lại đó chị. Mấy cái đó để giữ gìn hạnh phúc gia đình đó, lúc đó chồng sẽ mê tít vợ, vợ sẽ mê tít chồng.

Chị thoáng thở dài:

– Em biết rồi đó, anh đi hoài, mà chị cũng bận bịu, lịch 2 anh chị cứ chênh nhau, nên ít có thời gian cho nhau lắm, mà chẳng biết anh đi nhiều có ăn chơi gì không, có tập 2, tập 3 gì không, mà chị nghĩ ăn chơi là có rồi đó, đàn ông mà, chỉ sợ có thêm tập nữa thì khổ chị thôi, nhưng chịu thôi chứ biết sao em, chị đâu kiểm soát hết được, cuộc sống mà. Được cái anh lo kinh tế gia đình rất tốt, em thấy đó, chị lương thì cũng cao nhưng sao có được căn nhà thế này phải không em, tất cả là nhờ anh đó.

Mình thầm nghĩ trong lòng về chuyện ông anh thú nhận có cô bồ vào hôm nọ, tất nhiên là không dám kể cho chị nghe rồi
Phần 5

Trưa hôm đó, mình lại đi siêu thị về nấu cơm cho chị ăn, còn được chị khen nấu món măng xào và món canh Atiso hầm rất ngon, chị nói lâu rồi mới được ăn ngon vậy, ăn được chị thấy cũng đỡ phần nào rồi.
Ăn trưa xong, mình lại lục đục vào rửa chén cho chị, chị cứ dành nhưng mình nói chị cứ vào nghỉ đi, em rửa cho.

Rửa chén xong ra thì thấy chị vào phòng nằm ngủ rồi, mình cũng chẳng biết làm gì, ra xa lông ngồi xem tivi chút rồi ngủ thiếp đi.

Mới chợp mắt được chút, chợt thấy có vẻ có ai đứng trước mặt mình, mở mắt ra thấy chị đứng ngay trước mặt, mặt chị xanh lét, giật mình suýt té, tưởng gặp ma.

Chị nói:

– T ơi, chị trúng gió rồi, chắc tại chưa khỏe mà đi ra ngoài nhiều, chị mệt quá, nhờ em vào cạo gió cho chị với, giờ cũng chẳng biết nhờ ai nữa.

Mặt chị xanh thiệt, như không có chút máu nào, giọng nói có vẻ mệt lắm, chẳng kịp nghĩ gì, dìu chị vào phòng, lấy chai dầu trên bàn xoa 2 bên thái dương chị 2 tay nắn bóp bắt gió trên trán, kinh nghiệm sống sinh viên một mình bao nhiêu năm giờ phát huy kết quả.

Bắt gió trên trán chị một hồi thấy chị cũng chưa đỡ lắm mình nói:

– Chị ơi, để em cạo gió ở lưng cho chị, chứ vầy không đỡ đâu.

Chị lúc này có vẻ mệt lắm rồi, ừ ừ nói:

– Có cái đồng tiền trong hộp trên bàn trang điểm của chị đó, em lấy cạo gió cho chị.

Mình nói.

– Để em lấy, chị nằm úp xuống kéo áo lên cho em cạo nhé.

Ôi, chưa bao giờ mình được gần da thịt chị đến vậy, lúc lấy cái đồng tiền xong, thấy chị đã kéo cái áo ngủ lên, khóa áo ngực cũng được mở ra, chị nằm úp xuống, nhịp thở đều đều, lấp ló bên dưới là bộ ngực căng mà mình đã từng thấy, nhưng chưa bao giờ nghĩ là có cơ hội tiếp xúc gần đến thế. Tay run run, mình xoa dầu và bắt đầu cạo gió cho chị, bàn tay thì vẫn đều đặt cạo, nhưng mắt thì tranh thủ địa hết chỗ này đến chỗ kia trên người chị, chị thì có vẻ mệt, mắt nhắm nghiền. Đánh một hồi, da chị đỏ hết cả lên, thấy chị thở đều, có vẻ ổn rồi, mình chớp lấy cơ hội luôn nói:

– Chị ơi, để em tranh thủ bóp vai và đầu chi chị luôn, cho chị thoải mái, chắc chị mệt lắm.

Chị khẽ nói đồng ý.

Nãy giờ chỉ tiếp xúc sơ với da chị, giờ thì tay mình được sờ lâu hơn rồi.

Vội vận hết công lực đã test trên người mấy cô bạn gái cũ nhiều lần, mình hết bóp đầu, day day, đến bóp vai rồi bóp hông cho chị, thấy chị lâu lâu rên nhẹ có vẻ thích, nhất là chiêu dùng 10 ngón của 2 bàn tay như 2 ngũ trảo bấm vào đầu chị, làm chị đỡ nhức đầu, vừa xoa mà trong đầu cứ muốn bàn tay đi thấp một chút, để chạm vào 2 bầu ngực của chị nhưng không dám tiến tới. Xoa bóp một hồi thấy chị thở nhẹ đều đều, hình như chị ngủ mất rồi, chắc là mệt quá.

Mình ngưng lại sợ chị thức giấc, đứng ra khỏi giường ngắm chị một lúc lâu, ôi, người chị mà mình mơ ước bấy lâu, giờ đang nằm úp mặt khoe cả tấm lưng trần trước mặt mình, các bác nghĩ mình sẽ làm gì, hic, chỉ ngắm thôi, ngây cả người, được một lúc, mình kéo cái mền đắp lên cho chị, khe khẽ ra mở cửa cho chị ngủ ngon. Vừa bước tới cửa, giọng chị chợt cất lên.

– T ơi…



Mình núp sau cánh cổng, tim đập mạnh, tâm trí hỗn loạn, tự nhủ với lòng:

“Lại một lần nữa sao”.



4 năm trước, quen với mối tình thứ 2, nhưng là người đầu tiên mà mình phịch. Chính việc quen với cô bé này mà bao nhiêu kỹ năng tình dục trước đó mình chỉ học qua phim ảnh giờ được thực hành từng bước một, từ a – z từ cơ bản nhất đến dâm dục nhất.

Và trong một lần liều lĩnh làm tình ở nhà nàng, trong phòng nàng, ba má nàng ngay ở bên dưới, mình xin phép lên phòng nàng chơi, vã quá, quất luôn. Nhưng xui là, chỉ mới được nửa hiệp, đang hì hục trên người nàng thì ông già nàng gõ cửa rầm rầm, chắc là la to quá, khỏi phải nói, chim lập tức mềm như bún luôn. Hôm đó tuy không bắt được tại trận vì mình mặc đồ xong xuôi nàng mới dám ra mở cửa, nhưng ông già và bà già nàng thì biết chắc hai đứa đang làm gì, nên ngồi chửi cho một trận, từ đó cấm mình tới nhà chơi một thời gian. Mãi sau mới nguôi dần dần, mà cũng lúc đó là 2 đứa chán nhau rồi.
Phần 13

Khỏi phải nói, cảm giác bị phát hiện khi đang làm chuyện tội lỗi gì đó có thể khiến con người cứ gọi là bủn rủn, giờ mà thấy mình với chị thì không biết giải thích sao.
Chị quay sang, mặt lạnh, nói nhỏ, em đứng yên đó, đừng di chuyển, rồi chị bước ngay vào nhà, trước khi anh kịp đi ra, chị nói nhanh:

– Ủa, anh về hồi nào thế, em tưởng anh mai với về nên tranh thủ ra ngoài chơi chút.

Anh trả lời:

– Anh thấy em ốm, nên về trước xem sao, em khỏi rồi à.

Chị trả lời:

– Ah, mấy hôm nay chị người làm lại bận việc đi về, may là có thằng T nó ghé qua giúp em đưa 2 đứa đi học, cũng nhờ T nấu cháo và chở em đi khám nên hết bệnh nhanh, em cũng nhờ nó đi đón 2 đứa rồi.

Chị khoác tay anh tình tứ đi vào nhà, liếc vào trong, dáng chị đi với anh thật là tình cảm, giống như sắp thưởng cho anh sau bao ngày xa cách, nào ai biết bên trong cái váy không có gì hết, không biết anh có phát hiện ra không, nhất là cái váy chị thì đang ướt nữa chứ.

Thôi kệ, đợi anh chị đi khuất, mình vội chạy đi đón 2 đứa nhóc.

Đón 2 nhóc xong, chở về tới nhà cũng hơn 5h chiều, về tới chị thấy chị đang lui cui trong bếp, đã thay bộ váy mặc ở nhà, qua lần vải thì thấy tất nhiên chị đã mặc đồ lót rồi.

Anh thì đang ngồi đọc báo.

Mình chào:

– Anh M, ủa, anh về sớm thế, nghe chị nói mai anh mới về, em mới đi đón 2 bé về.

Ổng ngước lên trả lời:

– Ồ, nhờ em mà có người đưa đón 2 bé mấy hôm nay, có nghe chị nói, thôi vào đây uống với anh vài lon đợi chị nấu cơm ăn rồi về nha.

Mình ậm ừ ái ngại.

Cả buổi tối hôm đó, uống bia, ăn cơm không dám manh động, không dám giỡn nhiều, đúng là có tật giật mình, anh hỏi mình câu nào mình cũng chỉ trả lời cho qua chuyện, lâu lâu liếc mắt nhìn chị, chị thì cứ như không có chuyện gì, cứ cười nói gắp đồ ăn, âu yếm ông anh như không có chuyện gì, làm cho mình đỡ lo, mà cũng hơi ghen ghen, ai đời người mà mình đầu ấp tay gối mấy hôm nay giờ lại thuộc về người khác rồi.

Uống được hơn 5 lon, cũng hơi sương sương, lúc này mới dám liếc chị nhiều hơn, nhưng chị vẫn tỏ ra lạnh lùng như không có gì. Được một lúc, thấy cũng không có gì hơn, mình đứng lên chào anh chị đi về.

Ông anh còn ra tận cửa tiễn và nói:

– Cảm ơn chú đã qua hỗ trợ cho chị, hôm nào anh đi công tác, nhờ chú rảnh thì qua giúp chị mỗi khi chị cần nhé, nhà cũng ít người, nhiều khi anh đi nhiều cũng lo lắm.

Mình chớp ngay cơ hội đồng ý liền. Và biết ngay là ông anh không hề biết gì và nghi ngờ gì hết. Nhìn qua chị thấy chị cũng có vẻ đang cười.

Trên đường về người vẫn lâng lâng không ngờ mình trải qua 3 ngày thần tiên như thế, và có thể nhiều ngày nữa. Tự nhiên mỉm cười một mình.

Cả 2 ngày cuối tuần đó ngủ vùi trong nhà, chẳng muốn đi đâu chơi, lúc nào cũng mong tới thứ 2 để đi làm để được gặp chị, được nhìn thấy chị, để biết được rằng 3 ngày qua không phải là mơ, trong đầu có cả trăm câu hỏi, nào là không biết chị có lơ mình không, không biết có cắt đứt với mình không sau khi ông anh họ về, rồi cư xử với mình ra sao ở công ty… bla… bờ lô…

Rồi thứ 2 cũng đến, có lẽ chưa bao giờ háo hức đi làm như vậy, sáng đi thật sớm, 8h30 đã có mặt ở cty rồi, bình thương toàn 9h hoặc 9h30 mới có mặt, tới nơi, cả văn phòng vắng hoe, chưa ai xuất, hiện, bình thường chị đi rất sớm mà cũng chẳng thấy chị trong phòng chị, ủa, có chuyện gì vậy nhỉ.

Mọi người cũng lục đục kéo vào công ty, chỉ có chị là chẳng thấy đâu, 10h, rồi 11h, rồi qua giờ trưa vẫn không thấy chị, chuyện gì vậy nhỉ.

Hết chịu nổi, lấy máy đt gọi cho chị, vừa nghe tiếng chuông bên chị reo, máy tắt cái bụp, ủa, sao chị tắt máy nhỉ. Hay là không muốn gặp mình, hay là chị lại bị bệnh lại do ngâm nước hôm đi với mình.

Lại gọi lại lần nữa, chị vẫn tắt máy.

Tới 3h chiều, đang ngồi làm thì chị xuất hiện, hôm nay chị mặc một bộ váy công sở trông rất trang trọng và lịch sự. Chị không thèm liếc qua chỗ mình chút nào, đi thằng vào phòng đóng cửa lại. Một lúc sau, điện thoại bàn mình reo lên.

– T à, vào phòng chị hỏi cái này.

Mình nghe mừng quá lật đật chạy vào chào chị.

Mặt chị nghiêm nghị nhìn mình hỏi:

– Sao lúc nãy em gọi chị hoài vậy.

Mình lí nhí:

– Tại em tưởng chị giận gì em hoặc chị bị bệnh lại nên em lo thôi.

Chị dịu giọng nói:

– T à, mấy ngày qua chuyện của em với chị không phải là chuyện đùa đâu, nó cũng rất nguy hiểm đó, em thấy hôm nọ suýt bị anh em bắt gặp rồi. Chị yêu anh em rất nhiều và không muốn mất người chồng tốt như vậy đâu, chị cũng rất quý em, và em cũng rất tốt với chị, nhưng quan hệ của chúng ta rất nhạy cảm, quan hệ công việc rất nhạy cảm, em không thể nào cứ liên lạc khơi khơi với chị được, chị không chấp nhận đâu.

Mình chống chế yếu ớt:

– Nhưng em cẩn thận mà.

Chị lại nghiêm nói:

– Đúng là phải cẩn thận, nhưng phải cẩn thận hơn nữa, từ bây giờ em tạo một nick skype mới đi, chỉ có add một mình chị, mình sẽ nói chuyện chủ yếu trên đó, hạn chế nói chuyện trong công ty, trong công ty chị vẫn như là sếp em, và chị vẫn la em khi em bị lỗi, chỉ qua nhà chị khi anh của em nhờ, đừng cố chủ động qua nhiều, giờ chị cũng không muốn em với chị làm chuyện đó ở nhà chị nữa, chị thấy rất có lỗi với anh. Giờ chúng ta chỉ gặp ở ngoài, lúc cả 2 đều rảnh, e tìm một chỗ nào kín đáo đi. Bây giờ em ra đi, khi nào tạo xong nick thì báo cho chị biết để chị add em vào, từ giờ coi như là quan hệ công việc nhé.

Mình trả lời và cười:

– Vậy là chị vẫn cho phép em được gần chị rồi, sao cũng được, em chiều hết.

Chị hơi cười nhưng vẫn nghiêm nghị:

– Được rồi, em đi đi, nói chuyện sau.

Mình đi ra mà lòng lâng lâng, cứ cười thầm cả buổi, báo hại chẳng làm được việc gì ra hồn, thằng đồng nghiệp ngồi bên cạnh cứ hỏi có phải yêu rồi không, mình cũng cười cười ra vẻ đồng ý, mắt thì lâu lâu liếc vào phòng chị.

Phải nói chị pro hơn mình nhiều, từ ngày hôm đó, ngoại trừ lúc chat skype, chị tuyệt đối không có vẻ gì khác lạ với mình, lâu lâu còn trừng mình mỗi khi mình có vẻ lả lơi hoặc sáp vào chị.

Mình cố lựa một khách sạn tương đối đẹp và sạch sẽ để hẹn chị, vì còn có thể so với nhà của chị chứ, khách sạn mà bèo bèo thì còn thua xa cả nhà chị.

Hôm đó thứ 5, giữa tuần, công ty có vẻ ít việc, thấy chị chỉ ngồi một mình trong phòng, đang đọc báo, mình nhảy vào chat:

– Chim sẻ gọi cú non.

Chị chưa thấy trả lời, mình chat tiếp:

– Gà trống gọi mái già.

Thấy chị chat lại liền:

– Mái già cái đầu ông đấy, gì thế.

– Dạ, em tìm được KS rồi chị, hôm nay chị muốn xem thử KS em chọn không.

Chị trả lời:

– Xem thử cái gì, đã vào đó thì xem thiệt luôn rồi chứ, bày đặt thử với chả thiệt.

Mình nói:

– Hì hì, dạ, thử và thiệt đó chị.

– Nhưng chị chưa vào những KS như vầy bao giờ, có kín đáo không em, ai thấy thì chết.

Mình trả lời:

– Dạ em chọn ks nằm trong khu vực kín đáo rồi chị, với lại chị với em đâu đi cùng đâu, em sẽ tới trước vào phòng, rồi nhắn tin số phòng cho chị qua skype, chị tới trước ks, bật skype lên là biết số phòng, vào hỏi reception là biết phòng để lên với em thôi. Chị ngại thì cứ đeo khẩu trang, đừng cởi ra, khỏi cần đưa CMND luôn, chỉ cần CMND của em là đủ rồi. KS chắc không đẹp bằng nhà chị, nhưng có mấy đồ vật hay lắm, vào chị sẽ biết.

Chị cười mỉm (gõ icon)

– Ok em, vậy trưa nay mấy giờ, để chị hoàn thành công việc trước rồi sắp xếp đi.

Mới 11h30 trưa xin thằng sếp trực tiếp đi sớm chút, vội chạy qua khu vực chiến đấu quen thuộc lấy phòng trước, không quên mua vài cái bánh ngọt Breadtalk và 2 lon coca để dằn bụng.

Vào rồi mới thấy hố, vì đi sớm quá, đợi chị mỏi mòn luôn, tắm xong, ăn hết 2 cái bánh uống 1 lon coca xong mới thấy tiếng gõ cửa, hồi hộp ra mở cửa, hồi hộp y như lần đầu hẹn gái trong KS, hehe, bước vào là thân hình quen thuộc trong bộ váy công sở trang trọng, mùi nước hoa thoang thoảng, dáng vẻ ngại ngùng của lần đầu vào KS cho chuyện này, chị vẫn đeo khẩu trang kín mít.

Vừa vào phòng, mình liền ôm chầm lấy chị, chị giãy nảy:

– Gì mà vội thế, chị đang nóng quá, đi ngoài đường nóng gần chết, mà ngại nữa.

Chị mở khẩu trang nhìn một lượt căn phòng, căn phòng này có phòng tắm trong phòng luôn, bao quanh phòng tắm là 2 tấm kiếng lớn, đứng ngoài có thể nhìn thấu bên trong, he he, trong phòng còn có 1 cái ghế tình nhân màu đỏ, mình nói:

– Chị thay đồ tắm chút đi cho khỏe rồi ra.

Chị còn e ngại chưa cởi đồ, vì chẳng biết cởi ở đâu, đứng ngoài thì chị ngại, mà vào trong phòng tắm thì mình cũng thấy hết.

Mình biết cười thầm:

– Chị thay đồ đi, em không nhìn đâu.

Chị cười nói:

– Sao mà không nhìn cho được, cái phòng tắm thế này cơ mà.

Cuối cùng chị cũng chịu cởi đồ, cởi ở bên ngoài, treo quần áo lên móc và bước vào phòng tắm.
Phần 14

Mình như được xem một cuốn phim cấp 3, nhân vật nữ e thẹn cởi đồ bước vào phòng tắm, chị thì chưa quen với việc có người nhìn mình thay đồ và tắm nên cứ lóng nga lóng ngóng, vào phòng tắm mở nước lên mà nước nóng quá, do mình tắm lúc nãy, chị hét lên nhảy tưng tưng, mình chạy vào xem thế nào thì bị chị đuổi ra, heee, tranh thủ xơ múi chút mà không được.
Ngồi ngoài, chỉ quấn cái khăn tắm, nhìn chị tắm bên trong, đang xoa xà bông, mà chim cò cứng hết cả lên, mình chịu hết nổi, vứt cái khăn tắm ra, bước vào mở cửa phòng tắm (cái phòng tắm này không có chốt nha, vì ngăn bởi các tấm kính thôi, không có cửa gỗ, nên cứ đẩy vào là vào). Chị đang xoa xà bông, nên không thấy mình bước vào, chỉ biết khi nghe tiếng đẩy cửa, chưa kịp phản ứng thì mình đã ôm lấy chị, người dính đầy xà bông.

Chị nói:

– Em tắm rồi mà, vào đây làm gì nữa.

Mình trả lời:

– Nhìn chị tắm em muốn tắm với chị, tắm cho chị, chăm sóc chị.

Chị cười cười:

– Vào đây lợi dụng sờ mó thì có, chăm sóc gì.

Mình không nói gì, lấy cái khăn tắm nhỏ, nhúng xà bông, xoa lên người chị nhất là sau lưng, vì đó là chỗ mà chị không bao giờ sờ tới được, chị thấy mình nghiêm túc nên có vẻ chịu đèn, đứng yên lặng cho mình xoa, mình thì tất nhiên không thể bỏ sót chỗ nào rồi, từ lưng tới bộ ngực xinh đẹp tới vùng cấm địa đen thui, chị thì chắc lâu lắm không có ai tắm cho, đứng mà mắt lim dim tận hưởng, như vô thức, tay chị nắm lấy thằng bé đang cứng ngắc của mình mà sục nhẹ, miệng bắt đầu rên nhẹ, tay kia thì xoa lên ngực mình.

Bất chợt chị quay lại, mở vòi sen, đặt lên cao rồi quay lại hôn lên môi mình như điên dại. Hai chị em mình đầy xà bông, đứng dưới vòi sen vừa mở, hôn nhau như điên. Vừa hôn, cả 4 bàn tay thì xoa lên người nhau, để xoa hết xà bông cho sạch, người vừa sạch xà bông, bị liền cúi xuống, cầm thằng bé của mình cho vào miệng, mặc cho mình vẫn đang xoa mình bên dưới vòi sen. Cảnh tượng cứ như một bộ phim nghệ thuật nào đó.

Vòi sen cứ xả xuống, mình thì đứng tận hưởng dòng nước phun đều lên mặt, bên dưới, chị đang mút thằng bé liên tục, mặc cho dòng nước chảy ào ào từ trên đầu mình xuống mặt chị.

Tay mình cũng không để yên, cúi xuống, 2 tay cũng xoa đầu chị, xoa ngực chị để sạch hết xà bông. Được một lúc, chịu hết nổi, mặc cho dòng nước vẫn đổ liên tục lên cả 2, mình kéo tay chị cho chị đứng lên, nhìn vào mắt chị nói:

– Em muốn đi vào chị ngay bây giờ, dưới dòng nước này.

Chị im lặng gật đầu, quay lưng lại.

Mình cầm thằng bé ướt nhem từ nãy giờ, đẩy vào trong người chị, mới đầu thật là khó, vì khi tắm nước nhờn bị trôi đi khiến cho việc đưa vào khó khăn hơn, chị hơi rên và nhăn mặt. Nhưng rồi mọi chuyện cũng ổn, cô bé của chị đã ngậm vào hết thằng bé, tay chị thì chống vào thành kính của nhà tắm, mình thì đẩy từ từ phía sau, bên trên từng dòng nước vẫn đổ xuống cả 2 người. Thấy chị vẫn còn dính xà bông ở một số chỗ mình lấy cái vòi sen xuống, người thì vẫn liên tục đẩy chị, 1 tay thì xoa khắp người chị, một tay cầm vòi sen xịt cả lên người mình lẫn người chị.

– Em vừa làm chị sướng vừa tắm cho chị nhé.

Chị vừa rên vừa gật đầu.

Chị càng lúc càng rên to hơn, nhưng thằng bé ra vào cũng khó hơn, vì nước nhờn ra bao nhiêu thì nước tắm rửa đi chừng đó, nên không có độ trơn cho thằng bé đi vào. Thấy không ổn mình với tay lấy cái khăn vắt trên móc, lau nước trên đầu chị, đầu mình, và khắp người mình, trong lúc thằng bé vẫn yên vị trong người chị.

– Để em lau cho chị nhé, ở trong này lâu quá trúng gió đó, chị đừng gỡ ra nhe, em muốn ở trong chị lâu nhất có thể.

Thế là chị vẫn cúi xuống, mình thì vẫn dập nhè nhè, nhưng vẫn lau khắp người cả 2, đến khi khô hẳn.

– Chị đưa tay cho em, mình đi ra giường nha chị.

Đứng phía sau, cầm 2 tay chị cho chị có thế, 2 chị em từ từ bước ra giường, trong khi vẫn dính chặt với nhau. Mỗi bước đi mình dập một cái, chị vừa đi vừa rên ư ử, ra tới giường chị nằm sụp xuống nói:

– Đã quá em ơi, chưa bao giờ chị được làm dưới vòi sen thế này.

Mình xoay người chị lại, cố gắng không để thằng bé rớt ra khỏi người chị, giờ 2 chị em đối mặt với nhau làm kiểu truyền thống.

Lúc này cô bé chị lại ướt nhẹp lại rồi mọi cử động đều dễ dàng, mình gác 2 chân chị lên vai, bắt đầu đẩy, thế này thằng bé vào rất sâu bên trong chị, mấy lần làm chị thốn.

Chân chị thì gác lên vai mình, mình thì đè lên cả 2 chân, dập liên tục, miệng thì khóa chặt miệng chị không cho chị rên la, miệng chị cứ ư ử ư ử rất là thương, 2 mắt thì nhắm nghiền, tay chị thì bắt đầu thò xuống, xoa xoa bên dưới như tiếp thêm độ sướng cho cô bé.

Được một lúc, phải đổi thể thôi, hôm nay mình sẽ sử dụng tuyệt chiêu với chị luôn để chị nhớ mình.

Hai chân chị vẫn gác lên vai mình, mình ngồi lên giường tư thế mặt đối mặt, nhưng hai chân chị không để ở dưới mà vẫn gác lên vai mình. Chị trợn mắt ngạc nhiên:

– Sao sao mà chị làm vậy được, sao mà dẻo quá, chị cũng không nghĩ làm được vầy.

Thế này thì thằng cu còn có vẻ sâu hơn cả thế trước, mình cứ thế dập liên tục, chị không còn biết gì nữa, liên tục tìm môi mình để mà hôn, nhưng hôn được một lúc thì cũng phải bỏ ra vì thở không nổi. Tay chị ôm chặt lấy cổ mình, miệng thì gắn với môi mình, chật cũng ôm chặt cổ mình luôn. Miệng mình thì lúc trong miệng chị, lúc thì hôn ngực chị, cắn đầu vú chị, rồi lại hôn miệng, tay thì bóp liên tục bộ ngực trắng to của chị, đẩy nó sát vào nhau cho nó trông to nhất có thể. Dập thêm mấy chục nhịp nữa, nghĩ là chị đuối rồi, nhưng vẫn muốn chị sướng hết mức với cách này, mình di chuyển ra cạnh giường, bước xuống giường. Chị lại một lần nữa hết hồn.

– Em làm gì đó, chị té bây giờ, cho chị xuống đi.

Mình không nói gì, vẫn tư thế đó, nhưng là đứng, giờ mình chịu cả thân hình chị, nhưng khác với bình thường là 2 chân sẽ quặp lấy hông, mà 2 chân chị gác cả lên vai mình, một tư thế rất là yoga. Chị thì rên là mất kiểm soát luôn.

Mình cũng chịu hết nổi sức nặng của chị, vội đặt chị xuống nằm trên giường, đứng bên dưới giường, lấy hết sức bình sinh, dập liên tục, mồ hôi vã ra như tắm, thấy trên ngực chị cũng ướt nhẹp mồ hôi.

Chỉ sau vài chục nhịp nữa, chịu hết nổi, rút ra bắn hết cả lên ngực chị. Lúc rút ra bắn, chị la lên một tiếng, người trân lại, mắt mở to, nhìn vào thằng cu đang bắn những dòng tinh nóng hổi lên đầu bụng và rốn của chị, một vài giọt bắn thẳng lên vú chị.

Chị nói:

– Nóng quá em ơi, mùi hơi khó chịu, làm chị nhớ hôm trước, mắc ói quá.

Mình nói:

– Cố chịu đi chị, rồi chị sẽ quen mà.

Thực ra lúc nãy bắn vào trong chị cũng được nhưng mình cố tình bắn ra ngoài để luyện cho chị quen với cái mùi này, heeee.

Bắn xong, cả 2 nằm vật ra giường mà thở, với lấy cái khăn bên cạnh đưa cho chị lau tinh trùng, xong xuôi cả 2 ôm nhau ngủ thiếp đi, chị còn thì thầm.

– Sướng quá em, em thật là giỏi đó, mà làm cái thế gì lạ quá, làm chị vừa sợ té vừa sướng, lần sau làm nữa nha em.

Chị hôn mình lên má, mỉm cười rồi ngủ thiếp đi.

Tỉnh dậy là hơn 1h, chị nhìn mình trìu mến không nói gì, mình thì ôm lấy chị, xoa lên bộ ngực đỏ chót vì bị mình bóp, cắn nãy giờ.

Lúc này chị mới để ý tới cái ghế tình nhân ở góc phòng, hỏi mình:

– Cái ghế gì kỳ vậy em, để làm gì vậy, nãy giờ chị không để ý.

Mình cười, bẹo má chị trả lời:

– Ghế để nằm lên đó làm tình đó chị, đảm bảo sướng, heee, lần sau gặp em sẽ cho chị thưởng thức, chứ giờ thì trễ rồi.

Có vẻ chị còn tiếc nuối, nhưng cũng có vẻ mệt:

– Em nhớ đó, nằm trên đó chắc thú lằm, hiiiiii.

Chị cười đầy vẻ dâm đãng…
Phần 15

Gần một tháng sau đó, hầu như tuần nào cũng gặp chị ít nhất 2 lần, và đều ở cùng 1 chỗ, vì chị cũng ngại thay đổi, khách sạn đó khá kín đáo, và như vậy là tiện cho chị. Và như ý muốn, chị cũng đã được thử nghiệm ghế Tantra và chị cực kỳ thích, ghế đó mình cũng rất thích vì làm đỡ mất sức hơn.
Nhờ những bộ phim mà lần nào gặp mình cũng cho chị xem.

Chị tiến bộ hàng ngày về khoản đó, bây giờ không chỉ là BJ thông thường, chị đã hoàn toàn biến thành một cao thủ về khoản khởi động, khiến cho đối phương hoàn toàn mất trí trước khi lâm trận, cái lưỡi của chị đúng là như con rắn, mỗi lần gặp là nó làm cho mình hoàn toàn tê tái với đường lưỡi đi từ gót chân cho đến đỉnh đầu, đúng như nghĩa đen của nó.

Chị luôn đợi mình chịu hết nổi, năn nỉ mới chịu ngậm thằng bé vào, vì nếu không, chị chỉ liếm, và ngậm xung quanh thôi. Duy có một điều chưa thể nào thay đổi được, đó là ước muốn được bắn tinh trùng vào miệng chị và được chị nuốt hết. Có mấy lần tưởng chị đã quen với mùi tinh, lúc sắp bắn ra thay vì bắn lên ngực, mình ăn gian, bắn thẳng vào miệng chị, làm chị la hết um sùm, chạy vào toilet nhổ và lau ngay, sau đó giận mình mất mấy ngày, thật là mệt đó mà.

Về cơ bản, có thêm một thứ vẫn chưa thay đổi nhiều, đó là, dù chị dâm đãng với mình bao nhiêu, âu yếm, hoang dại với mình bao nhiêu, thì về mặt tình cảm, chị vẫn chỉ coi mình như một đứa em, một đối tác tình dục, một cái gì đó mà chưa có nhiều tình cảm. Bên ngoài chị vẫn lạnh lùng như không, và hầu như không để lộ cảm xúc nhiều khi gặp mình ở công ty. Mà các bác biết rồi đó, được voi đòi 2 bà trưng.

Đàn ông có tính tham lam, chiếm được thân thể rồi, no nê rồi thì vẫn muốn chiếm được tình cảm của người đàn bà.

Và mọi thứ thay đổi cho đến một hôm, một sự kiện khá là đau đớn xảy ra, hoàn toàn không do chủ ý gì cả, chỉ là một tai nạn nhưng thực sự, nó khiến chị gần gũi với mình hơn rất nhiều.

Buổi trưa hôm đó, cả công ty kéo nhau đi ăn gần đó, chị thì đi với mấy sếp, mình thì đi với phòng, chị vẫn phong thái như ngày nào, sang trọng, quyến rũ, nhưng tay thì cầm thêm túi xách LV. Và chuyện cũng xảy ra vì cái túi chết tiệt bên trong chẳng có gì ngoài 1 cái iphone ☺. Hai thằng đi chiếc exciter đã chờ sẵn, tất cả chỉ diễn ra chưa đầy 5 giây, mình chỉ kịp nghe tiếng rú ga chạy về hướng mình, vì mình đi trước chị, như bản năng thấy chị la lên, cái túi trong tay thằng giật đồ ngồi sau, mình quơ tay giật lại cái túi với cái dây đang lòng thòng do thằng kia chưa thu lại kịp. Nhưng lực kéo của chiếc exciter này kinh khủng, mình gần như bị kéo đi 1 đoạn và bị ném văng vào chiếc taxi Vinasun đang rề rề đón khách. Tất cả những gì mình còn nhận biết được là tiếng la thất thanh của chị, còn đầu óc mình thì lùng bùng ngay sau đó, và mọi thứ như biến mất trong giây lát.

Tỉnh lại trong phòng bệnh viện, kết quả của giây phút anh hùng đó là gãy chân, và chấn thương đầu nhẹ, hên là không bị chấn thương sọ não, mà cái túi của chị thì vẫn mất như thường. Mẹ mình có mặt ngay sau khi biết tin đón xe ngay vào SG để chăm mình, tội nghiệp mẹ, chỉ có mẹ là luôn lo lắng cho con nhất. Và cả chị nữa, cả ngày hôm đó, chị trông khá là tội nghiệp, lăng xăng trong bệnh viện lo cho mình, giúp mẹ làm quen với bệnh viện.

Và cả mấy ngày tiếp theo, ngày nào chị cũng có mặt ở bệnh viện ít nhất là 1 tiếng để thay cho mẹ đi ăn cơm, có lẽ chị cũng thấy có lỗi với mình, nhưng 2 chị em cũng ít có dịp nói chuyện với nhau thực sự, vì lúc nào trong phòng cũng có người. Phòng này là phòng riêng nhưng có 2 giường, có một tấm màn ở giữa, đôi lúc phải kéo lại cho bệnh nhân thay đồ cho tiện, hoặc tối đến kéo lại để ngăn 2 bên ngủ cho thoải mái.

Và cuối cùng cũng có dịp gần chị hơn khi hôm đó, trước hôm mình xuất viện 1 ngày, mẹ lại phải về trước do ở nhà có việc gấp, không thể không về, nên chị động viên mẹ về luôn, hôm sau để chị lo cho mình xuất viện cũng được. Mẹ cũng không biết sao nhưng cũng xiêu lòng, tối hôm đó đón xe về trước để hôm sau kịp giải quyết công việc.

Tối đó, vì không có ai ở bệnh viện với mình, nên chị nói ông anh để chị ở lại với mình rồi sáng sớm hôm sau làm thủ tục xuất viện cho mình luôn. Nói thêm là lúc đó cái chân thì băng bột nên đi đứng cũng khó khăn, phải có ít nhất một người giúp, mà mẹ thì về mất rồi, nên chị phải đứng ra. Tối đó 2 chị em mới có dịp nói chuyện với nhau nhiều hơn, mặc dù vẫn hơi ngại vì còn có giường bên cạnh là một bác khoảng 50 tuổi cũng bị tai nạn nhưng nặng hơn mình, có vợ chăm sóc. Hai chị em chỉ tranh thủ nói chuyện được những lúc vợ bác kia dìu bác đi dạo hoặc đi toilet.

Chị cứ trách mình hoài sao mà giật lại cái túi làm chi để ra cớ sự này, giờ cũng có lấy được túi đâu, mà lại trở nên thế này. Mình được nước làm tới luôn:

– Tại chị đó chứ, em thấy nó giật, lúc đó chỉ có 1 suy nghĩ duy nhất là giật lại ngay cho chị, đâu biết là gặp tai nạn thế này đâu, vì chị thì em sẵn sàng mà.

Chị không nói gì, chỉ nắm tay mình mỉm cười, nói nhỏ:

– Chị xin lỗi, có lẽ chị đã hơi vô tâm với em.

Mình cũng cười với chị:

– Em được như vầy với chị là em mãn nguyện lắm rồi, đâu mong gì hơn đâu chị. (Mắt chớp chớp ra vẻ cam chịu lắm)

Rồi kỳ tích cũng đến các bác ạ.

Đêm đó, cũng như mọi đêm ở bệnh viện, nhưng chỉ khác, là ngồi gục trên ghế bên cạnh giường là chị thay vì là mẹ như mọi khi. Phòng cũng tắt điện để bệnh nhân ngủ, chỉ còn cái đèn mờ mờ, chị cũng gục xuống ngủ tự lúc nào, mình thấy thế cũng ráng nhắm mắt ngủ một chút, vì cả ngày cũng ngủ hoài nên đêm đến nằm rất lâu mới ngủ được. Đang thiu thiu thì chợt thấy bên dưới, sột soạt, giống như có ai đó lần tay vào cái quần của mình. (Các bác biết rồi đó, quần mặc ở bệnh viện thì cứ như quần Pijama ở nhà, rất mỏng và dễ cởi ra).

Giật mình mở mắt ra, nhìn qua thì thấy chị đang nhìn mình cười, tay thì vẫn để trong quần, mắt thì hấp háy, tay kia thì đưa lên miệng ra dấu im lặng. Mình tất nhiên là hiểu chuyện nhắm mắt nằm yên. Cả hơn tuần nằm trong bệnh viện, chỉ chờ đến giây phút ra viện để được sung sướng với chị, thế mà nó đến quá sớm.

Bên giường bên, tiếng ngáy của chú kia cũng đều đều rồi, chỉ có tiếng của vợ chú là không nghe gì hết, không biết ngủ chưa, mà cũng không nghe tiếng sột soạt gì.

Nhưng sự cảnh giác cũng chỉ kéo dài được vài phút, cho đến khi cái miệng ấm nóng của chị bao phủ hết lên thằng bé, mọi cảm giác sợ hãi, căng thẳng đều tan biến như bọt xà phòng, lúc này chỉ là sự khoái cảm, sự đê mê mà cái miệng thần thánh của chị mang lại, chắc chị cũng phải cố gắng lắm để kềm tiếng mút chụt chụt, tiếng va chạm của quần áo, tiếng va chạm của miệng và cục thịt cứng của mình, mình thì cố kềm tiếng rên đầy khoái cảm, trong lúc đó tay cũng cố gắng mò vào trong áo chị để bóp bộ ngực căng mà cả hơn tuần nay không được thưởng thức.

Cảm giác vừa hồi hộp, vừa sung sướng do tình huống, do sự liều lĩnh mang lại. Chị thì hoàn toàn tập trung vào công việc, chỉ mút và mút, hoàn toàn yêu nghề, toàn tâm toàn ý. Mình thì chỉ cử động được tay thôi, vì chân bị bó bột cứng ngắc mà, 1 bàn tay thì liên tục bóp 2 quả đào tiên bên dưới, tay kia thì xoa đầu chị, xoa mặt chị, xoa cổ chị, chẳng thể nghĩ được gì khác nữa.

Và thời khắc cũng tới, tinh khí của cả hơn tuần bị kẹt giờ chực chờ bắn hết ra ngoài. Mình khựng lại, người căng lên, và chợt nhận ra là chị rất sợ cái mùi này, nhưng giờ sau đây, cũng không thể suy nghĩ được gì hết, trân mình, chị biết mình sắp ra thì phải, tay chị nắm chặt lấy tay mình, và miệng không rời khỏi thằng bé của mình, thật ngạc nhiên.

Từng dòng, từng dòng tinh khí nóng hổi bắn liên tục vào miệng của chị, tay chị lại nắm tay mình còn chặt hơn nữa, mặt chị có vẻ nhăn nhó, nhưng vẫn không rời miệng khỏi thằng bé của mình. Phút giây đó tưởng chừng như vô tận, vì mình bắn không biết bao nhiêu đợt, và giữa những đợt đó, hình như mình thấy chị nuốt xuống, vì nó quá nhiều. Cảm giác vừa sung sướng, vừa hạnh phúc, các bác nào có người yêu chắc cũng có thể hiểu cảm giác lúc đó của mình.

Cảm giác được người yêu cho bắn vào miệng và quan trọng là ngậm và nuốt tất cả những tinh chất quý giá nhất của người con trai vào miệng, nó vừa như một sự khẳng định tình cảm, vừa là một sự cố gắng rất lớn của người con gái vì người mình yêu, các bác cứ thứ nuốt tinh của mình coi được không là biết liền, heee.

Chị ngậm thằng bé của mình rất lâu, tận cho đến khi từng đợt giật giật cuối cùng kết thúc, chị ngước lên nhìn mình, nuốt thêm một lần nữa, sau đó với lấy cốc nước ở trên bàn, uống một hơi dài, sau đó lấy khăn lau thằng bé, kéo cái quần của mình lên, kéo ghế ngồi sát vào gần phía mặt mình, hôn lên môi mình một cái hôn mà mình nhớ mãi, vì nó rất ngọt ngào hơn các nụ hôn khác chị hôn mình lúc làm tình trong khách sạn, một nụ hôn vẫn còn mùi tinh trùng thoang thoảng.

Rồi chị ghé đầu nằm gối lên giường sát bên đầu mình và thì thầm:

– Chị Yêu Em.
Phần 16

Cuộc sống của mình chẳng phải lúc nào cũng chỉ có chị, còn rất nhiều hoạt động khác, suốt thời gian cả trước khi quen chị, mình có theo học một lớp tiếng Anh ở trung tâm ILA, lớp này là lớp thứ 3 trong thứ tự trình độ của trung tâm, và cũng dự định học khoảng 5, 6 lớp gì đó để cải thiện tình hình tiếng Anh cùi bắp của mình, và suốt từ lớp thứ 3 đến lớp thứ 5, luôn luôn có 1 cô bé học cùng mình, tất nhiên là cũng có một số người khác cũng theo liên tục giống mình nhưng hiển nhiên, một cô bé nhỏ nhắn, tóc dài, da ngăm, lanh lợi, có khuôn mặt trái xoan dễ thương, luôn nói nhiều trong lớp, nhưng lại ngồi rất xa mình, và chẳng để ý gì tới mình, khiến mình quan tâm đặc biệt.
Cả 3 khóa học cùng nhau, tất cả giao tiếp hầu như chỉ gói gọn trong lớp, ra về hầu như không có cơ hội tiếp xúc với cô bé, vì có anh trai đi đón, mới đầu tưởng là bạn trai nhưng sau mãi mới biết là anh trai sau khi đánh liều hỏi thăm.

Mình cũng rất nhiều lần cố gây chú ý trong lớp, ngoài lớp như lâu lâu cố tình phát biểu hăng say, rồi lâu lâu lại ăn mặc khác ngày thường… Nhưng tuyệt nhiên chẳng có gì thay đổi, vẫn dửng dưng, chẳng hề tỏ vẻ gì là có cảm xúc với mình.

Mãi đến sau này, trùng hợp là vào thời điểm mình bắt đầu có quan hệ với chị, thì có vẻ D lại có quan tâm tới mình nhiều hơn trước, bây giờ vào lớp hay hỏi thăm, nói chuyện tán dóc chút trước khi học, lâu lâu còn mang theo 2 cái bánh bao đưa mình ăn. Vậy thì vậy nhưng tuyệt đối không đi xa gì hơn, vẫn tối tối ra xe cho anh trai chở về như mọi ngày, mặc dù có một vài lần mình mời nàng đi café sau giờ học hoặc trước giờ học nhưng nàng đều từ chối.

Haizz dà, chẳng hiểu nổi nữa, mệt quá kệ luôn, mà lúc đó bắt đầu mê chị rồi nên cũng chẳng để ý.

Mọi chuyện chỉ bắt đầu thay đổi khi mình bị tai nạn khi giật lại đồ cho chị, chẳng biết sao mà cô bé biết được, mà tự nhiên vào viện thăm mình, hôm đó không có chị ở đó.

Khi vào còn bẽn lẽn mang hoa, mang trái cây và một mớ đồ ăn, vào xong nói chuyện chưa được 3 câu, thấy mẹ mình đi vào, mắc cỡ hay sao đó, xin phép về luôn.

Lần tai nạn đó tính ra lại được nhiều cái lợi.

Hôm ra viện mình xin công ty ở nhà thêm 2 tuần để tĩnh dưỡng, với lại cái chân gãy đi làm cũng bất tiện. Cả 2 tuần ở nhà, có biết làm gì đâu, chị thì cũng chỉ skype nhắn tin chứ sao mà dám tới thăm mình, thế mà lại hay, mình có D.

D tối học tiếng Anh, ban ngày đi học đồ họa ở một cơ sở gần nhà, và đi bằng xe buýt, vì ông anh ban ngày đi làm không chở đi được, nhà D chỉ có 3 mẹ con, ông anh, D và bà mẹ suốt ngày chỉ ở nhà.

Cơ hội cũng đến, ban ngày mình cũng ở nhà 1 mình, mấy thằng bạn cùng phòng đi làm hết, D thì học đến 10h là xong rồi, đánh liều rủ cô bé sang nhà chơi, mà Đồ Họa là nghề của mình mà, thế là vừa được lý do chỉ cô bé thêm về mấy phần mềm linh tinh, vừa được có cơ hội gần gũi tìm hiểu thêm.

Qua vài ngày mới thấy thực ra cô bé không khó như mình nghĩ, chỉ đơn giản là, vì muốn cuộc sống gia đình thoải mái hơn, mẹ cô bé dự tính cho con đi học Đồ họa và Anh ăn 2 năm sau đó cho đi định cư nước ngoài theo diện đám cưới giả (đã có mối), nên cấm cô bé yêu đương lăng nhăng, mất công lại muốn ở lại VN không đi nữa, nên D cũng cố tỏ ra không muốn yêu đương ở trong lớp.

Với lại lý do khác là mới chia tay thằng bạn trai quen 4, 5 năm, tính cưới luôn rồi, nhưng cuối cùng nó lại đi cưới người khác. Nên giờ D cũng chẳng muốn quen ai vì “Hết tin đàn ông rồi”.

D nói thế.

Mình hỏi lại:

– Thế tại sao lại tốt với anh thế, vào bệnh viện thăm, giờ lại qua phòng chơi với anh.

D trả lời:

– Em nghĩ anh là người tốt, hoặc ít ra là người thẳng thắn, em nghĩ dù gì thì anh cũng không lừa em.

1, 2 Tuần đó tính ra lại hay, cứ khoảng 10h sáng các ngày trong tuần, trừ chủ nhật, D qua nhà chơi, lâu lâu mua cái gì đó nấu ăn, mình lại được ăn cơm nhà thay vì cơm bụi, vì có đi được đâu.

Mình thì cứ ngồi máy, D thì lo nấu ăn, hoặc cả 2 cùng ngồi máy, mình chỉ thêm cho D mấy phần mềm đồ họa. Đúng là con gái, học mấy cái này chậm như rùa, nhưng nhờ vậy mình lại được múa may quay cuồng làm cho D càng hâm mộ.

Lâu lâu cũng phải lén D, nhân lúc đang nấu đồ ăn, vào skype chat với chị, bị chị mắng hoài, sao mà mất tăm, đành phải nói lý do là chán quá nên toàn ngủ.

D thực ra không quá đẹp, được cái có cặp mắt lanh lợi, thân hình thì chắc nịch, da ngăm ngăm, lâu ngày gần gũi, thú tính trong con người mình nó cứ dần nổi lên nổi lên.

Đôi lúc mình vẫn tự hỏi “Tại sao D lại ở đây nhỉ, sao đúng lúc vậy nhỉ, D có ý gì không”.

Và một lúc hết chịu nổi, mình buột miệng:

– D ơi, anh hỏi cái em đừng giận anh nhé.

D gật đầu.

– Em với anh không nói chuyện cả gần năm trời, sao tự nhiên thời gian này em lại quan tâm tới anh thế, còn tới chơi với anh mỗi ngày thế này. Tới giờ anh vẫn chưa hiểu.

D cười nhẹ như không:

– Thì sao nữa, thì em thích anh chứ sao, thêm nữa là anh lại bị thương thế này, em muốn giúp anh, thế thôi, không được sao.

Mình ú ớ:

– Thích là sao, anh không hiểu.

D chồm tới hôn lên môi mình.

– Là vầy chứ sao, em là vậy đó, thích ai là nói thôi, chỉ là đúng lúc hay chưa thôi. Trong lớp em cũng để ý anh lâu rồi, nhưng nghĩ tới lời mẹ dặn, nên em cố kìm lòng. Giờ thấy anh vầy em nghĩ thôi kệ, miễn sao làm gì không để mẹ buồn là được.

Mình cũng bẽn lẽn:

– D… Anh cũng thích em mà, tại anh chưa dám nói thôi.

Quen con gái đã có quan hệ nhiều với đàn ông kể cũng tiện, mọi thứ trôi chảy lạ thường. D không để mình nói thêm, chồm tới một lần nữa, ôm lấy mình mình cũng nhanh chóng đáp trả bằng một nụ hôn lên môi nàng. Mọi chuyện dễ dàng vậy sao, nhưng mà cũng có thể dễ thế thật. Mọi chuyện đến thật đơn giản, chỉ có cái chân là gây chút khó chịu, nhưng chẳng sao.

Một cô gái đã quen bạn trai 4, 5 năm, các bác biết là có thể làm gì rồi chứ, mãi sau này, D tâm sự rằng thằng kia nó cho D xem hầu hết các thể loại phim rồi, nên chuyện làm tình với D là chuyện nhỏ, chỉ quan trọng là có thích hay không thôi.

Phải nói về tuổi D nhỏ hơn chị nhiều, nhưng về skill làm tình thì D phải là sư phụ của chị, sau khi hôn mình xong, chẳng để mình kịp chủ động, D nhanh chóng cúi xuống kéo cái khuy quần của mình, kéo thằng nhỏ đang cứng ngắc của mình ra, mặc cho mình tròn mắt vì ngạc nhiên, cặp môi mọng nước và ấm nóng của D đã ngậm vào hết thẳng nhỏ, khiến con mắt đang trợn tròn của mình nhanh chóng nhắm lại để tận hưởng cảm giác ấm nóng và ẩm ướt của môi D mang lại.

Rồi mọi chuyện đến thật tự nhiên của 2 kẻ đang thèm khát chuyện đó, người thì cả tuần rồi chưa quan hệ, còn D thì từ lúc chia tay với bạn trai vẫn chưa gần gũi ai, chỉ thủ dâm khi ở nhà (D thú nhận thế – lỳ chưa). Do 1 chân của mình còn bó bột nên di chuyển khá khó khăn, D là người chủ động trong tất cả tư thế, đôi khi còn làm mình ngạc nhiên, căn phòng nhỏ giờ không còn tiếng nói chuyện mà chỉ còn tiếng ư ư của hai kẻ khát tình, giờ mà mấy thằng bạn về bất ngờ thì chắc là không có gì để che đậy.

Hầu như mình chỉ ngồi hoặc nằm trên sàn nhà, còn D hết ngồi xoay mặt lại với mình nhún nhảy, hôn mình, lại đẩy mình nằm xuống để cưỡi ngựa, rồi lại xoay lưng về phía mình nhìn vào phía ti vi, vừa xem tivi vừa nhún. Ở thế hoàn toàn bị động thế này, mình nhanh chóng thúc thủ với hàng triệu tinh binh bị dồn nén từ bao lâu nay bắn vào trong người nàng, đợt tinh trùng thứ 2 vừa bắn thì nàng cũng lên đỉnh theo, bên trong nàng co bóp dữ dội như muốn bóp nát thằng bé mình, khiến mình cũng phải nhăn mặt vì đau, sau này hỏi mới biết mỗi khi lên đỉnh nàng bóp rất mạnh.

Hai đứa cứ để như thế nằm nhìn nhau cười, mình thì còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, vì nó nhanh quá, trước giờ chưa bao giờ quen cô gái nào chỉ hơn tuần mà được xx cả, còn nàng nữa, sao quá dạn dĩ và chủ động, chưa gặp cô gái nào như thế bao giờ. Mình hỏi nàng:

– Anh bắn vào trong hết, có an toàn không vậy em.

D trả lời:

– Chút nữa em sẽ đi mua thuốc khẩn cấp uống, từ hôm nay em sẽ uống thuốc hàng ngày, anh đừng lo. (Nói thế thôi chứ sau này cũng không quá cần thuốc vì mình toàn bắn vào mặt và miệng nàng).

Mình còn chưa hiểu:

– Em nói sao.

D lại nói:

– Thì từ giờ, em sẽ yêu anh, và anh cũng sẽ yêu em, vậy đó.

Mình lại tiếp tục ú ớ:

– Nhưng 2 năm nữa là em đi nước ngoài rồi mà?

D trả lời:

– Em nghĩ kỹ rồi, em đã chiều lòng mẹ, và hứa với mẹ sẽ đi định cư, thì em cũng sẽ chiều em để sống hết mình trước khi đi chứ. Em cho anh thời gian 2 năm để yêu em đó, và em cũng tự cho em thời gian 2 năm để yêu anh. Nếu anh đồng ý thì từ giờ phút này, em thuộc về anh.

Ôi, sao lại có tình huống thế này nhỉ.

Thực ra, nói là yêu thì mình cũng chưa yêu D gì lắm, thực ra còn thua cả yêu chị, nhưng tại sao không nhỉ, giờ mình cũng chưa có bạn gái, bắt đầu một mối quan hệ mà không phải có nhiều trách nhiệm cũng hay mà, không thích thì chia tay thôi, có thiệt gì đâu, hee heeee.

Nghĩ thế, mình ôm D vào lòng thủ thỉ:

– Anh sẽ thử cùng em.

D chợt bật dậy:

– Nhưng có một điều kiện. Đó là, anh không được quen bất kỳ con nhỏ nào khác, nếu em phát hiện, em sẽ không làm gì đâu, nhưng ngay lập tức chia tay, vì em quá sợ đàn ông rồi, và sẽ không để đàn ông làm khổ mình một lần nữa đâu.

Mình ôm D vào lòng không nói gì chỉ nghĩ:

“Chắc là chuyện với chị không tính nhỉ, hiii, nhưng tuyệt đối không thể để D biết được rồi”.

Cái cảm giác từ giờ, có 2 người con gái lúc nào cũng sẵn sàng dâng hiến cho mình, một người thì xinh đẹp, hiền thục, quý phái, một người thì trẻ trung, năng động, làm tình giỏi. Suy nghĩ đó vừa lóe lên chút làm cho thằng bé cứng lên tự lúc nào.

Ngay lập tức, mình xoay người D lại trong lúc vẫn nằm, đẩy ngay thằng bé vào trong nàng, tay thì ôm quang người nàng, miệng thì hà hơi vào gáy nàng, làm khắp người nàng da gà nổi lên hết, lâu lâu lại liếm gáy nàng một cái nhẹ. Lúc này, tuy vẫn nằm nhưng quyền chủ động hoàn toàn thuộc về mình. Mọi thứ lại đến thật nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, và kết thúc của buổi trưa nhịn đói đó là thêm hàng triệu tinh binh đi vào trong người D, vắt kiệt sức lực vốn đã yếu xìu của mình.

Mệt thì mệt, nhưng cảm giác thật là thoải mái và hưng phấn, ôi, những ngày thần tiên của mình sắp bắt đầu rồi. Tuần sau là mình đi làm lại cơ mà, và lại được gặp chị rồi.
Phần 17

Cuối cùng cũng phải đi làm lại sau mấy tuần nghỉ bệnh.
Cái chân mình vẫn chưa cưa bột nên đi lại cũng khó khăn, không đi xe máy được, mỗi ngày đi làm toàn đi xe ôm hơi bất tiện, nhưng được cái lên công ty, ai cũng hỏi thăm này nọ, từ một thằng chẳng có số má gì trong công ty đã trở thành người nổi tiếng, ai cũng biết, ai cũng hỏi thăm, để ý. Còn chị thì lâu lâu cứ qua hỏi thăm, vì dù gì giờ cũng có lý do rồi, he, đâu cần phải ngại mọi người như ngày xưa nữa. Ngày nào chị cũng mang nào là sữa, nào là trái cây… qua chỗ mình nói là bồi bổ, he, lâu lâu không có ai chị còn nháy mắt đầy ẩn ý với mình, làm mình cứ bồi hồi nhớ lại câu nói của chị hôm ở bệnh viện.

Từ hôm đó đến hôm nay vẫn chưa có cơ hội được gần gũi chị. Ngày thứ 5 thần thánh lại đến, mặc dù vẫn còn băng bột nhưng không thể nào chờ đợi thêm nữa. Ngày nào cũng chat skype với chị thèm quá nhưng cả chị và mình đều bận tối mắt tối mũi, chẳng bao giờ chat được với chị quá 20 phút, toàn bị làm phiền bởi khách hàng.

Chuẩn bị mãi cho ngày thứ năm, ngày rảnh nhất, mình đã hẹn chị từ hôm trước, mới 11h trưa mà người cứ đi ra đi vào hồi hộp như lần đầu hẹn người yêu.

Lần này hơi khó khăn, lại phải đi xe ôm qua khách sạn quen, đặt phòng từ trước, lấy phòng quen thuộc ngồi hồi hộp đợi chị.



Mình quơ vội cái quần và cái áo mặc vào, đi về phía D, ôm lấy nàng kéo vào trong, thực tâm lúc đó chưa biết giải quyết sao, chỉ kéo vào để D không làm to chuyện chạy ra ngoài. Nàng thì không chịu vào, cứ đòi ra khỏi phòng, mình dùng sức kéo D vào giường, có vẻ nàng cũng xuôi xuôi, vào nằm 1 bên mép giường, khóc thút thít, mắt nhắm nghiền luôn miệng nói:

– Hai người đi đi, hai người đi đi, tôi không muốn thấy mặt 2 người. Tại sao 2 người có thể làm thế này cơ chứ, tôi không muốn gặp mặt 2 người lần nữa, đi ra đi.

Mình chưa biết xử lý ra sao, thì chị cất tiếng, lúc này chị đã mặc cái váy vào:

– T, em ra ngoài đợi đi, để chị nói chuyện với D, nhanh lên, đi đi, khi nào chị gọi thì vào.

Mình cum cúp nghe lệnh, vì cũng chẳng biết sao.

Ra khỏi phòng, mà lòng như lửa đốt, vội ra reception mua gói thuốc hút, reception không bán, chẳng biết làm gì cứ đi lòng vòng gần phòng.

Lâu lâu có 1 chị trong công ty đi ngang qua cứ hỏi về D.

Hỏi sao D nói lên gọi em xuống mà giờ này chưa thấy đâu.

Mình phải trả lời là D đang mệt nên đang nghỉ trong phòng.

Đợi đâu khoảng gần 1 tiếng đồng hồ, cánh cửa phòng he hé mở, chị ló đầu ra, nhìn xung quanh rồi vẫy mình vào.

Vừa vào phòng chị nói:

– Em vào xin lỗi D đi, chị đã nói mọi chuyện với D rồi.

Vào phòng nhìn căn phòng vẫn thế, D vẫn nằm 1 góc khóc thút thít, chị thì ngồi trên giường mắt liếc mình, nhìn về phía D.

Mình biết ý, ngồi xuống bên dưới giường, đối mặt với D, cầm tay nàng nói:

– Anh xin lỗi, anh có lỗi nhiều lắm, nhưng anh chỉ yêu em thôi, em biết mà.

D mở mắt nhìn mình, mắt sưng húp, và chỉ nhìn mà thôi, không nói gì, mình hôn lên đôi mắt ấy, hôn lên môi nàng, hôn lên tay nàng, hôn lên trán nàng như lời xin lỗi chân thành.

Không biết lúc nãy chị nói gì, nhưng có vẻ D đã chấp nhận sự thật, có lẽ chị nói về cuộc sống gia đình chị không hạnh phúc, chắc chắn là vậy và chắc chị nhận hết lỗi về chị nên D mới tha cho mình đây.

Mình ôm lấy D vào lòng, tiếng tục hôn lên môi nàng.

Và điều kỳ diệu xảy ra, nàng đáp lại, mở mắt ra, ôm lấy mình.

Mình như con robot lúc đó, được lập trình để làm những gì phải làm, tiếp tục hôn nàng như không có chị ở bên, liếc qua bên chị, thấy chị vẫn ngồi đó, nhìn mình đầy khuyến khích, mình tiếp tục thực hiện công việc của một con robot tình ái, D lúc này có vẻ xuôi xuôi, bắt đầu chủ động hôn lại mình.

Không để nàng kịp phản kháng, mình mò xuống bên dưới, cô bé của nàng đã ướt tự lúc nào, mình kéo cái quần bơi của nàng ra, nhanh chóng kéo thằng bé của mình, đẩy ngay vào trong nàng như cách thể hiện tình yêu tuyệt đối của mình đối với nàng, ngay bên cạnh chị.

D ưỡn người lên đón nhận, tay ôm lấy cổ mình, miệng vẫn không rời môi mình, mắt thì vẫn rơm rớm nước mắt.

Mình bế D ra giữa giường, ngồi thẳng lên, D nằm bên dưới, mình cho thằng bé đi từ từ vào rồi lại ra, rồi lại vào.

D thì rên nhè nhẹ mắt nhắm nghiền.

Liếc qua chị, chị nhìn mình mỉm cười, tay chị mở cái áo tắm của D ra, như phụ giúp mình, 2 tay chị bắt đầu xoa xoa 2 bầu vú của D.

Ôi ôi cái gì thế, chị có thể làm vậy sao.

Chắc chị cũng bị kích thích rồi, lúc nãy đang cao trào mà.

Thì như một cô bé osin phụ mình làm tình với D, lúc này D đã mở mắt ra, nhìn mình rồi nhìn chị.

Hình như D đã có vẻ chấp nhận, nhìn chị cười nhẹ.

Chị như được tiếp thêm sức mạnh, cúi đầu xuống, liếm cặp vú căng của D, rồi lại qua liếm cặp vú của mình, rồi hôn mình… và oh my god, hôn cả D nữa.

Và thật kỳ lạ D cũng hưởng ứng một cách nhiệt tình.

Mình cũng không dám thay đổi tư thế, chị thì chồm lên, hôn môi D, còn mông thì hướng thẳng về mặt mình, mình chỉ đợi có thế, bên dưới thì dập liên tục vào trong D, ở trên thì liên tục nắn bóp cặp mông trắng của chị, lâu lâu đánh cái đét một cái.

Sau đó 2 ngón tay thụt ra thụt vào cô bé đang ướt nhẹp của chị.

Phía trước, chị và D vẫn say mê hôn nhau như một cặp les thực sự, mình không thể chịu nổi nữa, tăng tốc liên tục, và bắn hết mọi thứ vào bên trong D như một lời xin lỗi, một lời hứa, một sự đảm bảo D luôn là của mình.

Chị vừa thấy mình bắn vào trong xong, nằm vật sang một bên, vẫn nhìn D, hôn nhẹ lên môi D và má của D rồi nói:

– Chị về phòng chút, 2 em tâm sự với nhau đi, chiều chúng ta gặp lại nhé.

D mỉm cười gật đầu.

Chị choàng cái váy vào, ra mở cửa, và bước đi nhẹ nhàng, còn không quên nhìn lại cười với mình một nụ cười ý nhị.

D lúc này, có lẽ đã thỏa mãn, ôm lấy mình nói:

– Chị đã nói hết với em rồi, em biết lỗi không phải ở anh, mà là ở chị, với lại hoàn cảnh chị cũng tội quá, em thương chị lắm.

Ái chà chà, nghi bà chị này dở chiêu than thở gì đây, bé D yếu lòng chắc tin hết rồi, thôi kệ, vậy đi, chứ không vỡ lở ra hư bột hư đường hết.

Mình cứ ừ ừ như hiểu chuyện lắm, định bụng sẽ hỏi lại chị sau.

Hai đứa ôm nhau ngủ tới trưa mới dậy, trong lòng mình thì phơi phới, trong họa lại có phúc, giờ này 2 người chịu nhau rồi mình càng sướng chứ sao.

Buổi trưa trước lúc ăn cơm, mình hỏi D:

– Giờ sao em, chuyên 3 người giờ sao, em chấp nhận chị rồi hả.

D ừ ừ.

– Uhm, dù gì chị cũng là người thân của anh, nên em chấp nhận, với lại em thấy đồng cảm với chị, với lại chị làm anh hạnh phúc, mà em cũng đâu ở Việt Nam lâu nữa, có chị chăm sóc anh em cũng yên tâm.

Mình làm tới luôn:

– Vậy tối nay cho anh ngủ với 2 chị em nhé, mơ ước cả đời của anh đó.

D đánh mình cái đét nói:

– Được, ông tướng à, tôi chưa làm lớn chuyện là may đó, thôi được rồi, anh cứ nói với chị đi, em đồng ý.

Khỏi phải nói cả buổi chiều hôm đó mình lâng lâng như thế nào, và tìm mọi cách nói chuyện với chị về ý định, mãi đến chiều muộn, sau khi đi tham quan đồi cát, mình mới rủ được chị, chị cũng khá ngạc nhiên khi D đồng ý nhưng cũng có vẻ thích, hii.

Nhưng chỉ ngại chị cùng phòng, không biết nói chuyện sao.

Mình chỉ cho chị nói với chị cùng phòng là chị qua phòng mình nhậu, về trễ một chút, chắc chắn chị kia sẽ ngủ sớm, sau đó chị về trễ cũng được mà.

Chị đồng ý.



Kể ra chi tiết ở đây thật là khó, nhưng phải nói, đó có lẽ là đêm hạnh phúc nhất cuộc đời của mình, vì thật khó mà có một cơ hội như thế.

Trải qua một đêm với cả 2 người phụ nữ mà mình yêu thương, mà họ lại hết mình với mình lẫn với nhau, và như một kỷ lục, cả đêm đó hầu như không lúc nào ngủ nổi, mình chơi D, chị hỗ trợ, rồi mình chơi chị, D hỗ trợ, rồi mình lần lượt chơi cả 2, rồi cả 2 chơi mình một lượt.

Cứ thấy 2 thân hình trần truồng ở bên là thằng cu lại cứng lên và muốn làm tiếp, đến tận 4 giờ sáng mới thiếp đi được với 2 thân hình trần truồng thở đều đều nằm 2 bên, chăn ra gối nệm nhàu nát, và nhòe nhoẹt nước dâm.

Ôi thượng đế, cứ cho con được như thế này mãi nhé, con hạnh phúc quá.

Mình nhủ thầm trong bụng và thiếp đi!!
— Hết —

Đôi lời của tác giả:

“Xin lỗi các bạn, vì một lý do khó nói nên mình xin kết thúc câu chuyện ở đây, dù sao thì câu chuyện cũng gần với thời gian thực rồi, rất cảm ơn các bạn đã theo dõi truyện của mình trong thời gian vừa qua.”