TITLE: Thằng Bé May Mắn

Năm đó Lâm vừa tròn 10 tuổi thì anh trai Lâm cũng vừa cưới chị dâu về nha, căn nhà vốn chỉ có hai anh em do bố mẹ đã đi Mỹ làm ăn giờ có thêm một cô chị dâu xinh đẹp làm căn nhà bỗng vui vẻ nhộn nhịp hẳn lên. Đêm tân hôn của anh chị, Lâm lẳng lẽ về phòng ngủ sớm vì không muốn làm phiền anh chị nên anh cũng không nghe thấy được những tiếng rên la cuồng hoan và tiếng rú thất thanh đau đớn và sung sướng của chị dâu khi bị phá trinh và cũng vì một phần anh luôn dư thừa những cái lồn xinh đẹp để cho mình địt.

Sáng nay anh vừa địt xong chị Lan, cô người mẫu 19 tuổi, hàng xóm của anh, chính Lâm đã phá trinh Lan rồi đụ phầm phập nàng từ khi anh mới 9 tuổi đến nay và cấm nàng không được đi chơi với bất cứ gã đàn ông nào nếu không anh sẽ đụ nàng đến chết đi sống lại. Lan gần như thành nô lệ tình dục cho Lâm, Lâm muốn đụ nàng khi nào nàng cũng chiều, có lúc nàng dẫn Lâm đi theo những cuộc biểu diễn của nàng, nứng lên Lâm đụ đứng nàng ngay trong phòng trang điểm.

Cũng nhờ đó Lâm đụ luôn chị Ngân, cũng là người mẫu, bạn Lan, mới 19 tuổi và phá trinh cô nàng này ngay trong đêm sinh nhật 18 của nàng. Hôm đó quả là 1 ngày đáng nhớ, khi Lan đang cong mông cho Lâm đụ phầm phập vào cái lỗ đít đỏ ong của Lan, còn Lan thì đang chống tay vào bàn trang điểm cong mông để hưởng những cú nắc của người yêu, hai vú bị hai bàn tay nhỏ nhắn bóp nắn thô bạo, béo, cắn te tua, đầu nhũ thì bị ngắt véo thậm tệ đến sưng tấy lên. Cặp vú to căng bị kéo trễ xuống, nịt vú thì bị vày vò kẹo sát bên nách nàng, 1 cặp vú to đẹp trời ban đang bị Lâm giày vò không thương tiếc. Bên dưới lỗ đít nàng thì đang bị con cặc cứng như 1 cái que sắt, dài đâm sâu tận trong tử cung nàng làm nàng cứ phải dướn người ra sau để được hưởng trọn vẹn hơn. Con cặc và bàn tay Lâm phối hợp đều đặn giày vò vú lồn Lan tận tình làm Lan sướng lắm, nhưng đành lấy quần lót cho vào miệng để giảm bớt những tiếng la hét do cơn sướng của nàng mà tình nhân đang mang lại.

Đã gần 8 tháng này lồn, vú, lỗ đít nàng đều đã bị Lâm quần cho tơi tả, hiện giờ 1 ngày mà nàng không có Lâm bên cạnh là nàng thấy rất rấm rức và đau khổ. Nhưng chuyến lưu diễn xa nàng nhớ chàng rất nhiều nên dần dần nàng bỏ những chuyến diễn xa mà chỉ quanh quẩn quanh thành phố này và 1 số thành phố lân cận dù nàng luôn được xem là hoa khôi ở câu lạc bộ người mẫu “Thi Tiên” và cũng trong số 4 người mẫu đẹp nhất thành phố này. 4 người này là bốn cô bạn thân của nhau và đã hứa sẽ chỉ đánh mất trinh tiết trong ngày cưới. Các cô đều có những cách phòng vệ hữu hiệu như Hồng, thì học võ karate, Yên thì nuôi một cô nữ vệ sỹ luôn bên mình, Khánh Huyền thì sống chung với bố mẹ, bản thân cô cũng học ít võ phòng thân. Còn Lan, cô không học võ, cũng không thuê vệ sỹ, cô chỉ khóa kín cửa mỗi khi ở nhà và luôn chốt trong ngoài an toàn khi nào thấy sợ cô hay kêu cu Lâm qua chơi.

Nhưng không ngờ một ngày… khi Lâm qua nhà Lan chơi, cả hai đang ngồi xem tivi, Lâm thì đang ăn bỏng ngô Lan mới mua. Cơn nóng mùa hè làm Lan thèm tắm kinh khủng: “Chị đi tắm đây, Lâm coi nhà nhe, đừng cho người lạ vào nha, ai hỏi bảo chị đi vắng rồi!” Nói xong Lan chạy nhanh vào phòng tắm.

Thấy đây là cơ hội để địt cái lồn trắng hồng thơm tho này Lâm ngay lập tức theo sau Lan vào phòng tắm. Lan bước vào phòng tắm mà do dự có nên đóng hay không, trong nhà chỉ có cu Lâm, thằng bé này Lan rất yêu quý, hơn nữa nó mới 9 tuổi không lẽ nó xông vào hiếp mình hay sao, với lại vú mình nó đã nhìn và bú liếm mấy lần rồi, cho nó nhìn thêm 1 lần cũng có sao. Nhưng Lan chợt ngượng ngùng nhớ lại khi thằng bé mới 8 tuổi nó đã đòi Lan cho bú, Lan lắc đầu không chịu thì nó khóc bảo mẹ xa nó từ nhỏ nên nó thèm, nó khóc lóc năn nỉ mãi Lan cũng thương tình mà cởi áo cho nó bú vú, cặp vú chưa từng một ai nhìn thấy bị Lâm bú liếm cho tơi tả nó vừa bú vừa cắn, se se đầu vú làm Lan nhột nhạt khó tả, Lan hay la: “Em bú sao giỏi thế, bú vú hay đang dụ chị… có ý đồ xấu à?”

Thường Lan chỉ cho nó bú 1 tuần 1 lần và mỗi lần chỉ 2 phút nhưng cũng có lúc nó thèm bất tử trong lúc Lan thay quần áo nó xông vào xé toạc bịt vú Lan mà bú xùm xụp, nó còn nghịch ngợm nhay cắn vú Lan làm nàng tê liệt, tay nó mò xuống trong quần lót mà xoa bóp lồn nàng, lúc đó nàng mới tỉnh hẳn gạt tay nó ra, la nó 1 trận từ đó nàng không cho nó hôn vú nữa. Gần 1 năm mà nó bú nàng tới 720 lần, mỗi ngày nó cứ tới 2 lần làm vú nàng ngày nàng cũng đang rát vì những cú cắn quá mạnh và những cú bọp tàn bạo nhưng nàng cũng thấy rất thích.

Những giọt nước mát lạnh làm Lan thấy thư giãn, sờ nhẹ qua vú nàng chợt thấy kích thích nhớ lại khi được Lâm bú vú, đang xoa xoa bầu vú thì Lan đột ngột bị 1 cánh tay xô mạnh vào tường, gã đó thô bạo xé toạc hai chân của Lan ra hai bên, rồi dí cái khúc thịt nóng hổi cương cứng vào mà xé toạc màng trinh đã gìn giữ bao năm nay, nàng cô hét lên thì tay bị một bàn tay bịt cứng cùng mông thì bị tát đen đét khi nàng giãy giụa, cả thân nàng không ngừng giụi về phía trước do con cặc đó thúc ngày càng mạnh, nàng cảm thấy con cặc thật cương cứng và to hơn như suy nghĩ của nàng về kích thước con cặc của gã đó. Những cú thúc làm mất đi màng trinh của nàng và tốc độ cũng những số lượng những cú nắc chan chát cứ lao vào lồn nàng, hai tay gã không ngừng xoa bóp vú nàng, miệng gã thì không ngừng hôn cổ, hôn lưng, hôn dái tai nàng, thậm chí kẻ đó còn nghịch ngợm thò tay bẻ vú nàng cong 1 bên để gã thò miệng tới mà bú liếm.

Ban đầu Lan rất đau và hận gã định cắn vào tay gã bịt miệng mình nhưng nàng không nỡ làm đau bởi nàng cũng rất yêu thương kẻ đang hiếp dâm nàng. Không xoay đầu lui nhưng nàng vẫn chổng mông ra sau nhiều hơn để con cặc đi vào dễ dàng và hai tay gã bóp vú nàng mạnh hơn: “Ưm, hư quá, dám hiếp chị, biết chị còn trinh.. á á… bỏ tay khỏi lỗ đít chị ngay, ưm mạnh đi em… sao dám nói… anh yêu em … hả? Nhỏ tuổi hơn người ta mà… đụ cho đã đi cho chị sướng đi lát chị đi thưa em vì tội hiếp dâm… á á đừng thọc tay vào đít em nữa mà… đụ lồn em đủ rồi… lát em nghỉ 1 chút rồi cho anh đụ đít.”

Lâm mỉm cười càng thúc mạnh hơn con cặc dài quá khổ của mình mặc dù nó vẫn còn rất nhỏ, nhưng càng đụ nó càng dài ra nên cũng dư sức phá trinh Lan và làm Lan sướng, lồn bót nghẹt con cặc làm Lâm quá phê anh không ngừng thúc ra đẩy vô khiến cơn sướng của anh và Lan cứ tăng dần. Lan xoay đầu lại đôi môi hé mở để cho cái lưỡi Lâm và nàng quấn chặt lấy nhau, những tiếng “em yêu anh, đụ em mạnh nữa lên” vang lên liên miên bất tận cho đến khi Lâm xuất tinh thì Lan cũng khuỵu xuống mệt mỏi và thỏa mãn.

Lâm chui ngay vào lồn Lan mà bú liếm những giọt máu trinh của Lan còn Lan thì cứ nhấp nha nhấp nhổm mong cho cái lưỡi ấy vào sâu hơn. Cái lồn đè ngay trên mặt Lâm làm anh nghẹt thở, hơn nữa nó không ngừng đè lên ấn xuống làm anh phải khéo léo dùng lưỡi liếm hột le nàng mạnh để nàng hẫy lên, khi đó anh ráng hít một hơi dài để còn có sức phục vụ cơn nứng lồn của người đàn bà vừa bị phá trinh.

Những giọt nước dâm liên tục đổ vào miệng anh làm anh thấy thật đã cơn khát nước lồn, anh thèm đụ nàng đã lâu, nay mới có dịp nàng đi tắm để lẻn vào đụ, cái lưỡi quái ác đánh phải đánh trái cắn nát hột le, quậy tưng cái lồn làm nàng xuất khí hai lần rồi phục xuống đất: “Em mệt quá rồi, tha cho em nha.!”

“Bú cặc anh đi.” – Lâm bảo.

Lan mỉm cười rồi cầm con cặc của Lâm bỏ vào miệng rồi bắt đầu bú nút, Lan thấy thật ngạc nhiên vì Lâm mới 10 tuổi mà con cặc dài như một người thanh niên (thật ra Lan vô tình nhìn thấy cặc của mấy tên nam người mẫu cố ý khoe để khêu gợi nàng, khi ấy nàng thấy ghê tởm) giờ nàng lại tình nguyện mở miệng ra cho nguyên con cặc vào miệng mà bú liếm, cắn, nút theo từng sự chỉ dẫn của Lâm.

Bú mãi vẫn mà Lâm vẫn chưa chịu xuất, Lan cho con cặc kẹp vào giữa vú mình và bắt đầu xục chà sát thật manh: “Xem anh chịu được bao lâu!”

Lâm chịu được thêm 3 phút nữa rồi xuất tinh đầy vú Lan. Lan bịt mùi rồi bảo: “Ôi ghê chưa kìa, dính đầy vú em rồi, em lại phải tắm lại rồi, cưng tắm cho em nào.”

Lâm không nói gì mà xô dụi Lan vào góc tường rồi cắm con cặc vào lỗ đít Lan mà nắc. Lan la oai oái: “Anh ơi nhầm chỗ rồi chỗ lồn ở dưới đây nhỏ lắm không nhét được đâu, ứ ư… cho anh hết đó… ưm chui vào không được còn cố… um… cố lên anh.. để em dạng háng rộng ra cho… um nắc mạnh đi em thấy đỡ đau rồi… em yêu anh… em sẽ sinh cho anh 1 đứa con…” Thế là Lan và Lâm đụ nhau trong phòng tắm nửa tiếng nữa rồi Lâm đưa Lan vào phòng và bắt đầu đụ dồn dập.

Suốt 1 năm sau đó Lan đã chấp nhận làm người yêu người tình và cứ thế cả hai đụ nhau bất kể mọi nơi, như hôm nay là đụ nhau trong phòng trang điểm.
Phần 2

Một hôm Lan hỏi Lâm: “Khai thiệt mau, trước em anh đụ bao nhiêu cái lồn rồi mà đụ thành thạo thế, lại còn phá luôn trinh của em nữa. Em không tiếc trinh tiết vì nó trao cho người em yêu và em cũng xin thề sẽ mãi chung thủy với anh nhưng em muốn biết anh đụ bao nhiêu cái lồn rồi, trước hay sau khi anh bú vú em 8 tháng trước. Khai ra mau.”
Lâm cười hề hề rồi giơ tay dùng lực béo vú Lan khi nàng đang trần truồng nằm ôm cứng lấy anh sau một buổi làm tình ngây ngất: “Em có biết chị Vy bên cạnh nhà em không? Hôm đó sau khi sờ tay vào lồn em bị em la và đuổi đi còn cấm anh không được bú vú em nữa anh buồn bã ra đi vì thế mới đụ lồn Vy…”

Lan phụng phịu: “Do anh dâm em mới đuổi, ai đời mới 8 tuổi đầu mà bú vú chưa thỏa còn đòi bóp lồn người ta nữa chứ. Giờ còn đổ tội cho em hả?” Lan cắn đầu vú Lâm một cái.

Lâm cười xoa đầu Lan rồi nói tiếp: “Khi đó anh buồn bã đi về vừa đi vừa cúi mặt lầm bầm: ‘Con đĩ Lan tao nhất định đụ mày toét lồn, mày chớ đấy…’ Ái đừng béo anh… khi đó anh giận quá nói thế chứ em là thiên thần của anh mà… hun một cái nào… ngoan bú cặc anh đi… um… thế chứ…”

“Anh đang cúi đầu thì va vào 1 đống thịt mềm mại phía trước làm anh chúi người bổ lên người đó. Người đó”Ái” một tiếng rồi kêu: ‘Lâm đi đâu mà va vào chị thế, nghịch ngợm bị anh phạt đòn à?’ Anh mới biết là Vy nhưng cái lưỡi anh lại le đi le lại liếm đầu vú Vy và cắn nhẹ đầu vú 1 cái làm nàng giật nảy mình giụi đầu anh sát hơn, được 1 lúc anh mò tay lên xoa bóp trực tiếp cặp vú mềm mại, lưỡi anh quấn chặt môi nàng, da thịt nàng mát rượi, vú nàng to căng không kém gì em, vú trinh nữ đúng là bóp đã thiệt, săn chắc lại còn thơm mùi trinh nguyên, đang định vén lên cao để bú, tay kia của anh đã mò xuống lồn nàng mà xoa nhẹ cái lồn thì nàng chụp 2 tay anh lại rồi nói: ‘Tham thế, cho sờ vú lại còn đòi sờ lồn à, mà đây không phải dễ thế đâu, không biết sao nhìn đôi mắt xinh đẹp của Lâm là Vy lại không từ chối được. Thôi dừng lại đi, ai nhìn thấy không hay … um… đừng bóp lồn Vy… lồn em nữa mà… về nhà em đi… em cho… nhưng không được đụ em đâu đó… um… được rồi… em cho cưng nhưng đừng ở giữa đường.’ Nói xong Vy dắt anh về nhà cổ: ‘Mọi người đi cả rồi, đừng tưởng hồi nãy chị xưng em là chị thích em nha, chị không muốn em làm liều ngay giữa đường nên mới kéo em về nhà chị để chị phạt roi. Ai cho em bú vú sờ lồn chị ha, lại còn nút lưỡi chị nữa hả, em còn định địt chị nữa sao? Chị yêu quý em không có nghĩa chị nằm chảng háng cho em đụ phầm phập đâu rõ chưa?’ Vy la anh, anh cúi đầu nhận lỗi rồi đột nhiên anh ôm cặc kêu đau, chị hỏi làm sao, anh bảo hồi nãy chị xô anh ra động mạnh vào cặc làm anh đau, chắc bị hoạn rồi, Vy luống cuống hỏi anh giờ phải làm sao, thì anh bảo cho cặc anh hun lồn Vy là hết bệnh ngay. Vy ngượng đỏ mặt biết anh giả đò thì tát yêu anh một cái: ‘Sao hôm nay cưng bạo dạn thế, đòi đụ chị cơ à… Chị cũng yêu cưng… um… khoan đã vào phòng em đã cưng… đừng thọc tay sâu thế… em muốn cưng phá trinh em bằng con cặc của cưng cơ. Ngoan đi mà… hôm nay em sẽ chiều anh mà.’ Vy kéo tay anh vào phòng nàng, dọc đường đi anh thỏa thuê xoa bóp cặp vú nàng mạnh bạo, se se đầu vú Vy tát yêu: ‘Gì mà vội thế cưng, đâu còn có đó mà.’ Vy mở cửa phòng nằm lên giường thì anh lập tức cởi tung hàng áo Vy, tháo bỏ nít vú rồi ôm mặt vào bú liếm liên hồi.”



Lâm chia tay các nàng rồi theo Lan qua nhà Hồng, bấm chuông cửa, hai người được Hồng vui vẻ mở cửa và mời vào: ”A… Lan cậu đến thăm mình à, còn đây chắc là cu Lâm, em họ cậu hay dẫn đi những chuyến lưu diễn à, cu Lâm nhớ chị không, hôm trước cu Lâm giúp chị không thì chị bị làm hại rồi, sao sau đó chị kêu Lâm về nhà chị chơi em lại không về.”

Lan ngạc nhiên hỏi: ”Có chuyện gì thế? Sao mình không biết gì cả?”

Hồng ngượng ngùng đáp: ”Hôm qua gã Du, cái gã tán tỉnh mình lâu nay mời mình một cốc trà xanh, gã bảo loại trà này gia đình gã mới trồng được ở nông trại rất thơm ngon, mình rất mê uống trà cậu biết mà, mình đang định uống thì Lâm bất ngờ chạy tới chụp lấy chén trà uống sạch. Gã ta rất tức giận nhưng mình bảo chỉ một chén trà thôi có gì đâu, sau đó mình dẫn Lâm vào phòng nghỉ cho người mẫu, đột nhiên Lâm… Lâm… xấu hổ quá hỏi Lâm đi… nói chung giờ gặp Lâm mình rất vui, nhưng có vẻ người ta chỉ muốn làm mà không muốn nhận. Ôi lần đầu tiên của đời con gái trao cho 1 gã sở khanh.” Nàng lau nhẹ giọt nước mắt còn Lan giận dữ hỏi Lâm:

”Sao anh bảo em đưa anh tới để tìm cơ hội đụ Hồng, anh đã đụ nó rồi còn cần gì em nữa.”

Hồng ngạc nhiên: ” Sao, cậu và Lâm cũng…cũng…”

“Hihi, mình cũng như cậu đã là người đàn bà của ảnh rồi, nhưng mình sớm hơn cậu 1 năm cơ.”

Hồng nhìn mình đang trố mắt ngạc nhiên mà quát nhẹ: ” Sao cưng ngố ra thế kia, hôm đó địt em mạnh lắm mà, em van xin thế nào cưng cũng đòi đụ đến tận 2h sáng mới chịu ngủ. Báo hại em tê rát cả lồn, hihi, muốn đụ em thì cứ tới em có cản cưng đâu cơ chứ, chúng ta… em đã là người của anh rồi, anh muốn… địt em khi nào cứ địt, lồn em không cho cưng địt thì cho ai chứ.”

Lâm ngạc nhiên nói: ” Lâm không nhớ đã từng đụ Hồng.”

Đang cười vui vẻ Hồng tắt lịm: ” Thế tôi tự đút cặc giả vào lồn tôi rồi làm cho nó đâm lủng màn trinh sau đó vu vạ cho anh hả. Tôi thế này muốn có đàn ông đau khó, nếu không yêu anh sao tôi phải bịa chuyện chứ, đồ đàn ông dám làm không dám nhận, tôi hận anh… huhuhu…”

Lan vội vỗ về Hồng rồi bảo: ” Anh kể chuyện hôm đó cho em nghe đi.”

Lâm kể lại:

”Hôm đó anh đang địt Mai, Huệ trong phòng trang điểm, sự nóng bỏng của 2 nàng làm anh đụ phầm phập đúng lúc đó Cúc đi vào bảo đã đên lúc diễn của 2 nàng, anh đang muốn đè Cúc ra đụ thì nàng lắc đầu bảo để cuối buổi diễn đã, nàng đưa cho anh 1 tô bún ớt bảo anh ăn để thêm hưng phấn lát đụ nàng. Càng ăn càng nóng nên anh chạy đi tìm nước, đúng lúc thấy ly trà kia anh vội uống, nhưng càng thấy nóng bỏng hơn, sau đó Hồng đưa anh vào phòng nghỉ của người mẫu. Sau đó anh mê man, anh mơ thấy 1 nàng tiên áo trắng đang vuốt nhẹ mái tóc anh hỏi: ”Con có sao không?” Anh trả lời: ”Con thấy nóng lắm?” Bà tiên đưa anh rất nhiều cam lộ, nước thần nhưng anh vẫn không hết khát, nhìn cặp vú to đùng và đường cong của cái làm anh như nổi cơn dâm rúc đầu xuống váy nàng mà bú liếm liên tục. Bà tiên giật nảy cố né tránh nhưng anh bám chặt 2 tay vào mông nàng, sau đó xé toạc cái xilip của nàng, le lưỡi liếm liếm cái lồn đầy vị cam lộ của nàng. Anh nhớ bà tiên đã trừng phạt anh bằng các quất cây phất trần vào bụng anh mấy cái rất đau, anh liền liền đùi non của nàng làm bà tiên tê liệt, bú liếm, cắn hột le một hồi anh biết nàng đã “chịu đèn” rồi, bèn xô nàng chống tay vào tường, xé toạc cái váy nàng cho mông đít nàng lồ lộ, anh đút ngay con cặc vào và nắc, anh cảm thấy lồn bà tiên rất bót, lại có cái gì cản lại dường như là màn trinh, anh khoái chí vì được phá trinh tiên nữ nên càng thúc mạnh con cặc vào. Hai tay anh xé nốt phần phía trên của váy, giựt tung cái nịt vú sau đó bóp nắn cặp vú to căng với hai núm hồng hồng của nàng, không biết sao mới đụ 20 cái anh đã xuất tinh ngay. Sau đó anh hơi lịm đi bà tiên dìu anh lên giường sau đó leo lên người anh cầm con cặc anh cho vào miệng và bú liếm ngon ngọt, bà còn bảo: ”Sao cưng nhanh ra thế, nhìn hùng hục như trâu mà ra sớm quá à, lần đầu tiên của em thế này sao, cưng phải đền cho em đấy. Hihi, nể cưng đã cứu em khỏi dâm độc em không tính toán, lần này cưng phải cố ra lâu hơn đấy không em cắt cu đó nha.” Khi con cặc anh cứng ngắc bà leo lên cầm nó vào rồi bắt đầu nhún nhẩy thật lâu, anh dần dần mê man, khi tỉnh dậy anh thấy Hồng đang âu yếm nhìn anh rồi chợt ôm anh vào lòng rồi bảo: ” Hihi, dậy rồi hả cưng, lần đầu cưng làm tệ quá, nhưng mấy lần sau cưng làm tốt lắm, hùng hục như trâu nước vậy… Sao cưng không nói gì hết vậy?” Anh định trả lời thì có người nhắn Hồng đi có việc, nàng bảo: ” Đứng đây đợi em, lát em về.” Anh không hiểu sao Hồng lại xưng em nhưng đầu anh hơi choáng nên anh muốn về nhà ngủ, anh gọi bảo em đến chở anh về rồi… hôm nay…”

Lan gật đầu hiểu: ” Em hiểu rồi, té ra là hiểu lầm, Hồng hiểu chưa… anh ghê quá đụ con bạn em luôn.”

Hồng ngượng ngùng nhìn Lâm rồi lao đến gục đầu vào ngực chàng: ” Em xin lỗi hiểu lầm anh.”

Lâm cười: ” Mình lên phòng đụ nhau 1 lần nữa chứ cưng?”

Hồng ngượng ngùng: ” Dâm tặc chỉ có thể là nhanh. Lan đi với bọn mình nha.”

“Đương nhiên rồi, lát nữa mình còn phải giúp ảnh đụ con Khánh Huyền với con Yên nữa mà.” – Lan đáp.

“Sao, ảnh muốn đụ 2 con nhỏ đó nữa à, dâm quá đi, em sẽ giúp cưng, nhưng cưng phải đụ em sướng đã.”
Phần 6

Ba người đi lên phòng ngủ của Hồng, Hồng vội thoát y để lộ thân hình hấp dẫn với cặp vú no tròn, đầu vú hồng hồng và cái lồn mũm mĩm sạch sẽ hai múi thịt đo đỏ hấp dẫn. Bên cạnh Lan cũng giúp Lâm cởi áo quần, nàng bú liếm con cặc chàng một chút cho nó cương lên sau đó tự cởi áo quần mình rồi leo lên giường nằm cạnh Lan: ” Anh tới địt 2 đứa em đi, còn chờ gì nữa hả cưng.”
Lâm phì cười rồi leo lên cắm cặc vào lồn Hồng trước tiên làm Lan phụng phịu: ”Có mới nới cũ.”

Lâm nắc mạnh con cặc vào lồn Hồng làm nàng cong người áp sát vào người nàng đầy khoái cảm, tay anh vừa bóp vú Hồng, vừa bóp vú Lan sau đó đụ hùng hục lên cái lồn nhẵn bóng của Hồng mà rên rỉ khoái trá. Hùng hục giữa 2 cái lồn chừng 1 tiếng đồng hồ, Lâm muốn đi qua nhà Khánh Huyền để địt cái lồn này. Lan và Hồng phì cười vì sự dâm loạn của chàng nhưng cũng mặc quần áo vào, rồi cả 2 nàng cùng Lâm vào xe hơi tới nhà Khánh Huyền.

Dọc đường Lan lái xe còn Hồng thì ngồi ngửa lồn ra cho Lâm địt ầm ầm hoặc nàng cúi đầu xuống bú liếm cặc Lâm, cũng có khi chàng cúi đầu bú lồn Hồng. Lan cười hihi chọc Hồng: ” Sao mà nôn nóng thế hả Hồng, chồng chúng ta mạnh lắm, cậu là người vợ thứ 13 đấy.”

Hồng đỏ mặt thẹn thùng nhưng vẫn ngậm con cặc Lâm trong miệng đến khi nó xuất tinh đầy miệng nàng, lau nhẹ đôi môi, 3 người bấm chuông cửa nhà Khánh Huyền, nàng mỉm cười ra chào 2 người bạn và Lâm: ” Hai cậu rảnh rỗi thế tới thăm mình à, vào đi, a cu Lâm em họ cậu đây phải không Lan, vào đi, Yên, Thúy cũng ở trong đó mà.”

Thế là kế hoạch lại khó thực hiện nhưng không sao vậy càng khoái, đánh cả cụm luôn, hehehe… Vừa bước vào thấy mặt Thúy, Lâm vội quay đầu lại: ”Anh về trước đây Lan.”

Lan ngạc nhiên bảo: ” Uả anh tới đây địt con Khánh Huyền mà, sao mới thấy con Thúy đã rét run thế, hôm nay có lẽ chưa địt được nó nhưng địt con Khánh Huyền thì thừa sức, lát nữa em rủ nó vào phòng khoe vài bộ áo lót rồi cưng đứng ngoài lao vào địt nó, em và Hồng sẽ ra sức giúp cưng, với con cặc cưng thì không khó lắm đâu.”

Lâm lắc đầu bảo: ” Thôi. Anh không thích cưỡng ép như thế, anh về đây.”

Lan ngạc nhiên hỏi: ” Anh đã bao nhiêu lần cưỡng ép con gái rồi mà nói như vô tội thế kia, theo em vào nhanh.”

Cố né mãi mà không được Lâm đành phải vào, hai tay che mặt mình, Khánh Huyền phì cười: ” Sao cu Lâm đẹp trai thế mà lại che mặt thế, cho chị Yên, Thúy nhìn chút nào.”

Thúy bảo: ” Mình không cần nhìn đâu.”

Yên vội nói: ”Cậu lại nhớ tên bạc tình đó à, hắn không chờ cậu đã vội bỏ đi còn cậu vẫn chung tình suốt 3 năm nay, lạnh lùng đi tìm gã.”

Thúy lắc đầu buồn bã: ” Dù thế nào mình cũng phải tìm anh ấy, anh ấy bảo muốn mình làm vợ ảnh, luôn chung thủy với anh ấy cho dù đau ốm hay nghèo khó. Mình đã thề, hơn nữa mình cũng yêu ảnh mà.”

Yên cãi: ” Lúc đó thằng bé mới 7 tuổi, có thể nó chỉ coi phim rồi nói đùa với cậu thôi.”

“Thôi cậu đừng nói nữa, mình không nghe đâu. A… cậu bé bỏ tay ra khỏi mặt cậu đi, tôi muốn nhìn thấy cậu.”

Lâm né ra sau trong khi Thúy giơ mạnh tay định kéo tay Lâm xuống thì Hồng đã dùng tay gạt tay Thúy: ” Sao thế Thúy, cậu để Lâm tự bỏ có được không? Kìa Lâm bỏ tay xuống.”

Lâm lắc đầu nhưng Hồng và Lan đã đứng 2 bên kéo 2 tay chàng xuống, bỗng: ” Anh…”

Thúy lao đến ôm lấy Lâm nhanh như cắt làm Hồng không kịp phản ứng, thì lệ Thúy đã tuôn rơi như suối: ” Anh em hắc y nữ thần của anh đây, anh không nhớ em sao… em nhớ anh lắm.”

Lâm vội nói: ” Nhầm người rồi, tôi không phải người đó.”

Thúy cười khẽ rồi nắm chặt lấy tay Lâm, cúi đầu xuống tuột cái quần dài lẫn quần đùi của Lâm rồi sục mạnh con cặc sau đó cho vào miệng bú liếm liên tục. Lâm sung sướng, con cặc được cái miệng sung sướng của” hắc y thần nữ” bú liếm làm anh đụ như máy vào miệng Thúy.

Hồng và Lan đã từng đụ nhau nhiều lần với Lâm, việc bú cặc chàng đã trở thành việc bình thường nên nàng chỉ ngạc nhiên về mối quan hệ của hai người chứ không ngượng ngùng về việc bú cặc. Riêng Yên và Khánh Huyền thì trợn tròn mắt nhìn cảnh Thúy bú cặc Lâm rồi để Lâm xuất trinh đầy miệng nàng. Sau đó Lâm bảo Thúy: ” Tuột quần ra cho anh địt nhanh.”

“Ở đây đông người không tiện, mình vào phòng ngủ trên lầu đi, em chiều cưng.” –Thúy bảo.

”Muốn anh đụ hay muốn anh đi nói đi.”

Thúy hoảng sợ vội cởi quần dài và quần lót rồi chổng mông bò lên trên sàn nâng cao lồn lên, còn Lâm từ phía sau đút cặc vào rồi thì thầm vào tai Thúy: ” Em giúp anh địt Yên và Khánh Huyền, anh sẽ cho em làm vợ thứ 14.”

“Á, anh nhiều vợ thế, um… mạnh lên anh.. aaaaaaaaaa.. sướng quá… em nghe lời cưng…. Á….. em yêu anh… địt mạnh lên anh… toét lồn em cũng được… á… bóp vú em mạnh lên cưng… ưm.. em ra rồi…em ra…”

Lâm đụ như máy vào lồn Thúy, hai tay nắn bóp không ngừng cặp vú Thúy, cái lồn trinh bóp mạnh cặc chàng giúp chàng có thêm sức mạnh để cắm phầm phập vào lồn Thúy. Xuất tinh ào ạt vào lồn Thúy, Lâm nhìn qua Khánh Huyền và Yên, lúc này đang sững người nhìn 2 người đụ nhau, Lâm tiến đến túm lấy Yên sau đó đè Yên lên ghế xô pha, một tay cởi áo nàng, tay kia ngoắc bảo Thúy tới giữ nàng: ” A, chị Thúy ơi cứu em.. á… hắn định cởi quần em… á… sao chị lại giúp hắn giữ hai tay em… á… hắn nhét cặc vào lồn em chị ơi… á… đau… á… nhẹ chút anh ơi… á… em phục rồi… dạ em xin hàng ạ… em sẽ làm nô lệ tình dục cho anh… xin anh nhẹ nhẹ con cặc chút, em mới bị phá trinh mà.”

Đụ hùng hục trên người Yên, Lâm liên tục nắn bóp vú nàng rồi đùng đùng xuất tinh vào cái lồn đang nóng bỏng chờ mong, dùng tay quết một ít máu trinh của Yên, Lâm cho vào miệng mình mút 1 cái rồi cho vào miệng Thúy, Thúy cũng le lưỡi liếm sạch. Ánh mặt Lâm giờ hướng tới Khánh Huyền giờ đã bị Hồng và Lan giữ chặt 2 tay làm nàng không kịp rút súng ra: ” Hai cậu bỏ mình ra, mình không muốn gã địt mình, mình chưa muốn mất trinh mà.”

Nhưng đã muộn, Lâm đã cởi tuột quần thun của nàng, xé toan cái xilip rồi cắm cặp vào mà đụ phầm phập nàng từ đằng sau, thúc cú nào cú nấy như muốn lôi hết ruột gan nàng ra ngoài.

”Á, rách lồn Huyền rồi, á… đừng thúc nữa mà… xin anh… cho em nghỉ chút… á… um… nắc nữa đi anh… em sướng rồi…”

Nắc phầm phập xuyên thủng màng trinh, xuyên qua vô số vật cản của âm đạo nàng, cặc Lâm cắm sâu vào lồn nàng rồi giận dữ phóng vô số tinh dịch vào lồn nàng. Khoái chí rút cặc ra khỏi lồn Khánh Huyền, Lâm ra lệnh: ” Đưa 2 người bọn họ lên phòng ngủ, mình địt tiếp”

Yên ú ớ: ” Nữa sao, thôi đừng mà, em phục thiệt rồi mà anh Lâm, để mai địt tiếp nha lồn em còn rát quá.”

Đặt Yên, Khánh Huyền lên giường, Hồng và Lan cởi bỏ quần áo còn Thúy cũng đã trần truồng hồi nãy nên đứng bên cạnh xoa bóp cho Lâm: ”Thúy, anh không phải tránh em, lúc đo anh cứu em và trị thương cho em, rồi giấu em trong phòng, dần dần anh đã yêu em, sau đó em đã tình nguyện bú cặc anh rồi thề chung thủy với anh, lúc anh định địt em thì kẻ thù em đến, bố mẹ anh có chuyện trục trặc nên đã dọn nhà đi, anh nghe người ta bảo em là sát thủ vô tình nên… giờ anh biết em chỉ yêu mình anh, anh cũng yêu em… bú cặc anh nào cưng.”

Thúy ngượng ngùng xục nhẹ con cặc Lâm rồi nói: ” Lúc đó em đã đi giết hết kẻ thù quay lại tìm anh thì anh đã đi xa, thật ra em làm người mẫu để trá hình hòng tiện trả thù, giờ có anh em mới sống được, em “ hắc y nữ thần” từ nay sẽ luôn theo anh bảo vệ anh… hihi yên tâm anh đụ gái em không ngăn cản, nếu muốn em tham gia cùng em cũng sẽ vui vẻ tham gia…”

Nói xong nàng cầm cặc Lâm cho vào miệng rồi liếm nhẹ đầu khấc, lại vuốt ve lưỡi thân cặc rồi cho cả con cặc vào miệng, hai ngón tay búng nhè nhẹ hai cục tinh hoàn của Lâm cho nó căng phồng rồi bú sùm sụp làm chàng xuất tinh đầy miệng và vú nàng.

Hôm đó Lâm thỏa thuê đụ 4 cái lồn này, thế là trong 1 ngày Lâm đã dễ dàng chinh phục 4 người đẹp để tăng số lượng bà vợ của chàng lên 16. Gọi điện để 11 bà vợ kia tới nhà Khánh Huyền, 17 người lại cuồng loạn trong trò chơi 16 nam 1 nữ.

Buổi tối hôm đó kéo dài bởi những màn bú đụ liên tục, những cái lồn, cặp vú bị ngược đãi đến toe máu, những giọt nước mắt và nhứng tiếng rú súng sướng vang lên kết thúc 1 đêm đầy hoang lạc.
— Hết —