==============================
 TITLE: Chị Dâu Tôi Là Hà Dâm
==============================



==================== Phần 1 - FULL ====================

Sơn và Hà là đôi vợ chồng trẻ sống hạnh phúc với nhau trong một trang trại lớn gần một trăm mẫu đất cách xa thành phố. Hai vợ chồng cùng ở tuổi 28, rất đẹp đôi, trai tài, gái sắc. Họ gặp nhau trong một trường Đại học. Sau khi tốt nghiệp, họ kết hôn và xây dựng một đời sống khá tốt cả về tinh thần lẫn vật chất.


Hà là một cô gái đẹp với vóc dáng thon gọn, không quá cao, không thấp, nước da trắng và thơm như bông bưởi. Nàng có cặp vú nẩy nở mà mọi người đàn ông đều muốn được đặt bàn tay hay đôi môi lên cặp vú hấp dẫn đó. Với cặp mông tròn lẳn, kéo theo đôi chân dài, mỗi khi nàng bước đi trên hè phố là tất cả các chàng trai đều muốn bám theo nàng.




Sơn khá bảnh trai, là ngôi sao sáng trong đội banh của trường đại học. Chàng cao 1m72, nặng 62 ký. Vóc dáng không lớn nhưng có đôi mắt sáng, quyến rũ làm nhiều cô gái uớc muốn được cặp mắt đó để ý đến mình.


Cả Sơn lẫn Hà đều còn trinh trắng cho đến lúc bắt đầu chung sống với nhau. Và cả hai đều chưa có người yêu trước khi họ gặp nhau. Ngoài cái vẻ đẹp bề ngoài, họ còn có những ý thích giống nhau, Cả hai đều thích những trận làm tình nóng bỏng. Vì cả hai đều còn trinh, chưa có kinh nghiệm trong cuộc ân ái nên họ phải mua sách và xem phim người lớn để học hỏi những chiêu thức giao đấu của các diễn viên trong phim.


Sơn là người may mắn nhất được là người yêu đầu tiên của Hà. Các bạn của Sơn đã cố gắng theo đuổi, tán tỉnh Hà, nhưng nàng không cho ai cơ hội gần nàng. Sau khi ra trường, Sơn đã tìm được việc làm trong một hãng điện tử. Hà trở thành một giáo viên trong trường Trung học. Sau khi chung sống, họ đã có một cuộc sống ổn định.


Một tai biến đột ngột đến với hai vợ chồng trẻ là cha và mẹ Sơn đã qua đời trong môt tai nạn xe hơi, để lại cho chàng và người em trai môt trang trại. Theo di chúc thì trang trại này không được bán mà là của chung của hai anh em Sơn và Thắng.


Thắng hiện còn đang trong thời gian quân dịch và đang phục vụ tại nước ngoài nên không thể về trông nom trang trại đưọc. Thắng yêu cầu Sơn về trông nom sản nghiệp của cha mẹ để lại cho đến khi chàng mãn hạn quân dịch.


Hà thích không khí trong lành trong trang trại nên bàn với chồng, cả hai xin nghỉ việc về quản lý nông trại và bầy gia súc.


Vì không quen với việc đồng áng và chăn nuôi nên không thu được lợi tức đủ dùng, họ mắc nợ. Hai vợ chồng tìm cách giải quyết vấn đề là chồng trở lại hãng làm việc, phần đất trồng trọt cho thuê. Trông nom đàn gia súc thì để một mình Hà chăm sóc, Sơn chỉ phụ giúp vì hãng cũng cách nhà không xa lắm, chàng có thể sáng đi , tối về.


Năm đầu không đến nỗi tệ. Sơn làm việc tại một hãng nhỏ, tuy lương không nhiều nhưng gần nhà. Năm sau hãng này làm ăn thua lỗ phải đóng cửa. Sơn phải lần mò lên thành phố lớn tìm việc. Sơn đành chấp nhận làm việc tại thành phố lớn vì tại đây chàng được trả lương gấp đôi so với hãng trước. Vì hãng cách nhà quá xa, Sơn phải ở lại thành phố đến chiều Thứ Sáu mới về nhà và tạm biệt vợ vào 3 giờ sáng ngày Thứ Hai.


Từ ngày hai người chung sống với nhau, chưa bao giờ Hà phải xa chồng đến một ngày. Vì hoàn cảnh kinh tế gia đình, Hà phải sống lẻ loi trong trong trại từ sáng Thứ Hai cho đến chiều Thứ Sáu. Hôm nay đang ngóng đợi chồng về thì Hà lại nhận được tin chàng bận việc nên cuối tuần này không thể về đựợc.


Một tin buồn nữa đến với nàng là Thắng đã giải ngũ, sắp trở về trại với vợ chồng nàng. Hà chỉ mới gặp Thắng có một lần trong ngày cưới. Trong ngày đó Thắng đã có những cử chỉ và lời nói khiếm nhã đối với nàng nên nàng không ưa Thắng.


Ngày Thứ Bẩy đầu tiên vắng chồng, Hà buồn bã, làm việc như cái máy tự động đến giờ thì hoạt động. Sau khi dọn dẹp, làm vệ sinh nhà cửa, Hà đi ra chuồng gia súc. Nàng rất yêu những con vật nàng nuôi nên không quản ngại những việc nặng nhọc để săn sóc chúng. Nhất là đối với đàn bò đã có người đặt cọc mua. Nếu bán xong đàn bò này, nàng sẽ có một số tiền đủ để Sơn nghỉ làm việc ở nơi xa, trở về trại xum họp với nàng.


Khi Hà đi qua chuồng ngựa, chúng hí lên những tiếng vui mừng đón chào nàng. Hà đưa tay xoa đầu chúng. Một con ngựa giống đưa mũi hít bàn tay, lè lưỡi liếm bàn tay, đầu gật mấy cái. Hiểu ý con ngựa giống này và nhớ tới công việc phải làm. Hôm trước một bạn hàng đã đem đến gửi một con ngựa cái để phối giống. Hà liền dắt ngựa cái đến gặp ngựa giống. Lúc đầu ngựa cái không chịu, chậy loanh quanh, ngựa đực chậy theo, phóng lên lưng ngựa cái, cắn gáy ngựa

cái, con cặc to và dài bằng cánh tay Hà đã đâm sâu vào lồn ngựa cái.


Vắng chồng đã năm ngày, hôm nay lại chứng kiến cuộc phối giống của ngựa, Hà cảm thấy hứng tình. Hai đầu vú cứng nhắc, lồn bắt đầu rỉ nước. Nàng nhắm mắt, ước mơ chồng trở về để thỏa mãn những nhu cầu cần thiết của nàng.


Hà giật mình, tỉnh mộng vì nghe thấy tíếng động ở sau lưng. Hà quay lại thấy Thắng đứng cách nàng vài bước, nhìn nàng cười mà không nói gì.


” Ồ ! Thắng đấy hả ? Làm chị sợ hết hồn. Sao không lên tiếng cho chị biết trước khi vào đây ? ”


” Thắng không muốn làm phiền Hà vì Hà đang say sưa xem hai con ngựa làm tình. Thắng thông cảm với Hà vì Thắng lúc còn nhỏ tuổi cũng rất thích xem những con vật đụ nhau như chó, mèo, trâu, bò vân vân. Xem những con vật làm tình chắc Hà cũng cảm thấy muốn được làm tình ngay bây giờ phải không ? ”


Hà nhận biết ý đồ bất chính của Thắng qua cách xưng hô bằng tên thay cho hai tiếng chị, em. Hà không trả lời, cố gắng lấy lại bình tĩnh, đi vào chuồng với ý định đem ngựa cái về chuồng cũ. Thắng đi theo nàng, nhìn nàng như con ngựa giống đã nhìn con ngựa cái lúc giao hoan. Hà hoảng hốt khi Thắng tiến tới sát sau lưng, cố gắng với giọng bình thản nói : ” CHỊ không nghĩ EM về ngày hôm nay. Nghe anh Sơn nói tuần sau em mới về. Bất ngờ quá và cũng không may cho em là tuần này ANH phải ở lại sở làm, không về nghỉ cuối tuần…….. ”


Mặc dầu lúc nói chuyện Hà đã nhấn mạnh hai chữ CHỊ và EM để cảnh giác Thắng, nhưng chàng cứ lờ đi, cứ xưng hô bằng tên.


” Thắng biết rồi. Anh Sơn đã cho Thắng biết, anh ấy không thể về cuối tuần này. Thắng muốn về sớm để làm quen với Hà truớc khi Sơn về. Hà không hoan nghênh Thắng về hả ? ”


Hà biết là Thắng có quyền ở trại vì hắn là sở hữu chủ một nửa trại. Hà đành phải xã giao, đưa tay chào đón người em chồng trở về. Thắng nắm tay Hà, kéo Hà giáp vào ngực chàng. Hà cố đẩy ra nhưng Thắng đã vòng tay ôm xiết cho cặp vú của nàng ép sát vào ngực hắn.


Mặc dầu Hà cố gắng nhưng vẫn không thoát khỏi vòng tay cứng rắn của thằng em chồng vô lễ. Thắng ôm đầu Hà, ghì môi hắn lên môi Hà. Lưỡi Thắng cố gắng lách qua cặp môi quyến rũ của bà chị dâu nhưng không được. Nửa thân trên của Hà ép vào ngực Thắng, hai đầu vú của nàng vẫn còn cứng rắn, đâm vào ngực hắn.


” A ! bà chị có cặp vú tuyệt vời. Thắng chưa thấy ai có đôi vú săn cứng như thế này. ”


Thắng đưa một tay nắm lấy vú săn cứng, bóp mạnh. Hà vùng vằng, đẩy tay chàng rời khỏi vú. Thắng lại vòng tay ôm Hà, kéo nàng áp sát vào ngực và hôn lên môi Hà lắc đầu để tránh chiếc lưỡi của chàng cố gắng thọc vào trong miệng nàng. Với sức mạnh của anh linh chiến, Hà không thể ngăn cản được lòng ham muốn của Thắng.


Thắng đẩy lưng Hà dựa vào cột chuồng ngựa, hai tay ôm đầu Hà không cho quay đi nơi khác, ngực giáp ngực, môi kề môi. Thắng bóp miệng Hà, ép nàng phải há miệng để chàng thọc lưỡi vào. Để thoát khỏi vòng khống chế, Hà cằn lưỡi Thắng và đẩy chàng ra. Gặp phản ứng mạnh, Thắng đành phải lùi lại nói :


“ Chà ! bà chị cưng em quá nhỉ ? Đi xa, lâu ngày mới về mà được bà chị chào đón một cách quá nồng nhiệt như thế này ư ? “


“ Chú đừng có hỗn với chị. Khi anh Sơn về, chị sẽ cho anh biết chuyện này, anh ấy sẽ đuổi chú ra khỏi nhà đấy. “


“ Đuổi tôi à ? Không ai có quyền đuổi tôi, vì nửa tài sản này thuộc về tôi đấy nhé ! “


“ Chúng tôi sẽ mua lại nửa trại này, và đuổi chú đi vì chú đã tấn công tình dục tôi. “


“ Nếu tôi không bán thì sao ? Dù tôi có bán thì Hà lấy tiền đâu mà mua ? Hơn nữa Thắng đâu có tấn công ? Hà hãy nhìn lại xem tại sao vú mình căng phồng, đầu vú cứng nhắc, chọc thủng cả áo Thắng ? Anh cả quyết rằng lồn em đang rỉ nước. Em sắp cởi quần nhờ anh lau hộ đấy nhé…. “


Không cãi lại lời nói bậy bạ của Thắng, mặt Hà đỏ gay, vội chậy thẳng về nhà. Thắng lớn tiếng cười, lững thững theo sau.


Suốt ngày Thứ Bẩy và Chủ Nhật, Hà cố tránh Thắng và Thắng cũng thản nhiên như không có chuyện gì xẩy ra giữa hai người. Hà vẫn ngày ba bữa làm cơm cho Thắng ăn, nhưng sau bữa ăn nàng lánh xa hoặc rút êm vào phòng riêng.


Đến sáng Thứ Hai, trong khi Hà sửa soạn bữa điểm tâm thì Thắng đi vào bếp. Hà đang đứng ở bếp đun nước pha cà phê thì Thắng chậy lại ôm lấy Hà từ phía sau. Mỗi tay chộp một quả đào tiên, kéo lưng nàng sát vào ngực chàng. Dưới hạ bộ, cặc chàng đâm vào giữa khe mông nàng. Thắng hôn lên gáy Hà cùng lúc với hai bàn tay nhào nặn cặp vú.


Hà nhẩy chồm lên khi bất ngờ bị chú em chồng từ đằng sau chộp cặp vú. Suốt hai ngày qua, Thắng tỏ ra ngoan ngoãn, không có thái độ cợt nhả. Hà đã tưởng hắn sợ Hà sẽ mach chồng về việc làm sai trái của hắn nên không đề phòng.


Hà có thói quen không mang nịt vú, nhưng từ hôm em chồng có mặt ở nhà nàng đã cẩn thận che đậy đôi vú bằng chiếc nịt ngực. Mặc dầu qua lần vải áo và nịt ngực, Hà vẫn cảm thấy bàn tay nóng bỏng của Thắng làm cặp vú đòi yêu cương lên. Môi Thắng hôn lên cổ, tay bóp vú, cặc đâm vào khe đít, ba nơi gợi cảm cùng một lúc bị kích thích làm cho Hà trở nên bối rối. Nàng cảm thấy cặc nóng hổi, cương cứng, kích cỡ không thua của chồng. Từ cặc như có luồng điện truyền

vào cơ thể nàng, đánh thức lòng ham muốn nhục dục.


Lợi dụng lúc Thắng nới lỏng vòng tay , Hà quay lại, giơ tay tát Thắng nhưng chàng đã kịp chộp được tay nàng, bẻ quặt ra sau lưng và kéo nàng vào lòng. Lại một lần nữa môi chàng tìm đến môi nàng. Hà cố gắng ngậm miệng nhưng bị Thắng xiết mạnh cổ tay, đau quá nàng phải mở miệng kêu đau. Sợ bị nàng cắn lưỡi như lần trước, Thắng chỉ lia lưỡi lên cặp môi của nàng và ngậm môi nàng mà mút.


Sức phản kháng của Hà giảm dần, không hưởng ứng nhưng yên lặng để Thắng muốn làm gì thì làm. Thắng tiếp tục hôn môi , hôn má, hôn mắt, hôn trán, hôn khắp nơi trên phần đầu. Hà không biết Thắng đã hôn mình bao lâu cho đến khi chàng ngừng hôn và nói : “ Bây giờ đã đến lúc chúng ta phải lên giường, đúng không em ? “


Sực tỉnh cơn mê, Hà đẩy Thắng ra, nói : “ Còn lâu. Em không được hỗn với chị. Anh Sơn sẽ giết chú nếu chú làm bậy “


“ Thôi, đừng làm bộ nữa. Để anh đụ cho sướng cái lồn em ạ “


Hà tức giận, chậy vào buồng, đóng cửa lại. Nàng nằm lăn xuống giường khóc nức nở hồi lâu. Nàng vắng chồng từ lâu, mỗi tuần chỉ được gần chồng có hai ngày. Cuối tuần này vì bận công việc chồng lại không về được. Ở nhà lại có em chồng luôn trêu ghẹo. Nàng cảm thấy như bàn tay Thắng còn đang xoa bóp cặp vú làm nàng khó chịu vô cùng.


Sang ngày Thứ Ba, Thứ Tư, bất cứ lúc nào có dịp gần Hà là Thắng lại thăm hỏi cặp vú của nàng. Thắng không cưỡng hiếp nàng vì hắn hy vọng một ngày không xa nàng sẽ lọt vào vòng tay hắn. Đối với Hà, nàng cảm thấy bàn tay của Thắng mỗi ngày một tốt hơn. Hằng đêm nàng phải dùng bàn tay để tự giải quyết cơn dâm.


Hà ngạc nhiên thấy Sơn trở về vào ngày Thứ Năm. Vì cuối tuần trước Sơn phải ở lại làm việc nên tuần này chàng được nghỉ từ ngày Thứ Tư. Chàng trở về nhà vào ngày Thứ Năm là vì chồng cô Thư Ký cùng sở đi vắng, Sơn ở lại ngày Thứ Tư để lên giường với cô ta.


Sơn vui mừng gặp Thắng. Hai anh em ôm nhau, tay bắt, mặt mừng. Gia đình quay quần ăn uống, chuyện trò. Đến chín giờ tối, Hà vào phòng ngủ trước. Hai em anh Sơn còn ngồi lại vừa uống rượu vừa ôn lại những việc đã qua. Mãi đến một giờ sáng Sơn mới chếnh choáng đi về phòng.


Hà ủ rũ như gà mái mắc mưa, nằm chờ chồng. Nàng đã xa chồng nhiều ngày, nay chàng trở về lại quấn quit, chè chén với em mà xao lãng người vợ hiền. Đây là lần đầu tiên kể từ ngày cưới, chưa bao giờ Sơn lên giường mà không làm tình với Hà. Đêm nay Sơn lên giường chỉ trao cho nàng một nụ hôn vội vàng rồi lăn ra ngủ. Hà không biết, cả ngày và đêm hôm qua chàng đã đụ cô Thư ký sáu lần nên hôm nay chàng còn mệt.


Những ngày cuối tuần trước, mỗi lần Sơn về là hai vợ chồng ôm nhau đụ suốt ngày đêm để bù vào những ngày xa vắng. Lần này vì có Thắng ở nhà và đã sáu lần thỏa mãn cô Thư ký nên chàng chỉ trả bài mỗi đêm có một lần. Tuy Thắng đã cố gắng phục vụ tốt, nhưng Hà vẫn cảm thấy chưa đủ vì đã phải nhịn lâu ngày.


Hà đã định nói cho chồng biết về việc Thắng đụng chạm đến thân thể nàng, nhưng lại không muốn gây xích mích, chia rẽ anh em họ. Cuối cùng nàng chỉ cho chồng biết là có sự bất tiện trong việc tiếp xúc với Thắng khi Sơn vắng nhà.


Sơn nói : “ Anh thấy chẳng có gì là không đúng, Thắng có quyền hưởng một nửa gia sản này. Chúng ta sẽ lấy lại phần đất cho thuê, Thắng sẽ phụ em trồng trọt và chăn nuôi. Anh chỉ có một thằng em, chẳng lẽ bây giờ mình đuổi nó đi đâu. Thắng đã nói với anh, hắn có dành dụm được một số tiền muốn góp vốn với chúng mình để mua thêm gia súc và dụng cụ canh tác. “


Nghe chồng nói, Hà hoàn toàn thất vọng, cố gắng một lần nữa cho chồng biết là nàng không thích Thắng ở chung nhà, nhưng Sơn không nghe.


Sáng Thứ Hai, Sơn dậy sớm chuẩn bị đi làm. Hà giúp chồng sửa soạn hành lý. Thắng thì đã chào tạm biệt anh từ đêm qua, nên còn ngủ chưa dậy.


Hà xách hành lý tiễn chồng ra xe. Sơn hôn vợ rồi lái xe lên đường làm nhiệm vụ. Hà buồn bã trở về phòng, Thắng đã thức giấc từ lúc nào không rõ, ngay lúc Hà mở cửa phòng thì nghe Thắng nói : “Đừng có buồn, đừng có khóc. Hãy lại đây, anh sẽ làm cho em vui, em sẽ cảm thấy vô cùng sung sướng. “


Hà không trả lời, quay lại nhìn Thắng. Thấy anh ta cởi trần, chỉ mặc mỗi cái quần đùi, nhìn vào đũng quần một khối u phồng lên đủ biết chàng không mặc quần lót và cặc đã cương cứng. Thắng biết nàng đang nhìn nơi nào liền nói : “ Em hãy lại gần đây để nhìn cho rõ hơn “


Hà đi vào buồng, sập mạnh cửa thay cho câu trả lời giận giữ. Lại một lần nữa nàng nghe thấy tiếng cười ngạo nghễ của Thắng khi anh ta cũng trở về phòng. Sau một giờ trôi qua, Hà đang mơ màng nhớ tới Thắng. Nàng phải làm gì để đối phó với lòng ham muốn của Thắng trong khi nàng cũng khao khát, thèm muốn lúc xa chồng.


Thắng là người đàn ông duy nhất luôn bên cạnh Hà, thời gian gần chàng gấp đôi thời gian gần chồng. Thắng lại là một thanh niên cao lớn, khỏe mạnh, vóc dáng gần giống chồng nên nàng cảm thấy khó tránh khỏi sự cám dỗ của chàng.


Mỗi tuần chỉ có hai ngày chung chăn, chung gối với chồng, còn lại năm ngày cô đơn trong căn phòng lạnh lẽo. Đang mơ màng trong giấc mộng, một sức nặng ấn chiếc nệm lún xuống, đánh thức Hà. Nàng tưởng Sơn trở lại, nhưng không phải, đó là Thắng đang ngồi bên nàng.


“ Chú vào đây làm gì ? Đi ra ngay….”


“ Anh vào đây để thỏa mãn ước muốn của em. Anh biết chắc trong tuần vừa qua, em rất thiếu thốn tình yêu, anh đến để yêu em. “


“ Ra khỏi phòng này ngay lập tức. Đừng nói bậy bạ, tôi không muốn chú có mặt ở đây. Đi ra… “


Hà cố gắng lăn ra xa Thắng, nhưng chàng đã nằm đè lên người nàng. Hà nắm tay đấm lên lưng Thắng. Với bàn tay yếu ớt, Hà đấm lưng Thắng giống như những cô gái xoa bóp cho chàng thư giãn sau những giây phút căng thẳng thần kinh mà thôi.


Thắng nắm hai tay nàng đưa qua đầu. Miệng Thắng cắn vú Hà qua lần vải áo. Khi chưa có Thắng ở nhà, Hà thường không mặc quần áo lúc ngủ. Từ khi có Thắng, nàng phải mặc pyjamas nhưng vẫn không có quần lót và nịt ngực. Hà hoảng sợ khi biết Thắng đã không còn mảnh vải trên người. Chàng đã trút bỏ chiếc quần lót cuối cùng trước lúc nàng tỉnh giấc. Lúc này là lúc Thắng sẽ đụ nàng, dù nàng có bằng lòng hay không. Với con cặc dài 20cm, to như quả dưa leo, cắm sâu vào lồn, chắc chắn sự suy nghĩ của nàng sẽ mau chóng thay đổi.


Thắng dùng rắng cắn gấu áo, lật ngược lên để lộ cặp vú trắng phau không còn gì che đậy. Hà có cặp vú không lớn lắm và cũng không nhỏ, săn cứng, hấp dẫn, Thắng chưa thấy cặp vú nào đẹp như vậy. Ngắm nhìn no con mắt, Thắng cúi xuống ngậm đầu vú mút, từ vú này chuyền sang vú kia.. Chuyền qua, chuyền lại không biết bao nhiêu lần.


Đến lúc hai đầu vú cứng như đá thì sức kháng cự của Hà bị giảm dần. Cặp vú của nàng đã phản lại. Hà cố gắng không để cho Thắng kích động lòng ham muốn nhục dục, nàng tiếp tục kháng cự đến phút cuối cùng một cách yếu ớt.


Một tay Thắng vẫn giữ hai tay Hà ở trên đầu. Một tay nữa đưa xuống kéo quần nàng xuống đến đầu gối. Hà cố gắng lấy chân đá Thắng nhưng mỗi lần đá chân nàng lại dạng rộng ra, đủ cho bàn tay chàng úp lên mu lồn. Cứ mỗi lần đá lại có dịp tốt cho ngón tay chàng đi sâu vào lồn. Thắng mỉm cười khi thấy ngón tay mình dính đầy dâm thủy. Hà cố chiến đấu nhưng cơ thể nàng không phục tùng nàng, lồn nàng thỏa thuận cho ngón tay vào thám hiểm trong cung cấm.


Với cố gắng cuối cùng, Hà bắt chéo hai chân, khép chặt miệng lồn, chống đỡ không cho ngón tay thứ hai xâm nhập tuyến phòng thủ. Thắng rút ngón tay ra, nằm đè lên bụng Hà, tay banh hai chân rộng ra, đưa cặc vào trận tuyến. Trong khi cặc Thắng nghiền trên mu lồn thì miệng chàng thăm hỏi đôi môi mọng đỏ của nàng. Hà gắng quay mặt đi nhưng bị tay chàng giữ lại và lưỡi của chàng như chiếc đòn bẩy, nậy môi nàng để chui vào trong. Lần thọc lưỡi này không còn gặp sức kháng cự mãnh liệt. Hà đã cố chiến đấu nhưng gặp sự tấn công tuy dũng mãnh nhưng không làm nàng đau nên đành nhượng bộ và ngưng chiến.


Hà nhận biết cặc đang cố gắng chọc thủng tuyến phòng thủ. Và đôi vú cũng đòi hỏi sự chăm sóc của cặp môi. Chiếc lưỡi, cặp môi của Thắng đã làm cho Hà mê mẩn, quên hết mọi việc, kể cả Sơn. Một tay Sơn lại trở về lồn, lần này tuyến phòng thủ đã dãn ra, treo cờ đầu hàng, nghênh đón quân chiến thắng vào tiếp thu.


Thắng biết Hà đã sẵn sàng để cặc chàng xâm nhập động tiên. Trước khi nàng biết việc gì sắp xẩy ra, Thắng thôi không nắm giữ tay nàng, dùng hai tay chàng banh hai chân nàng rộng ra, nằm vào giữa hai chân. Quy đầu đã tìm thấy cửa hang. Với hai cái nhấp dịp, cặc đã chui lọt vào chiếc lồn đầy nước của Hà.


Trước khi Hà biết hai tay nàng đã được giải phóng thì lồn nàng đã nuốt gọn con cặc. Tuy nàng chưa chuẩn bị đón nhận con cặc to hơn của chồng, nhưng nhờ dâm thủy trần trề nên cũng không làm nàng khó chịu. Lồn nàng như thửa ruộng bị hạn hán, nay gặp trận mưa rào nên chỉ sau mười phút kéo lên, xập xuống của con cặc là lồn nàng đã co bóp, nghiền nát cặc và đạt đến tột đỉnh khoái lạc.


Thắng là người từng trải, đã từng làm tình với nhiều đàn bà, có kinh nghiệm hãm tinh, đưa đàn bà vào cõi cực lạc mà vẫn chưa xuất tinh. Thắng muốn Hà phải nhớ mãi cuộc giao hoan ép buộc này nên cố gắng không chịu phóng tinh, dự định cho nàng mê man trong hoan lạc vài, ba tiếng đồng hồ. Hà không phải là người đàn bà đầu tiên mà là người thứ mấy Thắng không nhớ đã quy hàng, say đắm trong vòng tay của chàng.


Cặc Thắng vẫn hùng dũng, cắng nhắc nằm trong lồn. Sau cơn cực khoái, Hà cảm thấy mình giống như con ngựa cái, lúc đầu không chịu ngựa đực, đến lúc cặc nằm trong lồn rồi thì vô cùng sung sướng, mặc cho ngựa đực muốn làm gì thì làm. Hà biết chàng chưa xuất tinh, còn đủ sức đưa nàng vào cõi thiên thai ít nhất là một lần nữa.


Thắng ngồi dậy nhưng cặc vẫn cắm sâu trong lồn. Chàng ngắm nhìn nàng cho đến lúc nàng mở mắt. Thắng cởi khuy áo, nâng người Hà lên, lúc này nàng ngoan ngoãn, giơ hai tay lên đầu để Thắng dễ lột bỏ chiếc áo. Hà mỉm cười ôm cổ, kéo chàng nằm xuống, hôn lên môi chàng. Thắng đã dùng sức mạnh để hôn nàng, nhưng đây là lần đầu tiên nàng tự nguyện hôn chàng.


Hai người hôn nhau tới tấp như cặp tình nhân xa nhau lâu ngày, nay mới gặp lại. Rồi đến cặp mông của chàng và của nàng lên xuống, dập dờn như sóng nước vỗ bờ. Nhờ dâm thủy trần đầy mà cặc khổng lồ ra, vào dễ dàng, đem đến cho nàng những khoái cảm tuyệt vời chưa từng có từ ngày lấy chồng. Hà khoái những cú dập mạnh và nhanh.


Thắng cũng cảm thấy như được lên thiên đường, thưởng thức những co giật, cắn nhả của chiếc lồn lạ mà chàng là người thứ hai được hưởng. Chàng dướn người lên, thúc cặc vào lồn như anh nài thúc ngựa chậy nước rút khi sắp về tới đích. Chiếc giường rung chuyển phát ra tiếng kẽo kẹt hoà với hơi thở, tiếng rên của hai người vang lên trong phòng.


Hà xứng hợp với Thắng trong cuộc giao hợp. Nàng quên mất Sơn trong lúc quần thảo với Thắng. Lại một lần nữa nàng tới bến và sung sướng la lớn : “ mạnh nữa, nhanh nữa anh ơi ….em ra….. em ra….a.a.a….” Cũng may nhà nàng xa hàng xóm, nếu không hàng xóm sẽ bị điếc tai.


Tiếng la của Hà, làm Thắng mất bình tĩnh, thúc cặc thật mạnh, thật nhanh, không kìm hãm được cơn hứng, đành phải xả bầu tâm sự, phóng toàn bộ số tinh khí tích trữ cả tháng vào lồn bà chị dâu yêu qúy.


Hoàn toàn kiệt sức, nhưng Thắng vẫn trên bụng Hà. Nàng dạng hai chân cho nửa thân dưới của chàng lọt xuống giường. Chàng chống tay xuống giường cho sức nặng của chàng bớt ép lên thân Hà. Cuối cùng chàng đã kiệt sức, phải lăn xuống giường, nằm cạnh nàng.


Sau mươi phút nghỉ ngơi, Hà đã lấy lại sức, vội chậy vào phòng tắm. Nước mát từ vòi hoa sen tưới lên người đã làm nàng tỉnh táo. Hà chợt nhớ tới chồng và cảm thấy tội lỗi, đã đồng tình với em chồng đi vào cuộc loạn luân. Nàng biết khó lòng thoát khỏi vướng mắc vào vòng tội lỗi với Thắng khi chồng đi vắng. Nàng nhớ đến những cảm giác tuyệt diệu trong lúc làm tình với Thắng. Lúc đó nàng đã quên Sơn.


Tắm xong Hà trở vào phòng ngủ thay quần áo. Thắng đã ngủ say như chết, nằm trần truồng với con cặc mềm nhũn, quẹo sang một bên. Nhớ tới con cặc đó đã làm nàng quên mất người chồng thân yêu. Nàng vội ra khỏi phòng trưóc khi chàng tỉnh giấc.


Trời chưa sáng rõ, nàng đã ra thăm đàn gia súc. Nàng thích làm những công việc nặng để quên đi mối tình vụng trộm. Nàng quét dọn chuồng gia súc và cho chúng ăn. Nàng giật mình, quay lại thấy Thắng chào nàng như chưa có chuyện gì xẩy ra với họ.


“ Bây giờ Thắng mới dậy hả ? Nếu chú muốn làm việc ở trại thì phải dậy sớm hơn mới được. “


“ Xin lổi, tại đêm qua phải thức suốt đêm, mệt quá , nên dậy hơi trễ, bà chị thông cảm nhé…..”


Bị nói móc, Hà đỏ mặt quay đi sau nụ cười tình của Thắng : “Đừng lo, việc này sẽ không xẩy ra lần sau. “


“Ồ ! Vậy thì tốt quá… Mình biết và Thắng cũng biết. Chúng mình đã phạm tội với anh Sơn. Thắng đã lợi dụng lúc anh Sơn không có nhà mà hãm hiếp vợ anh ấy. “


“ Thắng đâu có hãm hiếp Hà. Thắng chỉ thay thế anh ấy làm bổn phận của người chồng đối với vợ trong lúc hứng tình và Hà cũng đã chấp nhận việc đó. Thắng có chiếm đoạt Hà làm của riêng đâu. Hà vẫn là vợ anh Sơn. Chúng ta chỉ vui với nhau khi anh ấy đi vắng. Cuối tuần anh Sơn về thì Hà vẫn ngủ với anh ấy như thường lệ. Mình không nói, Hà không nói thì làm sao anh ấy biết được hai chúng mình đã làm gì. “


“ Khó dấu anh ấy lắm vì Hà đã đề nghị không cho Thắng ở lại trại, nay anh ấy về thấy cách đối xử của Hà với Thắng có khác thì anh ấy sẽ hiểu. “


“ Hà đừng lo, cuối tuần Thắng sẽ tìm cách rời khỏi trại để Hà làm tròn bổn phận đối với anh ấy, đến sáng Thứ Hai Thắng mới trở về. Như vậy anh ấy sẽ chẳng biết gì về việc ngoại tình của chúng mình. Thôi mọi việc ở đây đã xong, chúng ta hãy về nhà ăn sáng xong, chúng mình sẽ tiếp tục công việc của đêm hôm qua “


Hà như con rối bị giật giây, không cãi lại, thong thả theo chân Thắng trở về nhà. Sau bữa điểm Tâm và dọn dẹp nhà bếp, Thắng dắt Hà ra phòng khách, đến cạnh chiếc sofa. Chàng bắt đầu cởi áo, tháo nịt vú. Nàng đứng im lặng trước mặt chàng với bán thân trần trụi. Thắng cúi xuống hôn lên cặp vú gợi cảm của nàng. Miệng chàng chuyền từ vú nọ sang vú kia, quay đi, trở lại nhiều lân cho đến lúc đầu vú rắn như hòn bi bằng đá. Đến lúc này, chàng thò tay cởi nốt chiếc

quần. Vì nàng không mặc đồ lót nên nàng đã khỏa thân 100 phần trăm. Nàng đứng im lặng cho chàng chiêm ngưỡng từ đầu đến chân tấm thâm tuyệt đẹp, không một vết nám hay vết sẹo trên làn da trắng, mịn của nàng.


Theo sự sai khiến của Thắng, Hà bắt đầu quỳ xuống cởi thắt lưng, kéo quần chàng xuống. Cặc chàng bung ra, bật vào mặt Hà. Thắng nhấc chân cho nàng lấy chiếc quần ra khỏi người . Nàng ngồi trên gót chân nhìn con cặc to như trái dưa leo, lần đầu tiên nàng được biết. Nàng không ngờ, đêm qua lồn nàng đã nuốt gọn con cặc đó. Nàng so sánh cặc chồng và cặc Thắng thì thấy cặc Thắng to hơn, nhưng chiều dài lại ngắn hơn.


Tay Hà chống xuống đất, đầu cúi xuống, lè lưỡi liếm đầu cặc trước khi ngậm nó vào miệng. Hà đã từng bú cặc Sơn, nay lại có thêm một cặc nữa để nếm thử. Hà say sưa bú, liếm, mút cho đến khi cặc cứng như đá. Nàng đứng dậy, cầm cặc Thắng dẫn vào phòng ngủ.


Hà nằm xuống giường, dạng hai chân, chàng nằm trên bụng. Lồn nàng ướt sũng, chỉ có cặc cứng nhắc của chàng mới có thể chăm sóc nó. Nàng nâng lồn lên làm cái yên cho chàng cưỡi. Chàng rê đầu cặc đến miệng lồn. Chàng cảm thấy hơi nóng từ lồn bốc ra. Chàng ấn đầu cặc qua âm môi rồi tạm ngưng tại đó. Chàng đè ngực lên cặp vú với hai khuỷu tay chống xuống giường, nhìn vào mắt nàng hỏi : “ Em muốn anh phải làm gì bây giờ ? “ Nhìn chàng không chớp mắt, không do dự nàng đáp : “Đụ em đi….đụ Hà đi…..còn chờ gì nữa ? “ Thắng bắt đầu thong thả ấn cặc xuống cho tới khi bùi dái chàng đập vào đít nàng.


Như đêm hôm trước, lồn Hà lại ứa dâm thủy ngay lúc cặc vừa lút cán. Khi chàng ấn cặc xuống thì nàng hất lồn lên. Khi chàng rút cặc ra thì nàng cũng hạ lồn xuống nhưng khi đầu cặc vừa đến miệng lồn thì chàng dập mạnh xuống và lồn hất lên, âm dương gặp nhau phát ra tiếng nổ. Hai cơ thể lên, xuống ăn nhịp với nhau. Cả hai người đều hăm hở, không cần kéo dài thời gian, tăng nhịp độ để chóng tới đỉnh cao của cuộc vui, nên chỉ trong mấy phút giao đấu thì cặc đã vọt khí đầy lồn và lồn cũng co giật, bóp chặt đầu cặc, mút hết giọt tinh khí cuối cùng của cặc.


Thắng như hổ đói bắt được cừu non tha hồ nhấm nháp. Hà là người đàn bà duy nhất xứng hợp với chàng, nàng hiểu và đáp ứng mọi kiểu cách của chàng. Nàng luôn luôn sẵn sàng khi chàng cần đến. Họ thực hiện tất cả những kiểu cách mà họ học được trong CÕI THIÊN THAI ở khắp nơi từ trong nhà ra tới ngoài vườn.


Thắng đã ăn lồn, Hà đã bú cặc, cả hai đều thích kiểu “ 69 “ vì nó đỡ mệt và mang lại nhiều khoái cảm. Chàng đã bắt chước chó đụ nàng từ phía sau. Lồn, miệng, đít, vú của Hà đều được cặc chàng ân cần thăm hỏi.


Một buổi tối Thứ Tư, trong lúc Hà đang ngồi trên cặc Thắng thì chuông điện thoại reo. Hà phải ngưng phi ngựa, nhưng vẫn ngồi trên cặc trả lời điện thoại. Hà ngạc nhiên nhận ra tiếng chồng, nàng cố gắng không rên để tiếp chuyện Sơn trong khi Thắng vẫn tiếp tục đụ nàng . Chàng hỏi Thắng có ở đấy không và hắn có làm gì mất lòng Hà không ?


“ Thắng đang ngủ ở phòng chú ấy và cũng không có chuyện gì làm em buồn cả. “


Thắng vội bịt miệng để Sơn khỏi nghe thấy tiếng cười của anh ta vì lời nói dối của Hà. Thắng thích thú nghe bà chị dâu bình tĩnh nói dối chồng trong khi cặc thằng em chồng đang cắm sâu trong lồn. Thắng ngồi dậy, ngậm vú nàng mút, tay móc hột le làm nàng suýt nữa la lên. Để tránh bị lộ nàng cho chồng biết có tiếng la hoảng của Thắng ở phòng ngoài, nàng phải ra xem có chuyện gì, hẹn găp lại ngày Thứ Sáu rồi cúp máy.


Cơn cực khoái ập đến đúng lúc nàng cúp điện thoại. Nàng ngả lưng xuống giường để Thắng nằm trên. Hai người ôm chặt lấy nhau, lăn lộn trên giường cho đến lúc cả hai đều xiết chặt vòng tay, cặc trên, lồn dưới ép sát vào nhau, hai cặp môi dính chặt vào nhau để tiếng kêu sảng khoái khỏi bật ra ngoài. Họ cùng ra một lúc, cùng kiệt sức.


Chiều Thứ Sáu, Sơn về đúng giờ. Cả tuần Sơn nhịn thèm, mong về với vơ. Sơn vui mừng, hai anh em gặp nhau, nói chuyện được một lúc thì Thắng viện cớ đi thăm nguời bạn để Sơn ở nhà với Hà. Tưởng Hà cũng nhịn thèm như mình, nên khi Thắng vừa ra khỏi nhà là Sơn kéo Hà vào buồng ngay.


Hà ngạc nhiên vì nàng cũng cảm thấy háo hức gần chồng mặc dầu nàng đã được Thắng đụ suốt tuần, không thiếu ngày nào. Khi làm tình với Thắng, Hà nghĩ đến chồng để giảm nhẹ tội ngoại tình, nhưng lúc ngủ với chồng nàng lại nghĩ đến Thắng để tăng phần hưng phấn. Lợi dụng lúc Thắng không có mặt ở nhà, hai vợ chồng làm tình suốt ngày, đêm.


Đến tối Chủ Nhật Thắng mới trở về nhà để tiễn Sơn lên đường vào sáng sớm Thứ Hai. Hai anh em ngồi nói chuyện một lúc thì Sơn cáo từ đi ngủ vì còn phải dậy sớm để đi làm. Khi Sơn vừa đóng cửa phòng ngủ thì Hà chậy lại, ngồi lên đùi Thắng, hôn chàng và nói : “ Bây giờ Hà phải vào với chồng, hẹn mai gặp lại sau khi Sơn lên đường đi làm “


Hà vào phòng đã thấy Sơn trần truồng nằm trên giường với cây gậy thịt chĩa thẳng lên trần nhà chờ nàng. Hà vội trút bỏ quần áo, leo lên giường, miệng ngậm cặc mút, lồn để lên mặt chồng. Hai vợ chồng Hà thích người nọ bú, mút của người kia trước khi cặc đút vào lồn. Họ ôm nhau lăn lộn, khi chồng trên, vợ dưới, khi chồng dưới, vợ trên, khi nằm nghiêng bên phải, lúc nghiêng bên trái. Họ xoay giở đủ mọi phương vị, lúc cặc trong lồn, khi cặc cắm sâu vào hậu môn, hoặc bị kẹp giữa khe hai vú. Sau một giờ vật lộn, cả hai cùng xiết chặt vòng tay, đưa nhau lên đỉnh vu sơn.


Sơn thức giấc lúc 3 giờ sáng, từ giã vợ, lái xe đi làm. Chỉ năm phút sau khi Sơn ra khỏi nhà là Thắng đẵ nằm giữa hai chân Hà ăn điểm tâm bằng tinh khí của Sơn hòa với đâm thủy của Hà.


Hà vô cùng sung sướng được hai người đàn ông sung mãn, thay đổi nhau phục vụ nàng. Cứ hai ngày làm tình với chồng, tiếp theo năm ngày đụ em chồng. Mối tình vụng trộm giữa Thắng và Hà tiếp diễn cả năm trời mà vẫn không bị phát giác. Sơn không nghi ngờ vì Hà vẫn tỏ ra săn sóc, chiều chuộng chồng như khi Thắng chưa có mặt ở trại. Sơn không thấy có gì khác lạ một phần là vì chàng đã bận rộn với cô Thư Ký khi chồng cô ta đi vắng. Do đó cuộc tình tay ba được tiếp diễn trong một gia đình hạnh phúc.

HẾT

