==============================
 TITLE: Cô giáo Phương, Tôi, Lan & Chị Dâu Lan
==============================

==================== Chương 1 ====================

Hà nội ngày 28 tháng 7 năm 2010

Tôi tên Quân năm nay tính tròn tuổi thì 22 tuổi rưỡi, khuôn mặt cũng được ,khá đẹp trai, ăn nói nhẹ nhàng, dáng người khá chuẩn ,cao 1m69, tôi cũng chăm tập thể hình nên người ngợm có vẻ ngon lành. Mặc dù số tôi có vẻ đào hoa nhưng lại không sát gái mấy. Người ta nói đào hoa mà không biết SÁT gái thì vứt,mà tôi một phần do tính hơi nhát nhưng một phần tôi có đôi chút lạnh lùng với những
cô nàng xinh đẹp
, theo quan điểm của tôi nghĩ : "mày càng kiêu thì tao còn kiêu hơn cả mày " . Cho nên mặc dù xung quanh tôi có rất nhiều những cô nàng xinh đẹp nhưng cũng chả mấy khi tôi được tí màu mỡ gì.Nhưng có khi cũng bởi vậy mà tôi lại được trải qua những cuộc tình trong thầm lặng khá thú vị, nhiều
cuộc tình
 từ hồi năm lớp 12 cho đến bây giờ làm tôi nhớ mãi không quên…..

Vậy là đã hơn một năm rồi kể từ khi tôi và em không còn gặp nhau nữa, thời gian thật là liều thuốc lãng quên cho mọi cuộc tình đã qua.Hôm nay thật buồn và nhớ về em,nên tôi cũng đang hồi tưởng lại một chút ký ức êm đềm của chúng ta khi còn bên nhau!

Tôi và em đến với nhau không như các cuộc tình khác, nói thế nào nhỉ,em là người yêu của bạn thân tôi, sao em lại yêu tôi. Lúc đó tôi không thể nào hiểu nổi em, nhưng tôi cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ mà em dành cho tôi, tôi đã bỏ mặc mọi thứ , bỏ mặc tất cả để rồi lao vào em như một con thiêu thân, sống một cách mãnh mẽ ,rực cháy và cũng rất nhanh lụi tàn!

Em tên Lan năm nay vừa tròn 21 tuổi, em có làn da trắng sáng, tóc dài màu hung nâu hơi xoăn, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt trong veo, hàng lông mày hơi xếch lên, khi em suy tư nhìn em rất xinh đẹp.Lan cao khoảng 1m57 ,dáng người rất chuẩn, chân dài và mịn màng, nhất là những khi Lan mặc những chiếc quần jean thời thượng, bó sát người, ôm lấy cặp mông săn chắc nẩy nở của cái tuổi đôi mươi.

Lần đầu tiên tôi gặp Lan là khi thằng bạn thân giới thiệu qua. Hôm đó là thứ 7 trường tôi được nghỉ nên thằng bạn tôi kéo cả ba ra quán ngồi. Lúc đó tôi cũng không có để ý Lan mấy, tính tôi từ trước tới nay là không lằng nhằng, kẹ của chiến hữu không bao giờ đá trộm.Tôi chỉ ngồi hút thuốc và nhâm nhi ly trà sữa mà nghe tiếng nhạc du dương trong quán,nhưng tôi không thể nào ngờ được, với cái dáng vẻ lạnh lùng ấy, cùng với một chiếc áo sơ mi LV màu tím sậm mà tôi đã khiến cho em không thể nào quên ở cái buổi đầu gặp gỡ ấy.

Vài tháng sau thằng bạn tôi phải chuyển trường, nó xuống hải phòng để học, tôi và Lan cùng đến tiễn nó đi.Cái tính thằng bạn tôi nói đi là đi ,chẳng bao giờ nó thèm quan tâm đến ai nghĩ gì ,trước giờ nó đều như vậy. Tôi nghĩ mà cũng thấy tủi thân cho Lan, sau khi tiễn thằng bạn tôi đi,tôi cũng đề nghị đưa Lan về, nhà Lan cũng không cách xa nhà tôi mấy , nhà tôi ở trên đường Xuân thuỷ Cầu giấy còn nhà em ngay trên đoạn Đê La Thành, cũng khá gần nên tôi nói với em :

 -Anh đưa em về nhé
– uhm ! Thanks Anh Quân, mà sao hôm nay rảnh rỗi vậy, có thời gian đưa Lan về.
– Hôm nay đang chán, thằng kia tự dưng phải về Hải Phòng học, ai chả buồn, anh chơi với nó từ năm lớp 7 đến h cũng được bao năm rồi, chẹp !
– Ui ! Anh còn buồn hơn cả em nữa cơ đấy, giống như người yêu không bằng…hihihi
– Haiiiizz Em là người yêu nó chứ không phải anh ah,anh đâu phải hi-fi đâu ,em không tin sao?
– Ai mà biết được anh, em thấy Dũng không thấy nói anh có yêu ai bao h, Dũng nói chuyện về anh toàn game , truyện kiếm hiệp, rồi chuyện ngày xưa….Em rất tò mò sao anh giấu kĩ thế !

Chúng tôi vui vẻ vừa đi vừa nói chuyện, được một lát thì tôi đỗ xe trước cửa nhà Lan,em mời tôi vào nhà uống nước. Tôi cũng mạnh dạn vào, bởi tôi cũng không có nghĩ ngợi gì cả, bạn bè vô tư với lại cũng chưa đến nhà em bao giờ nên cũng có ý định vào chơi. Nhà lan trang trí khá phong cách, tôi thích cái kiểu giản dị đèn vàng đầm ấm này,mẹ Lan không có nhà, bố Lan đã mất trong một tại nạn xe hơi khi em còn đang ngồi trên ghế THPT, nhà Lan chỉ có em và anh trai, nhưng nghe nói anh trai Lan mới cưới vợ được 1 năm thì phải đi công tác bên Nhật,mấy tháng nữa mới về.

Vào trong phòng khách ngồi uống trà, em bật bài "Người ngoài Phố" của Đàm Vĩnh Hưng, nên cảm giác trong phòng khách khá tĩnh lặng. Thật lâu sau đó ,tôi đang chìm đắm vào những bài hát của Mr Đàm thì em gọi tôi:

– Anh Quân, ngồi chơi 1 lát em đi thay đồ, vừa về khó chịu quá !
– Tôi cười ,nhẹ nhàng nói :
– Em làm gì thì làm đi, mặc kệ anh, tính anh không có sao, anh không ngại đâu.
-Vậy chờ em một chút!

Lan bước lên trên lầu hai, uyển chuyển, làm tôi ngước lên nhìn cặp mông hơi to so với lứa tuổi của nàng, hai quả mông to, tròn xoe nó cứ đập vào mắt làm máu tôi có chút nóng lên.Cúi xuống không dám nhìn theo sợ em quay lại thấy mình như thế thì thật là bất nhã. Tôi bắt đầu đi loanh quanh trong nhà nàng xem xét, nhà nàng khá rộng phòng bếp khá thoáng, một khoảng không gian thật là sạch sẽ. Tự nhiên lại có chút muốn đi WC, tôi liền tới gần cánh cửa phòng tắm, khẽ mở cửa ra, tôi bước vào chốt cửa lại,đang định đi tiểu một chút rồi ra vì sợ em không thấy lại tưởng mình đi ra ngoài, nhưng chợt nhìn thấy một chiếc quần chip đã được thay ra đang vắt vẻo trên thành bồn tắm, một chiếc quần chip màu đen ren hoa,trông rất khiêu gợi. Tôi tò mò cầm lên thì thấy vẫn còn dính một ít nước nhờn đã khô và mấy sợ lông tơ, hắc hắc.. Lúc ấy tim tôi đập rất nhanh, giống như đang làm một việc vụng trộm gì đó vậy, trjm tôi bắt đầu động đậy, tôi thầm nghĩ cái quần này không biết là của ai trong nhà Lan, của Lan… Chị Dâu Lan…. Hay của Mẹ Lan.Nghĩ đến đó trjm tôi lại nứng lên ,càng ngổng cao hơn trong quần, làm tôi cảm thấy tức tức ở vùng bụng khi đang mót đái lại trở lên nứng cạc. Tôi vội vàng kéo khoá quần ,móc
 con cạc
 tôi ra, đi đến bên bồn cầu rồi xả cống. Xong xuôi hết nhưng không hiểu sao con cạc tôi vẫn không xìu xuống, nó vẫn cưng cứng, nhỏng cao đầu lên như đòi biểu tình vậy. Nhìn chiếc quần chip màu đen trong tay, cạc tôi càng trở lên cứng hơn, tôi liền giơ lên một chút, mùi hương đàn bà vẫn còn phảng phất bốc thẳng vào mặt tôi. Ngất ngây, tôi tưởng nó phải có mùi khó ngửi lắm chứ, thật không ngờ lại là một mùi hương dìu dịu phảng phất ra. Lúc này tôi đã nứng lắm rồi cũng chẳng suy nghĩ đây là đâu nữa, liền cằm chiếc quần lót túm lấy đầu cặc và bắt đầu lên xuống. Dựa lưng vào thành tường mát rượi, tôi nhắm mắt lại mơ màng, mộng tưởng đến chiếc quần lót kia là của ai, …Là của Mẹ Lan sao, vậy thì mẹ em cũng dâm thật lớn tuổi rồi mà còn thích mặc chip gợi cảm đến thế. không biết mấy năm nay vắng hơi đàn ông chắc mẹ em cảm thấy khó chịu không ? Nghĩ tới mẹ Lan một người đàn bà đứng tuổi, tưởng tượng ra cặp mông phong mãn nẩy nở của cái tuổi 42, cặc tôi bên dưới giật giật liên hồi cuối cùng cũng bắn ra những dòng khí nóng hổi, từng giọt tinh bắn thẳng vô tường bên cạnh bệ rửa mặt, dần dần chảy nhễu nhão xuống….

Ra đến bên ngoài, tôi đi đến bên bàn tiếp khách bình thản ngồi xuống, hít nhẹ một hơi nâng cốc trà lên nhấm nháp. Vừa mới đặt tách trà xuống bàn thì Lan cũng từ trên lầu hai bước xuống. Lúc này em đã thay một bộ đồ ở nhà màu hồng lạnh trông rất mỏng, trên ngực còn đính một con mèo rất xinh xắn. Dưới lớp vải mỏng manh đó hai bầu vú em cong vút nhô cao lên, làm tôi hơi thất thần. Bỗng dưng em gọi làm tôi giật mình, giống như một đứa trẻ ăn vụng bị mẹ bắt được. Tôi ngập ngừng hỏi Lan :

-À ! Có chuyện gì sao ?
– Không có chuyện gì anh , êm vừa mới hỏi anh chờ em có lâu không? Nhưng sao không thấy anh trả lời, lại nhìn em chằm chằm vậy!
-Tôi cảm thấy có chút xấu hổ, cả vì câu hỏi của em cả vì hành động vừa rồi trong buồng tắm nhà em.Tôi trả lời chống chế :
– Không sao ,anh hơi mệt một chút, tự dưng có chút đau đầu.
-Lan thấy tôi mặt hơi đỏ lên, lại cứ tưởng tôi nói thật, Lan dịu dàng đề nghị tôi rằng :" Bây giờ hãy còn sớm ! Mới 9h 30 thôi, Mẹ và chị Dâu em đi làm 11h 30 mới về,hay là anh lên phòng em nghỉ chơi một chút cho đỡ đau đầu rồi về sau cũng không muộn. Bây giờ về ra đầu đường loạng quạng vào ai thì chết ! "
– Tôi vui vẻ đồng ý vì từ trước giờ cũng không vào phòng con gái lần nào, không biết có cái gì hay ho không nữa.Còn mấy cái thể loại phòng như tầm tôi thì không phải nói rồi, bà già ngày dọn 2 lần nhưng vẫn đầy tàn thuốc và quần áo linh tinh.

Tôi chầm chậm theo em bước nhịp nhàng lên lầu hai, đến cửa phòng Lan mở cửa mời tôi vào trong. Bên trong một màu xanh lá nhàn nhạt, thật mất mẻ, dễ chịu. Trong nhà em hình như ai cũng có năng khiếu trang trí nội thất, tôi thấy chỗ nào cũng hoàn hảo không có một chút gì là lệch lạc cả.Một chiếc giường kiểu con thuyền độc mộc rất phong cách,bên trên đệm dày trắng tinh. Tôi đi tới ngồi xuống và lấy tờ báo trên đầu giường xuống xem, Lan thì nhẹ nhàng ngồi bên cạnh tôi nhưng vẫn còn cách một khoảng.Chúng tôi nói chuyện bâng khua này nọ khoảng 30 phút thì tôi cảm thấy hơi mỏi lưng, may mắn là em bảo em đi pha nước cho tôi. Em nói em pha côc -tai rất nghề,và hỏi tôi thích màu gì ? Tôi nói anh thích màu xanh biển em làm được không ? Em cười nhẹ nhàng đi xuống lầu,tôi mệt mỏi nằm xuống chiếc giường hoành tráng này,im lặng, tôi không ngờ lại chợp mắt mất một lúc, trong mơ màng đầu óc tôi vẫn còn nghĩ quanh quẩn về chiếc quần lót màu đen kia.Chợt có bàn tay mềm mại vỗ tôi nhè nhẹ, tôi giật mình bật dậy! Như thế nào lại va thẳng vào người  Lan, cả một ly côc-tai to đùng trượt ra khỏi bàn tay,làm cho nước trong ly đổ hết xuống cả chiếc áo của em. Cả nửa trước của chiếc áo ướt sũng mà trên quần tôi cũng bị dính một chút,tôi ngượng không biết giấu mặt đi chỗ nào nữa, chỉ vội vàng lấp liếm :

– Anh …Anh không cố ý a.Xin lỗi em, làm bẩn hết cả nhà. Chiếc áo ướt sũng dính sát lấy dáng người mềm mại của em, bây h tôi mới dám quan sát em một chút,chiếc áo may bằng vải tanh mỏng đang bám sát lấy da thịt em, tí thì tôi chảy hết máu mũi khi nhìn thấy cặp vú của em đang ngỏng cao lên sau lớp vải đang bó sát kia. Em không mặc áo lót, hai đầu vú em nhỏ xíu hơi nhỏng ra ngoài, như ẩn như hiện làm tôi xây xẩm cả mặt mày. Em ngượng ngùng cúi người xuống để nhặt mấy tấm thuỷ tinh bị vỡ ra khi chiếc ly rớt xuống.Thấy em đỏ mặt ,trông em thật xinh xắn thêm mấy phần, tôi liền cúi xuống cùng em nhặt mấy mảnh vỡ kia.Trời xui đất khiến thế nào, em bị mảnh thuỷ tinh cầm phải cứa mất một chút, giọt máu đào chảy ra làm tôi cuống quýt cả lên. Tôi cũng chẳng câu nệ tiểu tiết vội vàng cầm ngón tay em giằng lấy đưa lên mồm mút lấy mút để. Em ngượng ngùng khẽ cúi đầu xuống vì cảm thấy bất ngờ trước hành động của tôi. Thấy em ngượng ngùng tôi cả người có chút bồi hồi, đầu lưỡi đảo một vòng quanh ngón tay của em,một hành động vô thức của tôi nhưng làm em giật nảy cả người. Em càng đỏ mặt, càng xinh, thấy em có phản ứng bất thường như thế trong tâm trí tôi như tỉnh như say đã không còn kiểm soát được mình nữa. Tôi hùng hổ nhào tới bế xốc em lên, không đợi cho em kịp phản ứng tôi đặt em lên giường rồi đè lên người em. Nhưng lạ thay, tôi không thấy em có hành động nào ngoài ý muốn của tôi cả, tôi cứ nghĩ em phải gào lên, la mắng tôi chứ. Nhưng tôi đã lầm, em đang lấy hai tay che mặt lại, hành động của em như kiểu xấu hổ với tôi mà cũng như đồng tình với tôi.

Tôi nhẹ nhàng gỡ hai bàn tay Lan ra,nhìn thẳng vào đôi mắt nâu đen sâu thăm thẳm.Em nhìn tôi hai má phây phây hồng, tôi nghe rõ nhịp tim em đang đập thình thịch như trống trận.Không ai nói với nhau một câu nào trong không khí vi diệu như thế này. Tôi bắt đầu cúi xuống ngoạm lấy đôi mỏi nhỏ nhắn xinh xinh ấy, giờ phút này nó là điều đầu tiên mà tôi nghĩ đến.Môi Lan thật mềm, tôi tách hai đầu môi ra thọc cái lưỡi của tôi vào mà bới tung trong miệng của em, em cũng bắt đầu ngượng ngùng đáp trả lại với tôi.Tham lam bú mút lấy chiếc lưỡi thơm tho kia, lúc ấy dường như tôi muốn uống hết cả nước bọt trong miệng em tiết ra.Say sưa quấn lấy ,bàn tay tôi một tay nắm lấy tay Lan vuốt nhè nhẹ, một tay bắt đầu di chuyển đến bầu vú của Lan.Chúng có vẻ rất to ,sau lớp áo mỏng tang kia nàng cũng không có mặc áo lót làm tôi hành động càng thêm dễ dàng hơn, tôi xoa nhè nhẹ xung quanh vùng eo lưng rồi mới tiến dần dần lên bầu vú căng trịch của nàng. Tôi bóp nhè nhẹ khi đã ôm trọn bầu vú trong bàn tay, cả bầu vú em trong tay bị tôi nhào nặn biến dạng dưới lớp áo. Em bắt đầu ..hừ.. hừ..rên lên,một lát sau chúng tôi đã trần như nhộng, một tay tôi vẫn đang xoa cặp vú trắng hồng của em, một bên tôi mò xuống mà bú nút điên cuồng.Ngậm chiếc núm vú nhỏ xinh, hồng hồng kia của Lan cứ thế mà tôi mút, tôi day, đầu lưỡi liên tục cạ cạ vào chiếc núm vú nhỏ hồng. Chỉ một bài cả người em đã ưỡn cong lên như con tôm, em rên hừ hừ như cố đang kìm nén cho khỏi phát ra tiếng kêu sung sướng, những âm thanh vô nghĩa vang vọng lên trong phòng càng thêm kích thích tôi hơn. Bàn tay kia tôi bắt đầu trượt xuống dần đến hông , xoa nhẹ, rồi tiến thẳng về vùng đất huyền bí của em .Khi bàn tay tôi lướt qua vùng bụng dưới của nàng, cả người nàng giật giật mạnh như gặp phải luồng điện chạy qua.Bàn tay tôi đã ôm trọn lấy cái mu cao mũ mĩm của nàng, nàng rưỡn cả hông lên,khẽ kêu một tiếng oanh động, nhịp thở có vẻ gấp gáp hơn, vội vàng hơn như đang mong đợi một điều gì đó sắp đến.

Tôi xoa nhẹ hai bên bẹn háng rồi vuốt dọc xuống bên vế đùi non, ngược lên trên tới gần âm hộ của nàng, nơi đây dâm thuỷ đã bạo tràn chảy xuống hai bên mép l0n` của nàng. Nàng bắt đầu viú lấy cả người tôi, bên hông ưỡn cao hơn như muốn tay tôi cần phải đến nơi cần thiết đó để xoa dịu cái cảm giác khó chịu đang lan tràn trên cơ thể của nàng, đồng thời khẽ rên rỉ :

– Ahh…uhm…Quân …xuống tí nữa đi..anh.h.h..

Tôi vừa cảm thấy nứng con cạc lại vừa cảm giác hồi họp lo sợ vì đây là bạn gái thằng bạn tôi, nhưng cuối cùng lí trí cũng đã không thể chiến thắng được cái thú tính đang dâng lên mãnh liệt trong lòng tôi.Tôi lấy ngón tay khẽ vuốt dọc theo cái khe l0n của nàng,từng giọt dâm thuỷ cũng theo đó mà bám hết vào tay tôi………..

Còn tiếp…

( mình buồn ngủ quá h là 1h 30 rrồi… mai mình viết tiếp nha, truyện này mình viết theo cuộc tình của mình khoảng 70% đúng sự thật 30% là mình thêm bớt.Đây mới là viết bản thô thôi chưa có biên soạn lại khi nào viết được 2,3 chương mình biên soạn lại sau như vậy sẽ hay hơn.Truyện đọc do mình viết có gì không hay mong anh em thông cảm và tiếp nhận à , có gì đóng góp về văn chương mong anh em nêu ra nhiệt tình khi mình biên lại mình sẽ sửa sau! )

==================== Chương 2 ====================

Truyện được viết bởi:

Hắc- Điểu( tức SầuĐờiCôngTử)

Chương 2 :

Tôi vừa cảm thấy nứng con cạc lại vừa cảm giác hồi họp lo sợ vì đây là bạn gái thằng bạn tôi, nhưng cuối cùng lí trí cũng đã không thể chiến thắng được cái thú tính đang dâng lên mãnh liệt trong lòng tôi.Tôi lấy ngón tay khẽ vuốt dọc theo cái khe l0n của nàng,từng giọt dâm thuỷ cũng theo đó mà bám hết vào tay tôi, bỗng nhiên tôi đút mạnh một ngón tay vào, nàng rướn cả người lên sung sướng và khẽ bật thốt lến một tiếng.

Tôi thấy hai mắt nàng nhắm lại mơ màng như có vẻ đang tới cơn phê,lon nàng thì đang co bóp mãnh liệt, nó mút lấy ngón tay mà tôi có thể cảm giác được. Khi tôi chầm chậm thụt ra thụt vào dâm thuỷ cũng theo ngón tay túa ra dầm dề xuống mặt chiếc ga trải giường trắng sáng, tôi bắt đầu nhịp nhanh hơn , đưa cả thêm 1 ngón tay nữa vào,ngón tay cũng bắt đầu thám hiểm nơi thâm sâu nhất trong tử cung của nàng, tôi khẽ ngoắc lên gẩy gẩy vào điểm G bên trong, nàng dường như không chịu nổi sự kích tình đầy ngẫu hứng của tôi, cả người cong lại vặn vẹo sang hai bên. Nhưng tôi không để cho nàng thoát, một tay tôi vẫn giã liên hồi, tay còn lại tôi banh đùi nàng ra một chân tôi vắt lên vai kẹp lấy, kéo nàng chổng cao mông lên cho âm hộ nàng chổng thẳng lên đối diện với mặt tôi.

Nhìn cái âm hộ đỏ hồng đang tứa dâm thuỷ kia, tôi nuốt nước bọt thòm thèm. Tôi liền không có kích tình nàng bằng 2 ngón tay nữa vì không muốn để cho nàng thoả mãn quá sớm. Tôii nghĩ phải làm cho nàng van xin mới thôi, cho nàng nứng cực độ mà chết ngất đi mới thôi.Nàng đang nằm trên giường cả người run lên từng chập, nhìn thấy cái bộ dạng đáng yêu khi đang ham muốn không biết gì trời đất kia của nàng. Tôi khẽ mỉm cười,sau đó đỡ lấy hông nàng cho chổng thẳng lên thêm một chút nữa , để cho hai cặp mông tròn trịa kia tỳ lên ngực tôi. Cái tư thế này tôi có thể nhìn rõ toàn bộ âm hộ của nàng, cả một miếng thịt mềm mại nhầy nhụa như đang  bầy trước mặt .Hai tay nàng đã không còn chỗ bấu víu, thẹn thùng che lại khuôn mặt để tránh phải ánh mắt như đang trêu đùa của tôi.

 Tôi nhẹ nhàng cúi đầu xuống, vươn chiếc lưới thô ráp của tôi ra hết cỡ ,quét một đường dọc từ đầu khe lướt lên tận trên hạt le của nàng.Hành động bất thình lình của tôi làm cho nàng không chuẩn bị kịp tâm lí,cả chiếc mông hẩy hẩy lên như muốn úp thắng cái âm hộ lên mặt của tôi. Hai chân nàng vòng qua vai tôi co lại và cặp chặt lấy đầu tôi. Cả người nàng gồng lên căng cứng cái âm hộ của nàng như muốn bầy sát lên trước mặt tôi để mặc cho tôi thưởng thức cái nơi sung sướng chết người ấy của nàng. Không trêu đùa nàng nữa, tôi biết cái gì cũng phải có điểm dừng, nhìn bộ dáng đáng yêu của nàng tôi cũng không nỡ dày vò nàng thêm một chút nào nữa. Chiếc lươi tôi lại bắt đầu thò ra ,tôi ghé sát mặt vào âm hộ của nàng hai tay banh hai mép lon đỏ hồng của nàng ra, bắt đầu càn quét chiếc lưỡi oái ăm của tôi trên khoảng thịt nhầy nhụa đầy chất nhờn ấy.

 Tôi vừa quét lưỡi xuống vừa mút chùn chụt hết những dòng dâm thuỷ đang trào ra lai láng,nàng rất nhiều dâm thuỷ. Chỉ thấy cơ lon nàng sau mỗi một cú liếm của tôi thì co bóp mạnh làm cho dâm thuỷ nhầy nhụa kia cũng trào ra theo. Một bức tranh thật sống động mà tôi là người hoạ sĩ, điểm thêm chút màu, tô thêm nét vẽ để làm sao cho nó càng thêm hoàn mỹ hơn ,càng thêm lãng mạn hơn.Nàng gồng lên run rẩy từng hồi,hai cánh tay không chịu nổi đã phải duỗi ra vơ lấy tấm ga trải trên giường mà túm chặt lấy. Nắm thật chặt, cả khuôn mặt diễm lệ hồng lên, hơi thở càng trở nên nặng nề, vừa hổn hển thở, nàng lại khẽ rên :

–	Ahh…. Lan …Chết mất..Lan thèm quá anh Quân ơi ! nữa đi anh, nhanh nhanh một chút, mạnh thêm một chú.t..t.t

Nghe tiếng nàng van xin tôi càng thấy thích thú,người đẹp có lệnh làm sao tôi lại không tuân theo.Chiếc lưỡi của tôi bắt đầu thò ra thụt vào cái lỗ nhỏ xíu hồng hồng mà sâu hun hút kia, tôi đẩy cái lưỡi của tôi một cách hết cỡ có thể, cả mồm như phải ngoạm trọn cả âm hộ của nàng hàm răng trên khẽ cọ sát vào trên mép *** nàng. Nàng rú lên sung sướng mông hẩy mạnh lên làm cho cả mặt tôi dính sát vào cái lon của nàng. Nước dâm thuỷ trào ra như những cơn thuỷ triều đang dâng cao,dính hết lên trên mặt, một số còn lại chảy thành dòng chậm rãi lăn ngược xuống phía bụng nàng mà ngấn đọng lại trên đó.

Một lúc sau có vẻ nàng cảm thấy mỏi hông, tôi liền đỡ nàng dậy bảo nàng xoay người để hai chân xuống đất, còn tôi nhẩy xuống giường quỳ xuống lấy tay banh hai chân nàng dạng to ra hết cỡ, cái mu lon mũm mĩm đỏ ửng cả lên , nước nhờn nhầy nhụa, cả dâm thủy lẫn nước bọt tôi nuốt không kịp lúc đó.Lần này tôi lại liếm ngược lên, cứ thế mà lướt dọc từ  khe đít nàng lên tận trên hạt le rồi day day một chút. Nàng nứng quá không kêu nổi ra tiếng cơ lon giần giật co bóp liên hồi,hai chân đang bị tôi túm chặt vô thức giẫy dụa một cách yêu ớt. Tôi thấy vậy càng điên cuồng liếm hơn, dâm thuỷ trào ra đến đâu tôi nuốt trọn đến đấy.Trước kia không biết, đọc trên lauxanh mấy bố viết truyện như kẹc bảo này bảo nọ hôi lắm, thế mà bây giờ tôi húp hết cả lít dâm thuỷ rồi mà vẫn còn cảm thấy thòm thèm(đoạn này tự biên thêm trong lúc ngẫu hứng )

Được khoảng 5 phút đồng hồ tôi làm cho nàng chết đi sống lại như vậy, ngẩng đầu lên nhìn thấy nàng có tình trạng mê man như sắp ra. Tôi vội vàng nhỏm dậy, giữ lấy một chân nàng, còn tay kia tôi lại thọc 2 ngón tay vào sâu trong âm hộ nàng mà móc,tôi sục như vũ bão, nàng run rẩy cả người sau mỗi lần tôi thúc mạnh 2 ngón tay ngập đốc sát tận xuống mu lon của nàng. Nàng lại bắt đầu rên rỉ những câu vô nghĩa ư ử trong cổ họng, lọt vào tai tôi nghe như tiếng nhạc thần tiên đang réo rắt. Một lúc sau nàng bắt đầu gồng mạnh, chổng cao mu lon lên hứng lấy từng nhịp 2 ngón tay tôi mỗi lần thọc vào. Âm hộ nàng co bóp liên hồi, giật giật mạnh một thứ nước nhờn sền sệt trắng đục như màu bạch ngọc chảy ra , đồng thời 1 dòng nước tiểu cũng theo đó mà phọt thẳng ra ngoài. Một chút dính cả vào người tôi, chứng kiến tận mắt cảnh tượng suối phun mà chỉ có trong mấy phim Av của bọn Tây âu này, tôi thật ngỡ ngàng không thể tưởng tượng được vừa rồi nàng đã cực khoái đến nỗi không thể khống chế được bản thân mình đến như thế.Làm tôi chợt nghĩ đến câu thơ của Lý Bạch:

                                       Nắng rọi Hương Lô khói tía bay,

                                       Xa trông dòng thác trước sông này :

                                       Nước bay thẳng xuống ba nghìn thước,

                                      Tưởng dải Ngân Hà tuột khỏi mây.

Nhìn cả người nàng lúc này được phủ bởi lớp mồ hôi sáng bóng, càng tăng thêm vẻ đẹp lộng lẫy vốn có của nàng. Nhất là cặp vú to săn trắc kia, nhìn bóng loáng, hai đầu nụ hoa đỏ hồng khẽ kiêu hãnh vểnh lên làm cho tôi chỉ muốn nhào đến mà cắn nát nó.Nàng đang nằm thở hổn hển nhưng lại giấu mặt xuống dưới gối, nàng xấu hổ, xấu hổ vì đã sướng đến nỗi tiểu cả ra ngoài.Tôi nhẹ nhàng nhoài người lên ôm trọn lấy thân hình mềm mại của nàng. Khẽ vuốt dọc bờ lưng thẳng tắp ấy, âu yếm nói :

–	Em không cần phải ngại ! Anh hiểu mà.
–	Ân, Anh Quân em xin lỗi a !
–	Anh đã bảo là không sao rồi mà,hì hì…Em thích không, tôi nhìn vào đôi mắt sâu thăm thẳm kia mà hỏi một cách trắng trợn.
–	Nàng ngượng ngùng nói : Uhm, em ..e..m… rất thích..!

Tôi lại nhẹ nhàng ôm chặt em vào lòng, hai chúng tôi bây giờ lại im lặng mà không ai nói với nhau thêm một câu nào.Tôi biết lúc này đây từ ngữ nào thì cũng đều thừa thãi cả ,bởi vì hai trái tim chúng tôi đang liền nhau, cùng đập chung một nhịp. Cặp vú của săn trắc của nàng ép sát vào ngực tôi làm cho tôi cảm thấy thật khoan khoái dễ chịu.Lúc này Lan mới bảo :

– Anh Quân! Cởi quần áo ra đi anh, em cũng muốn làm cho anh được sướng a. Nàng ngây thơ nói, đôi môi nhỏ chúm chím lại trông thật đáng yêu.Giá như đôi môi này mà bao trọn cả cái của mình không biết cảm giác sẽ như thế nào! Mới nghĩ tới đây con cạc tôi đã chổng thẳng lên, đụn cao khỏi lớp quần dài, chọc chọc vào mu lon của nàng!Nàng ngượng ngùng cúi xuống ngậm từng nút chiếc áo sơ mi của tôi mà bứt ra, chiếc thứ nhất, thứ hai, ba, bốn,…cuối cùng chỉ còn lại cái duy nhất. Tôi ngửa người ra thả lỏng nhắm mắt lại tận hưởng mặc cho nàng muốn làm gì thì làm, bàn tay nhỏ nhắn của nàng xoa nhẹ cái đụn quần đang vun cao lên kia của tôi. Rồi nàng cúi dần dần mò xuống lấy tay mở chiếc cúc quần của tôi ra, sau đó ngậm lấy chiếc khoá quần kéo thẳng xuống. Nhìn thấy một màn nàng cởi quần áo tôi bằng miệng như vậy làm tôi cảm thấy có chút kích thích cao hơn.Con cặc trong quần lót của tôi lúc này đã cứng như khúc gỗ, tôi hơi nhổm mông lên để cho nàng cởi hết mọi thứ phía dưới của tôi ra. Con cạc của tôi dũng mãnh lao ra ngoài, ngẩng cao đầu như vừa vui mừng, sung sướng khi được thoát khỏi cái nơi tù tội ấy.

Lan bất ngờ nhìn hình dáng của con cạc tôi, đôi mắt to nâu đen của nàng tròn xoe nhìn xoáy thẳng vào nó.Chắc nàng cũng không ngờ rằng thằng nhỏ của tôi cũng thuộc loại được khoảng17 phân, đúng với kích cỡ vừa đẹp của người Đông Nam Á.Con cạc tôi tuy không có to lắm nhưng nhìn rất đẹp, dài thẳng và rắn chắc. Trên đầu cạc năm ngoái tôi có đi đóng thêm bi vào, ở bên dưới đường gân đầu khất của con cạc có thêm một bộ râu Rồng nhìn rất kỳ quái.Tôi lắp một bộ râu Rồng bằng tơ cước ,tuy không dài nhưng cứng tua rua ra lúc chọc vào sẽ cọ xát với thành vách của âm đạo nên sẽ rất là sướng.

Nhắm mắt một hồi lâu chờ đợi cái cảm giác bao bọc sung sướng mà mãi chẳng thấy đâu. Tôi liền hé mắt ra nhìn trộm thì thấy nàng mắt tròn xoe đang ngắm nhìn con cạc tôi một cách say mê. Tôi khẽ hẩy mông lên , để hướng con cạc của tôi sát lại trên mặt nàng. Lan rất hiểu ý, bắt đầu vuốt ve lên xuống, rồi sau đó chậm rãi cúi đầu xuống thè cái lưỡi nhỏ nhắn ra mà liếm dọc từ dưới gốc con cạc thẳng cho len tơi trên đỉnh đầu khất. Tôi sướng tê người, cái lưỡi của nàng thật mềm mại, mát lạnh, khi nàng ngoáy cái lưỡi trên phần đầu con cạc tôi đã làm tôi phải gồng mình chống đỡ.Thấy cả người tôi căng cứng , nàng lại nhè nhẹ liếm láp xung quanh rồi bất chợt nàng đút thẳng con cạc tôi vào sâu trong miệng nàng.Một cảm giác được khoang họng bao bọc khắp đến tận gốc cạc tôi, ấm,mềm mềm …

Nàng bắt đầu nút con cạc tôi vào sâu trong miệng, nhưng tôi biết dù cho nàng cố gắng phùng mang trợn má thế nào đi chăng nữa thì cũng không thể đưa sâu nó vào như bình thường được. Bởi vì bộ râu Rồng tôi lắp vào kia , một khi mà cọ xát ,khoang miệng sẽ rất rát, nhức nhối. Có lẽ nàng đang có biểu hiện tình cảm mà lúc này nàng dành cho tôi, tôi nhẹ nhàng xoa xoa mái tóc của nàng nói :

Lan, em không cần phải cố quá đâu, anh biết mà !

Lan nhìn tôi say đắm, nhãn thần long lanh, đôi má hơi hồng lên. Có lẽ nàng lại nứng lên rồi,tôi thấy lúc nàng đang bú cạc tôi thì một tay của nàng trượt xuống dưới tự cọ xát cái mu lon đang nứng của mình.Thấy biểu tình nứng lon của nàng, tôi cảm thấy rạo rực cả người, con cạc tôi nong ra hết cỡ trong miệng của nàng. Có vẻ như lúc này nó càng cứng thêm, tôi không thể chịu nổi được nữa. Tôi gầm lên, hùng hổ đề Lan ra, vác hai chân nàng lên vai ,chỉnh cho đầu khất con cạc tôi thẳng hướng với cái mép lon ướt nhèm của nàng.Thở ra một hơi !Tôi nhẹ nhàng đút vào, được một chút thì khựng lại, chắc do nàng hồi hộp vì tôi trang bị cho thằng đệ của tôi nhiều vũ khí đến thế, cho nên cơ lon nàng co bop manh liệt làm cho tôi tiến vào có chút khó khăn.Một tay tôi vuốt ve bụng dưới của nàng, một bên lại nói :

 -Em đừng hồi hộp thế, cứ thả lỏng người a ! Anh cho vào em sẽ cảm thấy rất khác lạ!

Lan ngượng ngùng khẽ “Ân “ một tiếng, nàng rưỡn cao mông lên để cho tôi tiến vào một cách dễ dàng hơn.Tôi chùn mông lại rưỡn một cách mạnh mẽ tiến nhập vào bên trong.Lan cong người rú lên sung sướng khi con cạc của tôi đã cắm ngập vào âm hộ của em tới tận gốc.Tôi dừng lại một chút để thích ứng với cái lon nhỏ nhắn này,các cơ vòng xung quanh miệng của lon Lan đang co bóp mạnh mẽ làm cho tôi tí thì không kìm chế nổi mình. Ngâm khoảng 20 giây, tôi lấy lại được bình tĩnh, mặc dù âm hộ của Lan rất bót nhưng là khi nãy ở dưới nhà tôi cũng đã tự xử một lần. Nên bây giờ cũng không đến nỗi bị mất mặt,tôi bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng ,sàng qua ,sàng lại ,vậy mà Lan đã sướng đến đê mê, dâm thuỷ của em tràn ra càng nhiều hơn. Tôi biết đây là lần đầu tiên em được chơi một con cạc có gắn thêm vũ khí nóng như vậy.Tôi thầm nhủ mình sẽ phải chơi cho em biết thế nào là sướng, cho em biết như thế nào mới là con cạc chính hiệu.

Bây giờ đã là giờ phút bùng nổ rồi, tôi đã kìm nén và cũng dày vò nàng  rất lâu, cho nên lúc này cả tôi và nàng đều không chịu đựng nổi được nữa. Hai chân nàng quặp lấy hông tôi thật chặt, tôi chuẩn bị một chút rồi chống hai tay xuống giường bắt đầu giã nhanh dần.Nàng rên rỉ đến khàn cả tiếng vì bộ râu Rồng kia chắc đang cọ xát vào hai thành âm đạo của nàng, lần đầu tiên nàng được chơi kiểu thế này. Lan khuôn mặt dâm mị méo mó ,chắc nàng vừa đau vừa sướng. Nhìn nàng như thế tôi càng hứng khởi hơn vì đã là đàn ông ai cũng muốn cảm giác chinh phục được cơ thể của người đàn bà, đụ cho họ phải sướng đến kêu trời kêu đất lên mới thoả mãn.

Hông tôi bây giờ đang lắc như điên, tôi bặm môi dùng hết sức, dồn dập giã từng cú vào lon nàng như giã gạo.Mỗi một lần kéo con cạc ra thì cũng kéo theo cả một mảng dâm nhung mềm mại ở trong mép lon nàng ra theo, lại cọ xát với bộ râu Rồng kia làm cho khuôn mặt nàng  phải nhăn nhó , đôi môi nhỏ nhắn kia xuýt xoa từng hồi theo những đợt ra vào của tôi.Tôi hứng tình, cầm hai chân của em đẩy hẳn lên cao làm cho âm hộ cùng mông em hơi chổng lên trên. Tôi hơi rướn người lên chỉnh cho đầu cạc thẳng xuống 1 góc 70 độ so với cửa mình của nàng. Đóng thẳng xuống một phát ngập đốc làm cho dâm thuỷ tràn hết xuống cả mông.Khi tôi đâm thật sâu vào viên bi ở đầu khất tôi lại chạm nhẹ vào cổ tử cung làm cho nàng sướng mà không biết diễn tả như thế nào, hai tay nàng chỉ bấu chặt lấy hông tôi như ghìm lại không muốn cho tôi rút con cạc ra khỏi âm hộ ướt nhẹp của nàng. Tôi điên cuồng dập như cái máy, cổ tử cung của nàng co bóp dữ dội hơn.Thấy nàng lại có hiện tượng sướng quá mà sắp xuất khí ra , tôi biết tất cả những giờ phút trước kia làm đều là vì giây phút quan trong này.Tôi gập người xuống ôm sát lấy nàng , ép cho hai quả vú căng cứng kia bẹp xuống ,lấy đà tôi dập vào lon nàng điên cuồng như chiếc máy khâu . Lan phải bật rên lên sung sướng :

–	Ah…. Anh Quân… chết em..sướng….nhẹ thôi anh…ah….em sắp ra rồiii.i.
      -Lon em bót quá, anh chơi thật sướng,…Hôn anh đi nào ! Tôi ngẩng đầu lên hướng tới đôi môi nhỏ nhắn đang rên rỉ những câu tục tĩu kia mà cuống cuồng hôn lấy, đồng thời bên dưới vẫn đều đều như nước chảy mây trôi.Trong lúc hai chúng tôi đang mải mê đụ nhau thì không hề để ý đến cánh cửa phòng Lan đang khép hờ hờ kia, một người con gái tầm 25 ,26 tuổi vóc dáng đẫy đà đang chăm chú theo dõi chúng tôi đụ nhau điên cuồng bên trong. Người con gái này đứng rình trộm ở cửa đúng vào góc có thể xem rõ con cạc tôi giã vào trong âm hộ của Lan 1 cách rõ ràng nhất.Nàng như bị ảnh hưởng bởi những tiếng dâm mị trong phòng đang phát ra mà bất chợt cánh tay ngọc ngà trắng nõn kia đang dần dần mò xuống dưới váy. Đôi mắt lim dim nhìn vào trong theo dõi ,bàn tay thì chà sát thật mạnh lên mu lon của nàng. Có vẻ đã chứng kiến được cảnh chúng tôi đụ nhau khá lâu rồi nên lúc này ,người con gái này xuất khí rất nhanh, dâm thuỷ theo những cú chà xát mà tràn xuống bắp đùi, chảy dọc xuống theo đôi chân thon dài trắng múp.Khẽ nắm thật chặt  lấy cánh cửa ,rướn người lên, trong miệng nàng ta phát ra một tiếng rên rỉ hoà cùng những âm thanh mị hoặc trong phòng………

 Hết chương hai! mời anh em đón đọc chương ba, hôm nay mình khai chương lên ngẫu hứng viết liền hai chap , đâm ra thưc đến sáng ,nên mệt quá ! Anh em đọc nhớ ủng hộ mình nha ! Phải thức cả đêm qua để viết truyện đó,viết hai chương liền, gần 6k chữ mỏi tay ,lại phải nghĩ nữa ! Mệt đi ngủ thoy ! Chú ý 1 ,hoặc 2 ngày mình sẽ ra 1 chap ,nếu có hay thì cũng đừng nên nóng lòng, vì nếu 2 ngày 1 chap thì mình sẽ viết hay hơn vì sẽ có thời gian để biên lại truyện !

==================== Chương 3 ====================

Chương 3: Chị Tuyết Nhi

—- Hắc-Điểu —-

Trong lúc hai chúng tôi đang mải mê đụ nhau thì không hề để ý đến cánh cửa phòng Lan đang khép hờ hờ kia, một người con gái tầm 25 ,26 tuổi vóc dáng đẫy đà đang chăm chú theo dõi chúng tôi đụ nhau điên cuồng bên trong. Người con gái này đứng rình trộm ở cửa đúng vào góc có thể xem rõ con cạc tôi giã vào trong âm hộ của Lan 1 cách rõ ràng nhất.Nàng như bị ảnh hưởng bởi những tiếng dâm mị trong phòng đang phát ra mà bất chợt cánh tay ngọc ngà trắng nõn kia đang dần dần mò xuống dưới váy. Đôi mắt lim dim nhìn vào trong theo dõi ,bàn tay thì chà sát thật mạnh lên mu lon của nàng. Có vẻ đã chứng kiến được cảnh chúng tôi đụ nhau khá lâu rồi nên lúc này ,người con gái này xuất khí rất nhanh, dâm thuỷ theo những cú chà xát mà tràn xuống bắp đùi, chảy dọc xuống theo đôi chân thon dài trắng múp.Khẽ nắm thật chặt lấy cánh cửa ,rướn người lên, trong miệng nàng ta phát ra một tiếng rên rỉ hoà cùng những âm thanh mị hoặc trong phòng………

Tôi vẫn đang mải mê trong những bước chạy nước rút, tôi ngẩng đầu lên để tận hưởng cái cảm giác cả con cặc đang được âm hộ của Lan bao bọc đến ngập gốc kia.Bỗng nhiên tôi liếc mắt về phía chiếc gương gần cửa sổ trong phòng của Lan, dường như có đôi mắt đẹp đang nhìn trộm bọn tôi. Giật mình, khựng người lại mất một nhịp, làm cho Lan đang sắp đạt tới cao trào mà vì hành động của tôi nàng bị mất nhịp. Nàng hét lớn :

Ahh…Anh Quân…Nhanh…nhanh…Em sướng quá anh ơi, nó…Có cái gì làm em khó chịu quá… nhanh …nhanh anh ơi..i.i.i!

Có lẽ bởi vì tôi hơi giật mình mà khựng lại làm cho Lan càng nứng thêm, nàng bấu chặt hai vai tôi, cái mông hẩy lên hết cỡ mà ngoáy.Miệng thì gầm gừ không thốt lên được thành tiếng.Nhưng lúc này tôi trong đầu tôi lại đang suy nghĩ xem không biết người ngoài kia là ai mà rình trộm xem chúng tôi đụ nhau.Anh trai Lan ư? Chắc không phải ,lão ấy đi công tác bên nhật rồi, mẹ Lan và chị Dâu nàng đi làm mới phải chứ?Khoé miệng khẽ nở một nụ cười dâm đãng, tôi thầm rủa mình đúng là cái khó bó lấy cái khôn, sự tình này không phải là không có khả năng đoán ra được :” Mặc kệ là ai chắc chắn là mẹ Lan hoặc chị Dâu của nàng thôi!”. Bởi vì chỉ có hai người ấy mới có chìa khoá cửa,nghĩ tới đây tôi càng thêm nứng hơn, con cặc tôi cứng như khúc củi đang dập vào hai mép âm hộ của Lan kia, phát ra những tiếng kêu “chóp chép”. Tôi cố tình kéo dãn thời gian cao trào thêm một chút nữa, cong lưng lại tôi rút con cặc ra khỏi âm đạo của Lan kéo theo những mảng dâm thuỷ đục ngầu, nhầy nhùa bao phủ hết lấy con cặc của tôi.Lan có vẻ mất hứng, nàng hơi nhíu mày lại trong khi tôi lật người nàng quay lại để chuẩn bị chơi tư thế Doggy.

Tôi lôi nàng ra mép giường, bởi vì cái giường của nàng khá thấp so với nền nhà nên tôi hướng dẫn nàng quỳ trên giường và chổng cái âm hộ mũm mĩm ra ngoài. Tôi nhẩy xuống đất,con cặc theo đó mà vung vẩy lên xuống làm bắn ra một ít dâm thuỷ đang bám lấy nó.Không gian trong phòng của Lan cũng thuộc lại bình thường , không!Không phải bình thường mà phải nói là nhỏ nhắn , đầm ấm mới đúng, cho nên từ cánh cửa phòng kia cũng có thể nhìn rõ ràng được con cặc của tôi đang dập vào âm hộ của Lan.Hai chúng tôi xoay người theo bề ngang của chiếc giường,tôi cố tình kết thúc việc này với cái tư thế Doggy này,một phần vì tư thế này sẽ rất phê khi đạt tới cao trào, một phần là vì ánh mắt đang rình trộm tôi ngoài kia. Tôi muốn cho ánh mắt ấy thấy rõ được hình dáng của con cặc tôi, thấy rõ được nó đang giã vào cái âm đạo nhỏ xíu của Lan kia dũng mãnh như thế nào!

Lan hơi dán cả người xuống, đầu ngoảnh ra ngoài hướng về phía cánh cửa, nhưng hai con mắt lim dim mơ màng hơi nhắm lại, đôi nhũ phong bị nàng ép chặt xuống giường bè sang hai bên,cái mông nhổm cao lên hướng thẳng vào phía tôi.Nhìn cái âm hộ sứng tấy, bóng nhẫy nước nhờn của Lan làm cho tôi nuốt nước bọt ừng ực,nhưng tôi không đụ nàng luôn lúc này mà tôi dí sát khuôn mặt vào âm hộ của nàng,tha hồ mà hít hà cái mùi vị dâm hoặc này. Áp sát vào cái lỗ nhỏ xíu đó , tôi lấy tay banh hai mép âm đạo nàng ra dí mồm vào bú một hơi, quả thực lúc này nhìn cái âm đạo bóng nhẫy kia tôi chỉ muốn nuốt hết những dòng khí đục ngầu mà nàng tiết ra. Lan rất bất ngờ vì hành động của tôi, nàng cứ nghĩ rằng tôi sẽ lại đút cặc tôi vào cái lỗ nhỏ xinh của nàng mà dập.

Nhưng nàng đã lầm, tôi không phải là nàng cho nên làm sao mà nàng có thể đoán được hành động của tôi.Cái lỗ nhỏ xinh của nàng có chút hụt hẫng khi tôi không nhét con cặc của tôi vào, nhưng cũng không phải vì thế mà lúc này nàng không cảm thấy sung sướng.Bởi vì lúc này hành động của nàng đã tố cáo tất cả, hai mông đang vặn vẹo liên hồi, dâm thuỷ cùng với nước bọt của tôi thì lại trào dọc theo khe lon nàng mà nhễu nhớt xuống dưới ga giường. Hai hàng lông mày nàng nhíu chặt lại, cái miệng xinh xắn dẩu lên xuýt xoa theo từng nhịp đớp của tôi.Dần dần cả người nàng cong tợn hơn, cái mông thì chổng lên hết cỡ úp sát vào mặt tôi, hai tay đang bấu lấy tấm ga giường kia đang xiết chặt lại, hơi thở của nàng càng gấp gáp hơn, nàng la lớn :

–	Anh Quân chơi em đi, anh đừng dày vò em nữa…Em..chết ..mất..anh…ahh!

Nghe tiếng nàng la lớn trong phòng, ngẩng đầu lên ngắm nhìn thì chỉ thấy mặt nàng đỏ ửng, tóc tai rũ rượi buông xoã ra xung quanh.Tôi đứng dậy vỗ vỗ vào bờ mông trắc nịch của nàng, rồi sau đó hai tay ôm lấy cặp mông kia chỉnh cho con cặc đang cứng ngắc như khúc củi mà chọc vào…Ót.. ót.. âm thanh dâm mị khi con cặc của tôi đã cắm ngập trong âm đạo của Lan.Tôi thúc những cú khoẻ và mạnh, chậm,sau mỗi cú thúc ấy cả người Lan đều nhíu lại,hai bên mép âm hộ co thắt từng đợt như muốn bóp chặt lấy cặc tôi không cho nó rút ra khỏi cái lỗ lầy lội đó…phạch ..phạch.. Từng tiếng da thịt chạm vào nhau vang lên liên hồi,tôi gồng lên và bắt đầu tăng tốc. Cứ nghĩ đến cái cảnh bà chị Dâu của Lan hay là mẹ Lan đang rình trộm chúng tôi đụ nhau là tôi không thể khống chế được tinh thần của mình nữa. Những đường gân xanh in vằn lên trên trán, từng giọt mồ hôi chảy theo tóc mai rơi thẳng xuống nền nhà.Cảm giác cho biết là tôi sắp ra ,cố nhịp thêm vài cái nữa, mỗi lần ghì sát tới tận bờ mông săn chắc kia mới thôi. Tôi gầm lên một tiếng lớn:

– Ahh…. Anh ra….!
–	Ân….ra đi anh….bắn thẳng vào đi anh.h.h.

Tôi cố đấm ăn xôi,nhấp thêm một cái cuối cùng ,ghì chặt con cặc cho sát tới tận cửa tử cung của nàng. Một luồng lãnh khí như điện chạy dọc từ đỉnh đầu xuống tới gót chân,làm cả người tôi sướng run rẩy.Con cặc giật giật liên tục bắn thẳng từng dòng khí nóng vào sâu bên trong cửa mình của nàng,trong lúc đó hai thành vách âm đạo của nàng cũng co rút lại cùng một nhịp với tôi như muốn vắt hết không chừa lại giọt dương khí nào trong người tôi. Mỗi một nhịp cửa mình co thắt,cả người nàng cong lại như con tôm bởi vì hai bên vách cửa mình cọ xát với bộ râu Rồng trên con Cặc của tôi.Trông nàng rên rỉ có vẻ vừa đau đớn vừa thoả mãn,cả người như vô lực đổ ập xuống giường, chỉ có cặp mông kia vẫn bị tôi cùng con cặc ghì chặt lấy…

Tôi rút con cặc ra khỏi cái âm hộ đang bị sưng đỏ lên, bởi vì lâu nay không được cái nào cho nên tôi vẫn còn ra rất nhiều khí mặc dù lúc nãy đã xả tạm một lần nhưng vẫn chưa là gì.Tôi nằm vật sang bên cạnh ngửa người lên, chỉa thẳng con cặc ướt sũng đang xìu xuống về phía cánh cửa phòng. Vòng tay qua ôm lấy Lan đang nằm dính bệt xuống giường kia, nhẹ  nhàng xoa trên lưng nàng.Tôi vuốt ve cái cổ trắng ngần của nàng dọc xuống tận bờ mông, bóp bóp hai cái nhè nhẹ rồi chọc ngón tay vào ngoáy cháo trong khi nàng lại khẽ rên một tiếng.Ngón tay nhẹ nhàng khều khều đám tinh khí của tôi đang đọng lại trong âm hộ của nàng,vừa bị tôi đụ điên cuồng như thế mà âm hộ của Lan vẫn còn hơi co bóp một chút,từng nhịp co thắt nhè nhẹ cùng với ngón tay tôi khều khều trong âm hộ của nàng làm cho đám tinh khí đọng lại trong đó trào ra,sền sệt chảy xuống hai bên vế đùi non.

Trong lúc hai chúng tôi đang nằm vuốt ve nhau, lúc này bên ngoài cánh cửa kia chị Tuyết Nhi cũng đã lên cao trào, khẽ dựa lưng vào bờ tường,ngón tay của chị chà xát liên hồi vào bên ngoài mu lon của chị,miệng thì khẽ gầm gừ.Cánh tay day mạnh, từng giọt dâm thuy theo đó mà trào ra thấm đẫm qua chiếc quần lót mà in hằn ra bên ngoài chiếc váy.Con mắt chị lim dim, hàm răng trắng bóng đang day day chiếc môi hồng lại,trong đầu nghĩ lại cảnh tượng vừa chứng kiến làm cho lòng chị nóng như lửa đốt. Mới lấy chồng được một năm thì chồng đã đi công tác mấy tháng nay rồi, lâu nay chị tìm quên nỗi nhớ chồng bằng cách lao vào công việc. Đã ba tháng nay không được cái thứ của nợ ấy lấp đầy âm hộ của mình, trong lòng chị có đôi chút khó chịu.Cho nên khi chứng kiến thấy cảnh Lan cùng chàng trai kia đụ nhau trong phòng, mấy cái tư thế đó chắc là Lan sướng lắm nhỉ? Lại còn chàng trai kia nữa, con cặc cũng thật khủng bố,hắn lại còn gắn thêm đồ trang sức trên thân cặc,không biết lúc đút vào cơ lon bóp lại có cảm giác thế nào nữa ?Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lan có vẻ mệt mỏi nhưng cũng không thể che dấu hết được sự thoả mãn sau cuộc truy hoan này.

Tuyết Nhi sinh ra trong một gia đinh giàu có, chị năm nay tròn 27 tuổi,chị mang trong mình dòng máu VN và cả dòng máu của đất nước hoa anh đào nữa. Mẹ chị là người nhật chính hiệu,gặp được bố của chị khi ông sang bên đó trong một chuyến công tác dài ngày. Ngay từ cái nhìn đầu tiên bố chị đã say mê bà ấy rồi, sau khi xong chuyến công tác bố chị cũng đưa mẹ chị cùng về Vn và sinh sống tại Hà nội.

Tuyết nhi được thừa hưởng làn da mịn màng trắng như bóc ,mái tóc đen dài, khuôn mặt bầu bĩnh. Những gì đẹp nhất từ hai dân tộc đều kết hợp lại trên người của chị,nhìn chị quả thật đẹp không sao mà có thể tả xiết được, chỗ nào cần công thì cong,chỗ nào cần lồi thì lồi.Nàng gặp gỡ chồng của mình trong công ty,anh ấy phải tán tỉnh mãi nàng mới đồng ý ,và rồi hai người cũng cưới nhau bây giờ đã được một năm.Do được thừa hưởng cách dạy dỗ của mẹ mình từ bé, nên chị rất thuỳ mị, đảm đang.Trong công việc chị cũng là một người rất tinh tế và lạnh lùng nhưng về đến nhà lại biết cách chiều chồng ,chăm chồng. Nhất là cái khoản nấu nướng cùng với chuyện phòng the,chị đã được mẹ dạy dỗ ngay khi mới vừa đủ tuổi trưởng thành.

Người nhật từ nghìn năm về trước đã nổi tiếng là phóng khoáng về mặt tình dục,trong nếp sống hàng ngày thì người phụ nữ được giáo dục từ bé là phải chăm sóc chu toàn cho chồng mình. Đối với ý kiến của chồng,nhất nhất tuân theo,trong quan niệm của họ một người phụ đảm đang là phải nhu mì,hiền thục, hết lòng tận tuỵ phục vụ chồng con.Cho nên mới có câu “ăn cơm tàu,lấy vợ nhật,ngủ giường tây” là vậy. Khi cưới Tuyết Nhi về Nam rất cưng chiều nàng,không chỉ là do nàng có khuôn mặt xinh đẹp cùng dáng người đẫy đà mà là vì nàng rất biết cách chiều chuộng Nam trong lúc hai người ở bên nhau.Nam cũng thực sự không muốn xa vợ một thời gian ,nhưng do công ty có lệnh của cấp trên báo xuống, rằng đi xong công tác chuyến này mà thành công tốt đẹp ,anh ta sẽ được công ty xem xét và thăng chức lên giám đốc bên phần đối nội. từ sau này sẽ khôg phải lận đận bôn ba đi khắp nơi kí kết hợp đồng làm ăn nữa.

Sau khi tiễn chồng lên máy bay về quê ngoại của mình, nàng hàng đếm vẫn nhớ đến chồng da diết. Một người phụ nữ khi mới cưới đã được nếm trái cấm hàng ngày làm sao có thể chịu nổi được cô đơn dày vò đêm đêm.Thường thì hàng đêm nàng cố gắng thức làm việc sổ sách đến tận khuya mới đi ngủ, để cho vơi bớt đi nỗi nhớ chồng của mình.Nhưng nhiều khi buổi sáng thức dậy,chiếc quần lót cùng với ao ngủ của nàng đã thấm đẫm dâm thuỷ từ bao giờ.Quá nhiều kìm nén trong lòng, cho đến lúc này khi được chứng kiến tận mắt cảnh em dâu mình đụ nhau với một người thanh niên trong kia. Nàng đã không thể nào chịu nổi thêm được nữa,phải lấy tay chà xát lên cái mu lon đã nứng bấy lâu nay của mình.

Khẽ thở dài ra một hơi, nàng mở mắt ra nhẹ nhàng đi xuống dưới lầu để sửa sang lại một chút. Hôm nay công ty không còn việc gì, nên nàng không lo lắng mà đi siêu thị một chút,mua ít nguyên liệu về làm mấy món nhật bản để chiêu đãi cả nhà.Không ngờ về đến nhà lại bắt gặp cảnh tượng như vậy, đã khiến cho nàng phải tự thủ dâm ngay khi nhìn thấy cảnh vừa rồi.Mở cửa nhà tắm, khẽ đến bên bồn rửa mặt xả nước, nhẹ nhàng rửa sạch hai tay, sau đó nàng tuột chiếc quần lót ướt đẫm dâm thuỷ ra.Nhìn chiếc quần lót màu mận chín hoa văn trong tay, nàng khẽ thở dài một tiếng trong ánh mắt vẫn con chút mơ màng như đang nhớ lại cái cặc của chàng thanh niên kia.Giật mình, nàng không dám nghĩ tiếp nữa, xưa nay nàng đều rất có gia giáo,chưa từng bao giờ có ý nghĩ bậy bạ như vậy trong đầu.Nhưng dạo này có chút xa chồng lâu ngày chưa được lấp đầy cái chỗ trống ấy nên nàng có chút bứt rứt trong lòng.Trong lúc đó nàng lắc lắc đầu để xua tan hết những ý nghĩ điên rồ ra bên ngoài, thì chợt nhìn thấy những giọt tinh khí đã có chút khô khô đang bám vào thành tường bên cạnh bồn rửa tay bên trong buồng tắm.

Nhà này có mỗi chồng nàng là người đàn ông duy nhất trong gia đình này. Nhưng anh ấy đã đi công tác được vài tháng rồi, vậy những cái này ở đâu ra?chẳng nhẽ của người thanh niên đang ở trên kia sao.Tò mò suy nghĩ một lúc, nhưng không tài nào hiểu nổi tại sao hắn phải vào đây thủ dâm ah !Chợt đảo mắt nhìn sang chiếc quần lót đang vắt trên bồn tắm thì mới nhớ, cái quần lót màu đen kia là của nàng, khi buổi sáng vừa thức dậy nàng đã cảm thấy vô cùng khó chịu bởi vì đêm qua nàng đã mơ thấy chồng mình đụ mình tơi bời. Cho nên chiếc quần lót đó đã thấm đầy dâm thuỷ của nàng,trước khi đi làm nàng đã tắm rửa sạch sẽ,thay ra nhưng quên không mang cho vào máy giặt.

Là một con người tinh tế ,lúc này nàng cũng hiểu ra chàng thanh niên trên gác kia vào đây đi vệ sinh đã thấy được chiếc quần lót của nàng và dùng nó để thủ dâm với con cặc khủng bố kia của hắn.Nghĩ như vậy cả người nàng nóng bừng lên, khuôn mặt thuỳ mị đỏ rực,ngượng ngùng khẽ cúi đầu xuống như đang suy nghĩ chuyện gì đó.Một lúc sau, nàng bỏ hai chiếc quần lót vào trong chiếc máy giặt ở góc buồng tắm.Xong xuôi, nàng ra ngoài và quyết định đi làm cơm trưa vì lúc này cũng đã 10h 30’ rồi, thường thì nàng có thói quen không mặc đồ lót ở nhà, bởi vì trong nhà chỉ có một mình chồng nàng là đàn ông duy nhất, còn lại là mấy mẹ con đều là đàn bà với nhau nên không câu nệ tiểu tiết.Cho lên lúc nãy thay chiếc quần lót kia ra nàng cũng quên béng việc phải mặc một chiếc quần lót khác vào.

Các món ăn nhật rất phức tạp, cần phải chuẩn bị nguyên liệu cầu kì,mà người nấu ăn cũng cần phải kì công nữa.Chăm chú thắt từng miếng thịt, từng mớ hành,hai con mắt nàng sáng lên như đang tập trung hết mọi tinh lực vào công việc nội trợ này. Lúc này trông nàng thật xinh đẹp,mái tóc đen dài phủ tận xuống dưới cặp mông phong mãn nẩy nở của nàng, đôi môi xinh xắn chúm chím lại sau mỗi một lần cắt gọt thứ gì đó,thẳng cho tới cái mũi dọc dừa được thừa hưởng từ người việt nam chứ không có tẹt xuống như dân tộc hoa anh đào.Lúc này nàng vẫn mặc chiếc váy màu trắng ngà kia,chiếc váy kiểu mốt mới hơi bó sát người, dài không đến đầu gối, phần trên được cô-lê một đường xung quanh người ,làm cho chiếc váy chun trông bộ ngực có vẻ nâng cao hơn, ở đai lưng được thiết kế một chiếc phéc-mơ-tuy buộc lại thành chiếc nơ nhỏ xinh xắn.Trông nàng càng đẹp hơn, kiêu xa hơn khi nàng khoác lên người bộ váy này,dưới lớp vải mỏng manh kia từng làn da thịt trắng sáng của nàng như ẩn như hiện ra bên ngoài. Thật là gợi cảm! một nét đẹp Á Đông thật hoàn hảo được kết hợp giữa hai dòng máu Việt -Nhật.

Tôi đang nằm ôm Lan trên giường cảm thấy có chút khát nước lên tôi dặn nàng cứ nằm nguyên đây chờ tôi quay lại. Tại vì tôi không muốn nàng phải chịu khổ, chẳng qua tôi cũng biết người phụ nữ sẽ như thế nào nếu lần đầu tiên bị con cặc tôi đút vào.Rất sướng nhưng cũng rất đau đấy ! Không muốn nàng phải đứng dậy mà cử động để cho cái âm đạo đang bỏng rát kia của nàng gây đau đớn, tôi nhẹ nhàng đi xuống dưới lầu, vừa xuống tôi vừa ngâm nga một bài hát của Đàm Vĩnh Hưng mà tôi yêu thích. Đi qua phòng khách tôi tiến đến khu làm bếp, chợt nghe tiếng xào nấu vọng lại bên tai, tôi tò mò đoán xem người phụ nữ khi nãy đã rình chúng tôi đụ nhau này là ai….

P/s: chẹp chương này quá hay rồi, viết mất 4 tiếng 30 phút + 2 tiếng biên soạn lại. Mong Anh em nồng nhiệt chào đón,có gì sai sót xin hãy đóng góp ý kiến luôn hộ mình ! Thanks mọi người đã ủng hộ và xin đón chờ chap tiếp theo:dita:

==================== Chương 4 ====================

Chương4 : Massage (1)

—Hắc-Điểu—-

Tôi đang nằm ôm Lan trên giường cảm thấy có chút khát nước lên tôi dặn nàng cứ nằm nguyên đây chờ tôi quay lại. Tại vì tôi không muốn nàng phải chịu khổ, chẳng qua tôi cũng biết người phụ nữ sẽ như thế nào nếu lần đầu tiên bị con cặc tôi đút vào.Rất sướng nhưng cũng rất đau ! Không muốn nàng phải đứng dậy mà cử động để cho cái âm đạo đang bỏng rát kia của nàng gây đau đớn, tôi nhẹ nhàng đi xuống dưới lầu, vừa xuống tôi vừa ngâm nga một bài hát của Đàm Vĩnh Hưng mà tôi yêu thích. Đi qua phòng khách tôi tiến đến khu làm bếp, chợt nghe tiếng xào nấu vọng lại bên tai, tôi tò mò đoán xem người phụ nữ khi nãy đã rình chúng tôi đụ nhau này là ai?

Bước nhẹ nhàng tới cửa khu làm bếp, tôi thấy thân hình của một người phụ nữ độ tuổi thanh niên, một cái hình dáng yểu điệu đẫy đà. Cặp mông phong mãn, tròn xoe đang nhổng cao lên như muốn xé toang lớp mỏng manh kia mà phô bày ra ngoài.Cả thân hình cao ráo, đầy đặn, nhìn những đường cong đang uốn lượn theo mỗi nhịp lắc lư kia, tôi tự nhủ thầm “ thật đẹp, thật hoàn mỹ,có lẽ trước giờ mình chưa từng gặp một người đàn bà nào bộ dáng như thế này cả !”.Mái tóc đen buông xoã chảy xuống tới hông nhìn như một dải ngân hà mênh mang huyền bí,phía dưới một cặp đùi mũm mĩm thon dài thẳng xuống tới gót chân, đôi bàn chân thon nhỏ, tinh tế thỉng thoảng lại hơi kiễng lên lấy một chút gia vị để chêm nếm làm cho cặp mông bên trên càng lắc lư dữ tợn hơn.Một vẻ đẹp hoàn mỹ đập vào tầm mắt tôi, có chút sững sờ lại, tôi nínthở không dám phát ra tiếng động nhỏ nào. Sợ rằng ,chỉ cần một tiếng động nhỏ thôi, tôi sẽ không thể chiêm ngưỡng tiếp cái vẻ đẹp hoàn mỹ của thân hình người phụ nữ kia.

Cái giá bày gia vị trong phòng bếp treo hơi cao, Tuyết Nhi mỗi lần lấy thứ gì đó phải hơi kiễng đôi chân nhỏ xinh kia của nàng lên, vươn tay với lấy hộp đựng tiêu,tra thêm chút gia vị phụ trợ nữa là món ăn này có thể hoàn thành rồi. Trưa nay nàng nấu món trứng hấp “ Mushi” kiểu nhật bản, thường thì ở nhật gia vị chủ yếu của món này là trứng, cá măng trắng, thịt tôm, thịt gà, chả, và ớt cay loại nhât bản nữa.Cũng bởi vì ở việt nam không nhập khẩu cái loại ớt này, mà nàng phải dung hạt tiêu để thay thế gia vị phụ trợ này.Loay hoay với lọ hạt tiêu xuống ,chẳng may thế nào cái lọ nhỏ ấy hình như lần trước ai đã dùng mà quên không đậy lắp lại, cho nên lúc Tuyết Nhi với tay cầm lấy cái lắp lọ, cả chiếc lọ trượt ra ngoài giá đỡ gia vị mà đổ xuống nền nhà.Lọ hạt tiêu đổ xuống, bụi tiêu bay tung toé trong không khí, phảng phất bay vào mắt nàng một chút làm cho đôi mắt đen huyền ảo kia nhắm chặt lại, hai tay khua lung tung tìm đến bàn ăn. Tôi đứng đằng sau cách đó không mấy bước chân cho nên cũng hít phải một ít bụi tiêu ho lên sằng sặc :

   Khụ..khụ..khụ.. ụ.. ụ….!

  Ai thế ?…. Tuyết Nhi hai mắt nhắm chặt ,bàn tay sờ soạng loạn lên trong không trung,giật mình hỏi.

  Dạ, em là bạn của Lan, hôm nay có việc đưa Lan về nên ở lại đây chơi một chút ! Chị co làm sao không vậy? Có cần em giúp chuyện gì không?… Tôi nhanh nhẩu đáp để lấp liếm chị, cho chị không hỏi chuyện tại sao ,lúc này tôi lại đứng đây !

 Một giọng oanh vàng, nhỏ nhẹ cất lên :

Ah, em là bạn trai Lan đó hả! Chị bị bụi tiêu bay một ít vào mắt rồi ! Em giúp chị với..i.i

Tôi nhanh nhẹn tiến đến gần bên nàng, khẽ đỡ lấy khuôn mặt yêu kiều của nàng lên nói :

  Cho phép em xem giúp chị! Xem có làm sao không ?

Tuyết Nhi hơi ngượng ngùng gật đầu, nàng không nghĩ tôi lại có hành động như vậy.Mặc dù vậy nhưng quả thật lúc này tôi không có ý nghĩ bậy bạ gì với nàng, khẽ vuốt mí mắt của Tuyết Nhi, tôi hơi kéo nhẹ ra một chút và thổi mạnh vài cái. Hơi thở nam nhân mạnh mẽ, ấm áp của tôi phả vào da mặt nàng, dường như lúc đó tôi cảm giác được cả người nàng như nổi lên một lớp da gà rờn rợn.Tôi chạy vào buồng tắm ngay trong nội thất khu bếp, kéo lấy một tắm khăn mặt rồi xả cho ướt sũng nước để mang ra ngoài cho Tuyết Nhi lau mắt.Bàn tay trắng nón vươn ra cầm lấy chiếc khăn mặt khẽ day day vào mí mắt, vừa xuýt xoa nói :

  Cám ơn em nha ! Ai da, cái hạt tiêu này cay quá ah ! Chị yêu kiều khẽ kêu một tiếng rồi hỏi tôi :

Em tên gì vậy?Hai đứa quen nhau lâu chưa !

Nghe chị hỏi vậy, tôi biết chị đã hiểu lầm tôi thành bạn trai Lan rồi,chắc có lẽ vừa rồi ở trên lầu thấy hai chúng tôi đụ nhau dữ dội như vậy cho nên nàng mới tưởng tôi là bạn trai của Lan. Haiizz, sự đời khong thể theo mắt thường mà đoán định a! Cảm thán thở ra một hơi tôi nói với chị :

–	Em tên Quân chị ạ! Nhà gần đây thôi, chúng em cũng quen nhau gần một năm rồi!
–
–	Vậy hử em ! Sao mà hôm nay mới tới nhà chơi thế,nhỏ Lan nó làm khó em phải không?

Không, Lan có gì mà làm khó em đâu, tại em cũng bận đợt vừa rồi thi cử đại học, haiiz cũng bận đầu tắp mặt tối luôn chị ạ!

Uhm ! Vậy hôm nay Quân mới đến nhà chơi, hay là ở đây ăn cơm nha, hôm nay chị rảnh nên làm món Nhật nè, em ở lại nếm thử xem tay nghề chị có bằng mẹ em không ? Mà lát nữa mẹ Lan cũng về giờ đấy,ở lại chào hỏi mẹ vợ luôn chứ?

Không ngờ rằng chị thẳng thắn mời tôi ở lại dùng cơm,cho nên tôi hơi sựng người lại.Tuyết Nhi tưởng tôi từ chối chị nhíu mày khẽ nói :

 Hay là chê đồ chị nấu phải không? Hừ hừ , cẩn thận không qua được cửa chị là hết đường tới tiếp với nhỏ Lan nha! Hi hi.

Nhìn Tuyết Nhi vui vẻ trêu đùa tôi, trong lòng tôi rộn ràng cả lên, vui vẻ mà đáp lại :

   Em chỉ sợ chị nấu ăn ngon quá ! Bây giờ mà được ăn, sau này nhỡ không có được ăn ngon như thế thì phải làm sao đây ?

Tôi chỉ vui vẻ đáp lại một câu không nghĩ ngợi gì, nhưng Tuyết Nhi không nghĩ đơn giản thế. Trong lòng nàng thầm nghĩ rằng tôi đang tín hiệu với nàng. Có lẽ do xa chồng lâu ngày quá, sự đòi hỏi về tâm hồn lẫn như thể xác đã được kìm nén bấy lâu trong thâm tâm của nàng ,cho nên dẫn đến việc gần đây nàng hay suy nghĩ bậy bạ.Khi thấy tôi đáp lại như thế, Tuyết Nhi hai má đỏ bừng, ập ờ cho qua chuyện rồi bảo tôi lên gọi nhỏ Lan xuống chuẩn bị, đợi Mẹ về là cả nhà dùng cơm luôn.

Lên đến phòng Lan, khẽ mở cánh cửa ra, đi vào thì thấy Lan đã ngủ say từ lúc nào rồi, chiến đấu một hồi với tôi có lẽ nàng khá mệt mỏi nên đã ngủ thiếp đi.Nhìn nàng ngủ say, cả người ôm lấy cái gối vào trong lòng ,cuộn tròn cả người lại nên cặp mông trắng phau kia vểnh ra bên ngoài.Nàng ngủ rất ngon, đôi môi nhỏ lúc lại trông như dẩu lên, lúc lại như đang mỉm cười. Vẻ mặt vẫn hồng hồng thoả mãn sau cuộc làm tình nóng bỏng kia.Mái tóc nàng xoã tung trên ga trải giường, một mái tóc thật đẹp, hơi xoăn dài, hung nâu giống với màu mắt của nàng. Nhìn xuống dưới cặp đùi mềm mại trắng như bạch ngọc đang khép chặt vào nhau kia, khiến cho cái mu lon của nàng bị ép chặt lại phè ra phía sau đập thẳng vào mắt tôi. Thật đúng là một cái âm hộ thật đẹp, tôi thường nghe người ta nói ví von rằng :” chành ra ba góc da còn thiếu,khép lại đôi bên thịt vẫn thừa.” Chắc là ám chỉ cái âm hộ ngon lành như thế này đây.

Cái âm hộ của Lan bị hai bên đùi nàng ép chặt lại, vừa qua một màn đụ nhau gần 30 phút kia đã làm cho nó sưng tấy lên, lúc này có lẽ do nàng quá mệt mỏi cho nên đã ngủ thiếp đi mà không có đi rửa ráy âm hộ của nàng. Mấy giọt tinh khí của tôi vẫn còn nhớp nháp bên trên hai mép lon kia, bết lấy một ít lông tơ mọc hai bên mép lon ,cảnh tượng trông thật dâm dật làm cho tôi có chút nóng ran.Nhưng thấy nàng ngủ có vẻ mệt mỏi ,tôi không đành lòng đánh thức nàng dậy, tiến tới bên chiếc giường giống như của một tiểu công chúa kia ,tôi kéo lấy tấm chăn mỏng mà đắp lên người nàng, da thịt mát rượi cọ xát vào lớp vải chăn mềm mại làm cho nàng khoan khoái nhẹ rên rỉ một tiếng rồi lại thở đều đều.

Rời khỏi phòng của Lan trong khi nàng đang ngủ say sưa, tôi bước xuống dưới lầu thì đã nghe thấy tiếng điện thoai reo vang . Tuyết Nhi vội vàng lại tới nhấc chiếc điện thoại con ở trong khu bếp lên nghe :

Alo, mẹ ah! Có việc gì sao ? Sao ạ, mẹ hôm nay phải họp ở công ty rồi dẫn khách hàng đi ăn sao? Tiếc thật, hôm nay con làm món mẹ thích ăn nhất ah . Nói buâng khuâ mấy câu , rồi tôi nghe thấy tiếng dập máy điện thoại, khi tôi xuống đến bên dưới khu bếp thì thấy chị đã quay lại chuẩn bị sắp xếp đồ lên bàn ăn. Chị hỏi tôi:

  Lan đâu rồi em ? Sao Lan không xuống ah, nhỏ mệt sao ! Nói xong thì Tuyết Nhi mới ngớ người ra là mình lại đi hỏi một câu dễ gây hiểu lầm,nàng sợ chuyện nàng rình trộm xem hai người đụ nhau bị lộ vội vàng lấp liếm :

  Nhỏ Lan bị bệnh phải không? Hôm qua đã thấy kêu mệt mỏi khắp người rồi ah !

Tôi mỉm cười đầy ý tứ, không nói về vấn đề này,mà bảo với chị Lan mệt nên đã đi ngủ rồi, chắc phải phần cơm lại cho Lan thôi. Chị ngập ngừng nói với tôi rằng mẹ Lan không có về nhà ,hôm nay phải tiếp khách làm ăn cho nên có ba người ăn cơm thôi, vậy mà Lan không dậy được,chỉ còn có hai chị em mình ah ! Tôi không nói gì, nhưng trong lòng tôi rất thích thú khi được dùng bữa với một người phụ nữ xinh đẹp như Tuyết Lan.

Đồ ăn được dọn dẹp lên bàn, chiếc bàn ăn hơi rộng cho nên nhìn có vẻ khá trống trải với căn nhà neo người này.Chị hỏi tôi có uống chút gì không, chị còn để dành 1 chai Cognac. Tôi hơi giật mình, không ngờ chị lại hào phóng với tôi trong lần gặp mặt đầu tiên như vậy, Cognac là một loại vang đắt tiền của Pháp, thường thì là loại chế biến từ 100% nồng độ nho sẽ được để tên của chính hãng và gọi là Vang cognac. Uống vào sẽ cảm thấy rất ngon, nếu nhấm nháp từ từ ta sẽ thấy được mùi vị của hương nho lan toả khắp các mạch máu trong cơ thể, và cũng rất dễ say.Tôi vui vẻ cầm chai V.S cognac đi khui, chả mấy khi được uống cái loại này, thấy team rượu ghi là đã được ủ 5 năm trong nồi, trong lòng tôi càng cảm thấy hứng thú hơn.

Trên bàn ăn tuy lúc này chỉ có vài món so với cái bàn to đùng thì trông có vẻ khá trống trải. Nhưng lúc này tôi và Tuyết Nhi nói chuyện rất hứng thú, hai chúng tôi có vẻ khá hợp nhau về mặt tính cách. Những lúc kể dăm ba câu chuyện cười học sinh, Tuyết Nhi cười khoe đôi hàm răng như bạch ngọc ra ngoài, rượu cũng cạn 3 tuần, mỗi lần một cốc lớn,hai má nàng đã hơi đỏ hồng lên nhãn tình thì sóng nước làm cho tôi nhiều lúc ngây dại mà quên mất gắp thức ăn.Những lúc bất chợt chạm phải ánh mắt si dại của tôi thì Tuyết Nhi đều cúi đầu như tránh né.Hai chúng tôi ăn cơm rất vui vẻ, kết thúc bữa ăn chị gặp nốt cho tôi một phần “Mushi” vừa nâng cốc nói:

   Quân ,hôm nay thật vui! Chị em mình cạn nốt chén này nha,chị cảm thấy hơi say rồi!

   Vâng chị! Em cũng hơi hơi mệt chút, nào zdô !

Tôi cạn một hơi hết luôn cả ly lớn, từng giọt rượu vang tràn ra ngoài theo hai bên mép, chảy xuống cổ thấm ướt cả cổ chiếc áo sơ mi. Thấy tôi phóng khoáng như thế Tuyết Nhi mỉm cười tủm tỉm nhìn xoáy tôi và nói:

Ghớm Quân uống sao giống như uống nước lã thế, cẩn thận không say,về không nổi ah

Tôi mỉm cười không đáp, bởi vì tôi uống rượu chưa bao giờ biết say cả . Không phải là giống như câu nói “ Ngàn ly không say “ của lý bạch, mà là do tôi hay tụ tập cùng với đám bạn đi nhậu nhẹt trên các sàn vào tối thứ bảy hoặc chủ nhật nào đó , cho nên có đôi chút quen thuộc với rượu tây, không ảnh hưởng lắm tới thần kinh.Chỉ là khuôn mặt uống vào thì hay đỏ lên, nhiều người hay tưởng tôi uống nhiều quá nên đã say rồi.

Xong xuôi hai chị em cùng don dẹp, rất nhanh là đã gọn gàng. Tuyết Nhi ra khoá cổng lại rồi quay sang bảo đi nghỉ ngơi.Nhà này lầu một dùng để tiếp khách và sinh hoạt bình thường, lầu hai là cho Lan cùng mẹ sử dụng,còn trên lầu ba là không gian của Tuyết Nhi cùng chồng mình, bên trên được hai vợ chồng nàng bố trí đầy đủ tiện nghi ,rộng rãi, thoáng mát.Tuyết Nhi lẳng lặng đi lên lầu bỏ lại tôi với ánh mắt mất mát nhìn theo sau, tôi vào buồng tắm rửa ráy qua một chút cho giảm nhiệt xuống ,sau đó ra phòng khách nằm. Bật ti vi lên xem chút tin thể thao ,mơ màng được khoảng 30 phút đồng hồ thì tôi thấy lành lạnh do cái máy điều hoà bật hơi thấp. Tỉnh dậy tắt điều hoà xong, tôi đi lên trên phòng của Lan, xem nàng đã ngủ dậy chưa, Lan vẫn ngủ ngon lành như một chú mèo con, nàng co ro lại 1 góc giường trông thật đáng yêu.Tôi khẽ khép cửa lại không muốn làm phiền nàng trong giấc mộng mị. Định đi xuống lầu thì bất chợt tôi nhìn lên phía cầu thang lầu ba,thầm cân nhắc một chút cuối cùng cũng cắn răng quyết định lên qua đó một chút.

Nhẹ nhàng nâng từng bước chân đi lên, đến nơi tôi cảm thấy hơi bất ngờ, bởi vì không gian nơi này quá đẹp ,thoáng.Cả lầu ba được chia theo kết cấu hiện đại , một bộ so-fa màu đỏ chót được đặt chính giữ gian phòng, khung cảnh rộng rãi và thêm nhiều ánh sáng bởi một mặt quay ra ngoài đường được làm bằng kính chứ không phải là quây cửa như mọi nhà.Nhìn từ bên trong có thể quan sát được cả một khoảng trời trong xanh ngoài kia, bên trái chính là phòng ngủ của vợ chồng Tuyết Nhi còn đối diện lại chính là nơi sinh hoạt, tôi thấy là lạ bởi bời vì phòng sinh hoạt này trông khá rộng rãi , ít nhất nó phải chiếm đến 1/3 của cả lầu ba.Cũng không có tò mò quá nhiều làm gì, tôi chú tâm vào chuyện chính ,liền đi tới cửa phòng ngủ đang khép hờ hờ của Tuyết Nhi kia.

Tôi nhẹ nhàng như một kẻ ăn trộm, đôi chân có hơi run rẩy vì cảm thấy mình làm như vậy có chút xâm phạm đến đời tư người khác.Khẽ nghiêng đầu nhìn vào qua khẽ hở, điều khiến tôi giật cả mình lên bởi vì trong phòng lúc này một cảnh tưởng đang diễn ra mà trong mơ tôi cũng không thể nào nghĩ đến. Tưởng như câu :

                               Trưa hè hây hẩy gió nồm đông

                               Thiếu nữ nằm chơi thoả giấc nồng

                               Lược trúc chải cài trên mái tóc

                               Yếm đào trễ xuống tận dưới mông

                               Đôi gò bồng đảo sương còn mịn

                               Một lạch đào nguyên suối chửa thông

Tuyết Nhi nằm trên giường hai chân thon dài ,mập mạp kia đang chềnh hềnh ra hai bên, tay nàng cầm một con cặc giả bằng silicon cứ thế mà ra vào.Con cặc giả kia nhìn rất là kỳ quái, ở nơi gốc cặc có gắn thêm một bộ phận nữa vươn ra ,chuyên dùng để kích thích điểm G bên ngoài tức là hột le.Một tay nàng vừa cầm vừa bấm nút, con cặc giả kia ở nơi tiếp xúc với cửa mình nàng đang xoay tròn và phát ra những tiếng kêu “ ro…ro.o.”. Mu lon của Tuyết Nhi rất trắng, nàng không có mọc lông mao, cả cái vùng mũm mĩm ấy vòm lên trắng póc. Thẳng xuống cái hột le đang bị kích thích bởi một bộ phận kích dục của con cặc giả kia mà đỏ dựng lên.Hai bên mép âm đạo đang giật liên hồi, nước dâm thuỷ đang nhễu hết xuống bên dưới khe đít của nàng.Chiếc môi xinh xắn của Tuyết Nhi bặm lên ,hơi thở nặng nhọc, thỉng thoảng cái mồm há to ra hít thở lấy từng ngụm không khí mới.Cái quang cảnh chết người này đang đập vào trong tâm trí tôi, tôi không biết rằng cái chuyện này đây nó sẽ con ám ảnh, in hằn lên tâm trí tôi cho đến tận sau này.

Tâm trí có chút bối rối, chân tay luống cuống va ngay phải cái chậu hoa cảnh gần sát bên cửa phòng ngủ của Tuyết Nhi. “..Choang…xoảng..” Tiếng chiếc chậu hoa đổ xuống sàn nhà và vỡ ra thành từng mảnh,trong khi đó tôi chẳng còn tâm trí nào mà để ý đến mọi chuyện nữa. Tôi phóng nhanh ra ngoài, bước xuống lầu một, tới bên chiếc so-fa trong phòng khách mà thả cả người nằm xuống. Thở nhẹ ra một hơi, tôi bật ti vi lên xem, tai thì nghe ngóng động tĩnh trên lầu.Tĩnh lặng, trong lòng tôi nóng như lửa đốt, chắc chắn rằng Tuyết Nhi đã đoán được ra ai đã làm vỡ chậu hoa ở trên đó cũng như nhìn thấy tình cảnh nàng đang thủ dâm.Tôi vừa ân hận vừa lo lắng, không phải sợ việc bị nàng mắng chửi tôi hay sao đi nữa, tôi lo lắng là vì nhỡ nàng tức giận với tôi thì có thể sau này chúng tôi sẽ bước vào thế đối đầu nhau mất. Nàng là một hình mẫu người phụ nữ tuyệt vời, mặc dù đã có chồng nhưng tôi vẫn muốn được cùng nàng nói chuyện như trong bữa cơm trưa nay.

Tiếng bước chân ngập ngừng đang từ trên lầu vọng xuống, Tuyết Nhi mặc một bộ váy ngủ màu đen mỏng tang, ẩn hiện dưới lớp vải là một bộ đồ lót màu đỏ sậm.Trong thật quyến rũ mà lại có chút gì đó huyền bí, nàng ngập ngừng nhìn tôi hai con mắt đỏ hoe. Từng giọt nước mắt lăn dài xuống má ,theo dòng chảy xuống chiếc cổ trắng nõn nà của nàng.Ngẩng đầu lên nhìn nàng, trong lòng tôi vô cùng hối hận, vì một chút không tự chủ được mà đã gây ra cái sự tình khó xử như lúc này. Tôi ngập ngưng định mở lời xin lỗi Tuyết Nhi, nhưng nàng đã đến gần bên cạnh tôi bàn tay ngọc ngà che lấy miệng không cho tôi nói. Tuyết Nhi kéo tôi ngồi xuống ghế so-fa, sau đó nàng bắt đầu tâm sự chuyện tình với tôi. Nàng đang rất buồn, công việc ở công ty với đối tác nước ngoài đang trong tình trạng rất khó khăn.Nhiều thứ áp lực cuộc sống xảy ra,trong lúc này đáng ra nàng cần cái bờ vai ấm áp của chồng để tìm chút an ủi. Nhưng chồng nàng đã đi công tác vài tháng nay, cho nên nàng cảm thấy rất buồn tủi. Tuy nhìn Tuyết Nhi bề ngoài trông rất lạnh lùng nhưng sâu trong con tim nàng nó lại rất mỏng manh và yếu đuối.

Nghe hết những tâm sự chất chứa trong lòng Tuyết Nhi, tôi cũng cảm thấy hơi đồng tình. Tôi cảm thấy rất hổ thẹn khi nàng đối xử với tôi như vậy.Tưởng rằng nàng phải giận dữ đuổi tôi ngay trong lúc này ra khỏi nhà, rồi từ sau này không thèm nhìn mặt tôi nữa. Nhưng tôi không biết rằng, bởi vì lúc sáng Tuyết Nhi nhìn thấy cảnh tượng chúng tôi làm tình ,cho nên sau khi ăn cơm trưa lại uống thêm chút rượu,nàng đã không giữ được bình tĩnh nữa mà lấy con cặc giả ra dùng do chồng nàng mua tặng trước khi đi công tác.Thở dài một hơi ,tôi cúi đầu suy nghĩ buâng khuâ còn Tuyết Nhi cũng im lặng không nói gì.

Tĩnh lặng một thời gian, Tuyết Nhi đột ngột nói cảm thấy có chút đau đầu, mệt mỏi. Muốn về phòng nghỉ ngơi,khi nàng định quay lưnng bước đi thì tôi đã kéo tay nàng lại. Tôi nói :

Chị ,em thành thật xin lỗi vì chuyện vừa rồi.Mọi chuyện đều do em quá tò mò, em xin lỗi !

Tuyết Nhi mỉm cười nhìn tôi không trả lời câu hỏi của tôi, nàng nhìn thẳng vào khuôn mặt tôi, rồi đột nhiên nói :

  Em có biết xoa bóp không ? Nếu biết lên giúp chị một chút, chị mệt mỏi quá! Mọi chuyện làm chị đau hết cả đầu.

Tôi ngẩn người vì câu trả lời của nàng không phải nói về vấn đề kia. Thấy tôi không có ý kiến gì, Tuyết Nhi cầm cánh tay tôi lôi đi, vừa nói :

  Đi em, lên trên phòng chị!…….

==================== Chương 5 ====================

Chương 5 : MASSAGE ( 2)

—Hắc-Điểu—

Tuyết Nhi mỉm cười nhìn tôi không trả lời câu hỏi của tôi, nàng nhìn thẳng vào khuôn mặt tôi, rồi đột nhiên nói :

Em có biết xoa bóp không ? Nếu biết lên giúp chị một chút, chị mệt mỏi quá! Mọi chuyện làm chị đau hết cả đầu.

Tôi ngẩn người vì câu trả lời của nàng không phải nói về vấn đề kia. Thấy tôi không có ý kiến gì, Tuyết Nhi cầm cánh tay tôi lôi đi, vừa nói :

Đi em, lên trên phòng chị!…….

Trên lầu ba,lẳng lặng theo sau Tuyết Nhi, nàng mặc chiếc áo ngủ màu đen mỏng tang, hiện rõ từng vầng thịt trắng hồng. Bộ đồ lót màu mận chín càng tô thêm vẻ đẹp não nùng trên thân thể, cặp mông to tròn đăng lắc lư theo từng nhịp bước chân của nàng. Từng bước, cặp mông kia lại như muốn xồ ra,chiếc quần lót kiểu dáng thời thượng hình chữ T ,  đai quần mỏng manh chỉ ôm trọn nổi cái khe đít của nàng, hiển nhiên cặp mông trắng phau phơi lồ lộ ra bên ngoài, ẩn hiện dưới lớp vải mỏng manh của chiếc áo ngủ.

Dẫn tôi vào trong, Tuyết Nhi khoá trái cửa lại, sau đó bình thản lôi tôi ra bộ ghế so-fa ở giữa nhà. Tuyết Nhi hỏi:

Quân uống gì không ? Trên này chỉ có trà thôi !

Không chị ! Em không cần đâu.

Thế nào ? Quân biết massage không, đấm bóp qua thôi mà. Bình thường chị hay đi spa mấy chị ở đó làm thích lắm. Hôm nay buổi trưa đau đầu mà đi không tiện.Nàng ngượng ngùng giải thích.

Không sao mà chị, em cũng biết qua thôi .Chỉ sợ mát xa thì ít nhưng mát gần thì nhiều. Tôi nhăn nhở nói cho bầu không khí đỡ buồn tẻ.

Hi hi… Quân dám..!.. Tuyết Nhi bật cười.

Nàng đứng dậy nói tôi chờ chút, rồi nàng tự nhiên đi vào phòng tắm. Lúc ra Tuyết Nhi mang theo một ít dầu thơm,dầu cạo, có cả một chai gel Empla và một chiếc khăn tắm nữa. Empla cũng là một hãng nổi tiếng chuyên dùng để  mát xoa da toàn thân, nó giúp cho da dẻ phụ nữ bóng mượt săn chắc hơn. Nhẹ nhàng đi về phía chiếc ghế đơn chuyên nằm thư giãn, chiếc ghế được làm bằng da, bơm hơi,hai đầu hơi cong lại trọng tâm ở giữa khi nằm xuống cảm thấy rất dễ chịu, và nó cũng có thể bơm nước vào bên trong.

Thấy tôi ngẩn ngơ ngồi một chỗ, Tuyết Nhi đá lông mày ,nheo mắt nhìn tôi. Nhìn khuôn mặt bầu bĩnh trắng hồng kia làm cho tôi vừa yêu thích, vừa kính nể. Đối với Tuyết Nhi có lẽ bởi vì nàng quá xinh đẹp, quá cao quý cho nên tôi không dám nghĩ đến những ý tưởng điên rồ.Tôi giật mình tỉnh mộng trong gang tấc, đi đến bên cạnh chiếc ghế chị đang ngồi khẽ bảo :

Chị muốn em mát xoa như nào?

Em bóp dùm chị dọc từ gáy cho tới gót chân nha. Tuyết nhi mỉm cười nói .

Dạ chị !

Tôi không ngờ Tuyết Nhi nhanh chóng nằm xuống cởi chiếc áo ngủ kia ra, cả cơ thể tuyệt mĩ hiện ra trước mắt . Nhưng nàng khép nép nằm xuống rồi phủ chiếc khăn tắm qua ngang mông, nàng nằm xấp xuống cặp mông kia càng nhổm cao hơn do hai chiếc đùi thon dài của nàng khép chặt lại.Có chút tiếc nuối tôi khẽ hít thở một hơi.

Đổ một ít dầu thơm xoa lên hai tay, bắt đầu tiến hành xoa bóp cho nàng.Người ta nói” Nhất lưỡi ,nhì râu, tam tay , tứ nó”. Nhưng tôi biết lúc này tôi không thể thế được, mà phải dùng phương pháp “ Nhất lưỡi ,nhì tay, tam quy, tứ củ”. Làm cái gì cũng phải nhẹ nhàng quy củ ,không nên nóng vội.

Bỗng tôi đặt hai tay lên tấm lưng thẳng tấp của nàng xoa nhè nhẹ, cảm giác thân thể nàng đang run run. Tôi dùng bàn tay cứng cáp miết đều hai bả vai nàng lên xuống, khẽ đặt hai tay đắp chéo nhau, ấn xuống vùng lá phổi ở trên lưng. Tiếng thở dài khoan khoái vang lên. Tuyết Nhi  hai con mắt nhắm lại mơ màng, cảm giác lúc này có đôi bàn tay to đang vuốt ve trên lưng làm cho nàng thật là dễ chịu.Dọc theo cột sống tôi vuốt ve nhẹ nhàng xuống tới vùng eo lưng, rồi lại dồn những thớ thịt mũm míp, trơn mượt mà từ dưới lướt lên tới tận bả vai. Cảm thấy khá thích thú với cái trò này, tôi bắt đầu hứng khởi và mạnh bao hơn. Tiến lại chiếc ghế gần hơn một chút cả người tôi hơi tỳ vào ngang hông của nàng. Thấy nàng không ý kiến gì, tôi tiếp tục dùng hai bàn tay xoa nhẹ xuống hai bên hông. Cả người nàng nảy lên, có vẻ như hơi buồn buồn, cặp mông kia rung lên dữ dội.

Sau đó lại xuống tiếp, bên dưới đôi chân thon dài ngọc ngà , bàn tay tôi lướt nhẹ trên từng lớp da của nàng, chậm rãi kích thích từng lớp mạch máu xanh li ti ẩn hiện dưới cặp đùi tuyệt mĩ.Nắm lấy bàn chân nhỏ nhắn kia, lòng bàn tay tôi áp vào giữa gan bàn chân mà day đi day lại.Một sự kích thích chầm chầm như lan toả từ gót chân thẳng dọc lên tới đầu. Tuyết Nhi hơi đê mê vặn vẹo cái hông, nhè nhẹ khẽ rên một tiếng ư hử trong cổ họng. Rút từng ngón chân của nàng kêu lên răng rắc, mỗi một lần rút Tuyết Nhi kêu lên “ Ai da “ ,làm trong lòng tôi nghe có chút rạo rực.

Tôi hơi ngẩng đầu lên quan sát dọc từ gót chân lên tới cặp mông phong mãn ,to, nẩy nở. Trông nàng nằm sấp xuống,hai đùi khép lại cho nên cặp mông thừa thãi kia nhìn càng ngứa mắt hơn. Dưới cặp đùi đang khép hờ hờ , hai chiếc môi âm hộ của nàng phè cả sang hai bên, cái quần lót nhỏ xíu kia không thể che hết được cái nơi âm u bí ẩn đó.Con cặc tôi có chút nứng,cứng lại và đang nhổng cao trong quần.Tôi quyết định đánh liều một phen, tiến sát lên hai cặp mông nẩy nở nhô cao lên. Tôi vừa khẽ kéo chiếc khăn tắm quăng ra đất vừa nói:

Chị Tuyết Nhi ! Em xoa bóp cả hông nhé .

Thấy chị mơ màng không đáp. Tôi lấy thêm một tí dầu thơm đổ đầy lên cặp mông săn trắc đang phô bầy trước mặt kia. Bàn tay tôi miết mạnh xuống, xoa tròn hai cặp mông sang hai bên, nhẹ banh ra làm cái múi âm hộ của Tuyết Nhi cũng phè ra theo cái mép quần lót. Nàng khẽ ư hử một tiếng khàn đục sung sướng trong cổ họng. Dường như không dám phát ra âm thanh sau mỗi hành động của tôi.Nhìn cái chỗ thần bí sạch sẽ không một sợi lông tơ nào kia. Tôi không thể nào kìm lòng nổi mà khẽ lách bàn tay vào xoa nhè nhẹ.

Ân ! ah…ưm…ưm….m.m…Tuyết Nhi khẽ rên.

Một tay xoa dưới khe háng của nàng, một tay chậm chậm tỳ vào vùng thắt lưng ở dưới eo mà vuốt ve.Sự hưng phấn dần lan toả đến từng mạch máu làm cả người Tuyết Nhi căng cứng, dâm thuỷ đã bắt đầu rỉ ra dính vào đầu ngón tay, tôi cảm thấy nhơn nhớt. Tôi ỡm ờ không trêu trọc cái khe thần bí đó nữa mà vuốt dọc xuống hai bắp vế đùi non, khẽ kéo một bên đùi ra.

Cả cái nơi thân bí đó đang chổng vào mặt tôi như trêu ngươi, lớp vải bé xíu ở quần lót bao bọc lấy hai cái mép lon đang rỉ nước.Vuốt ở hai bên đùi nàng được một lúc mà âm hộ Tuyết Nhi đã nứng, dâm thuỷ đã bạo tràn xuống cả hai bên đùi, từng dòng nước chảy tí tách trên lớp da trắng ngần ở háng rồi khẽ lăn xuống trên mặt ghế. Không chịu nổi cảnh tượng dụ hoặc đó, tôi lấy bàn tay đè vào cái khe háng ấy xoa nhẹ, tay kia vừa bóp mông nàng vừa vỗ “bèm bẹp “.Tuyết Nhi mím chặt môi kìm hãm lại sự kích thích đang lan toả khắp châu thân kia nhưng vẫn phải bật thốt lên :

Ai yêu ! ưm. ừm..ah…ah..

Hai người chúng tôi như đang giằng co nhau, một bên cố gắng kích thích đối phương một cách nhẹ nhàng, một bên cố gắng kìm nén cái sự thèm muốn ,khát khao đang dần dần bọc phát ra khỏi cơ thể.Nhẹ nhàng dần dần cúi đầu xuống không xoa vào cái khe ở háng nàng nữa mà tôi bắt đầu tới tập hôn lên cặp mông trắng phau kia. Hai tay cầm hai quả mông banh sang hai bên ,Tuyết Nhi hơi đưa mông lên một chút, có vẻ do sự kích thích nên nàng hành động trong vô thức.Tôi  nhẹ nhàng lè lưỡi ra liếm từ trên cặp mông to tròn kia, liếm dần xuống cái lỗ đít đỏ au của nàng.

Lách đầu lưỡi vào ngoáy tròn xung quanh cái núm lỗ đít, cả người Tuyết Nhi hơi co rúm lại, cái mông uốn éo chà xát lên khắp mặt tôi.Liếm dọc từ lỗ đít xuống tới cửa mình âm hộ của nàng. Dâm thuỷ đã chảy ra lênh lãng xuống hai bên, tôi nhè nhẹ hít một hơi, cái mùi khiến cho bao gã đàn ông phải thèm muốn này. Đánh đầu lưỡi vào chiếc dây quần lót đang che cái múi thịt mềm mại kia một cái. Người nàng giật tưng tưng lên, mông nàng nhốm cao hơn ,hơi thở nặng nề rên rỉ. Thấy nàng ngày càng có vẻ đồng tình , tôi bắt đầu dày vò thể xác nàng, muốn cho tâm trí nàng kiệt quệ không thể chịu đựng nổi, phải vồ lấy tôi mà leo lên cưỡi.

Quay người ngược lại với nàng, một tay tôi banh háng Tuyết Nhi ra ghì lấy, một tay cầm lấy dây quần lót của nàng, kéo lên, chà xát cái lớp vải đã ướt đẫm dâm thuỷ kia với cái âm hộ múp míp kia. Nàng nứng quá, hai tay run run bấu chạt lấy hai bên chiếc ghế mát xa. Nàng mơ màng rên rỉ :

Ai ui….. Quân ơi…. dừng lại..i..i.!

Lúc này cả người tôi nóng bừng bừng, dục hoả công tâm, hai mắt đỏ ngầu lên,xé toạc cái quần lót bé xíu kia ra, vục mặt xuống háng nàng điên cuồng liếm láp, đầu đá sang hai bên mép âm hộ liên hồi, lại lướt lên phần thịt giữa lỗ đít và âm hộ day day tại đó một hồi. Tuyết Nhi nứng quá không chịu được ,vùng dậy ,ngồi bạnh háng ra,mặt nàng đỏ gấc lên, hai mắt mơ màng như nhìn về nơi xa xăm nào đó nàng hổn hển nói :

Quân ơi ..! .. E…m..m..m… giúp…. Chi.i..i.. vơi.i.i. !..!..

Nhìn thấy chị gọi tình như con mèo cái động đực, trông vừa giận vừa yêu, tôi vội vàng cởi hết quần áo trên người, thân trước chồm tới, hai tay banh háng Tuyết Nhi ra mà rúc đầu vào trong đó.Say mê bú liếm một hồi, bất chợt cả người Tuyết Nhi căng cứng, hai tay khuâ loạn , tức thì một dòng dâm khí đùng đục như sữa tắm tiết ra, tôi vội vàng mút hết.Mỗi lần chiếc lưỡi thô nhám đá đi , đá lại trên cái âm mu mũm mĩm của nàng thì cả người Tuyết Nhi đều cong cỡn lên, cặp mông cứ sàng qua, sàng lại trên ghế, dâm thuỷ tưởng chừng như đã lênh lãng ướt nhẹp xuống hết chỗ ngồi rồi.

Tuyết Nhi không thể chịu đựng hơn được nữa , có lẽ lúc tâm trạng nàng đang rất hỗn tạp, xa chồng lâu ngày âm hộ của nàng đã nứng từng đêm, mỗi ngày trôi qua cuộc sống của nàng thật buồn tẻ. Bây giờ phía dưới một chàng thanh niên đang say mê bú liếm cho nàng đến nỗi nàng vừa mới ra khí một lần.Thở dài một hơi, dường như đã cố tìm một lí do để chấp nhận sự tình trên, bây giờ nàng mặc sức thả lỏng tâm tình tìm đến với thú vui xác thịt.Tuyết Nhi khẽ rên rỉ:

Ai da, Quân ơi…đừng dày vò chị nữa….ahh….chị lại sắp…ra..ah.h

……………….

Diễn biến xin chờ chương 6! Nội dung chuyện luôn đi liền với tiêu đề !:devil:

