==============================
 TITLE: Bác Sĩ-Giúp Em
==============================



==================== Chương 1 ====================

br />

     Chương 1: Khám bệnh



Thành phố B bệnh viên Lương thị, tầng 9, phòng cố vấn tâm lý.



Thứ hai buổi chiều 4h30, người bệnh không phải quá nhiều.



Từ lúc người đến xem bệnh cuối cùng rời đi đã qua một giờ rồi.



Lương Diễn Chiếu sửa sang lại lịch khám bệnh một chút, chuẩn bị khoảng 5h30 là tan làm.



Bệnh viên Lương thị là bệnh viện tư nhân, viện trưởng là cha của Lương Diễn Chiếu. Nói cách khác, anh chính là người thừa kế bệnh viện trong tương lai.



Thời gian tan làm của bệnh viện bình thường là sáu giờ, nhưng đối với Lương Diễn Chiếu mà nói, anh đi làm không cần báo cáo, không cần chấm công, tùy lúc có thể quay lại.



Thử hỏi toàn bộ bệnh viện, có ai dám quản anh?



Ở thành phố A, bệnh viện thiết lập phòng cố vấn tâm lý cũng không có nhiều. Thông thường đều là phòng khám tư nhân. Giá cả đắt, đồng thời cũng phải có tiền mới có thể hẹn trước.



Sau khi Lương Diễn Chiếu trở về từ học viện y học nổi danh ở nước ngoài, theo ý muốn của cha anh là chuẩn bị cho anh một số tiền mở một phòng khám bệnh ở bên ngoài, tự mình làm ông chủ, vừa thoải mái vừa kiếm được tiền. Nhưng Lương Diễn Chiếu lại kiên trì mở phòng khám bệnh bên trong bệnh viện Lương thị. Lý do là muốn đến gần một chút, cùng cha học cách quản lí bệnh viện, chuẩn bị tốt cho tương lai tiếp nhận bệnh viện.



Nhưng trên thực tế, nguyên nhân chính là do anh ngại mở phòng khám tư nhân quá mệt mỏi, vừa phải quản lí nhân sự, vừa phải xen vào thông báo tuyển dụng, không bẳng ở bệnh viện Lương thị, tất cả đều có sẵn, chỉ cần mở cho anh một gian phòng độc lập khám bệnh, đăng kí cho nơi đó làm một khoa là được.



Chỉ trong chốc lát đã 5h20, Lương Diễn Chiếu thu dọn mọi thứ, chuẩn bị về nhà.



"Thùng thùng ~" Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa.



"Tiến vào."



Vào cửa chính là một cô y tá nhỏ, hơn nữa còn là y tá trong bệnh viện, Lương Diễn Chiếu xem bảng tên trước ngực cô, viết thực tập sinh – Quý Đình Đình.



"Bác sĩ Lương." Quý Đình Đình lớn lên vô cùng xinh đẹp, đôi mắt to tròn, cái mũi thanh tú thằng tắp, cái miệng nhỏ anh đào, sau đó hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài xinh đẹp đó là toàn thân cô tản ra một loại nhàn nhạt lạnh nhạt.



Băng sơn mỹ nhân.



Đây là ấn tượng đầu tiên của Lương Diễn Chiếu với cô.



"Có việc gì?" Lương Diễn Chiếu hỏi, chỉ cho là có bác sĩ phòng nào đó tìm anh.



Quý Đình Đình đỏ mặt, chậm rãi ngồi xuống vị trị đối diện bàn làm việc của anh, cầm đơn đăng kí đưa cho anh.



"Em là đến xem bệnh."



Lương Diễn Chiếu nhìn lướt qua, trên đơn đăng ký viết tên cô.



Anh vì thế nhìn sang máy tính, lúc này mới thấy tên cô xuất hiện ở danh sách mới nhất.



Anh nhìn thời gian, có chút không vui trầm giọng nói: "Đã qua vài giờ rồi? Sao bây giờ mới đến xem bệnh?"



"Thật xin lỗi." Quý Đình Đình cắn cắn môi.



Băng sơn mỹ nhân, dù là xin lỗi, đều là lạnh như băng, vừa lãnh diễm lại đẹp.



Quên đi, Lương Diễn Chiếu nghĩ thầm, bác sĩ so đo với người bệnh làm gì?!



Vì thế khẩu khí hơi chút ôn hòa, tiếp nhận lí lịch bệnh của cô, cũng không ngẩng đầu lên, hỏi: "Nói đi, có vấn đề gì?"



Sau khi về nước anh đã tiếp đãi đủ loại bệnh nhân. Có hậm hực, có mất ngủ, có người thân qua đời mà bị kích thích mạnh.



Cô giống như thiếu nữ hoa quý như vậy, chắc là trên phương diện tình cảm có vấn đề.



Quả nhiên, Quý Đình Đình mở miệng nói: "Bạn trai em muốn cùng em chia tay."



Sắc mặt Lương Diễn Chiếu không thay đổi, tiếp tục hỏi: "Sau đó thì sao? Em muốn anh giúp em thế nào?"



Rất nhiều người đều có quan điểm sai lầm, cho rằng bác sĩ tâm lý không có gì không làm được.



Trên thực tế, loại việc thay đổi tình cảm này, bác sĩ tâm lí đúng là không giải quyết được.



Rốt cuộc, bọn họ cũng chỉ là giúp người bệnh giảm bớt bi thương, hoặc là giúp người bệnh đối mặt với vấn đề tồn tại.



Còn làm một người tiếp tục thích một người, thật xin lỗi, chuyện này không ai làm được.



Anh không có ngẩng đầu nhìn mình, áp lực tâm lý của Quý Đình Đình ít đi một chút.



Cô có chút muốn tông cửa xông ra ngoài, chính là, nghĩ đến ba năm qua ở bên cạnh bạn trai Trần Dương hạnh phúc vui vẻ, vẫn là nhịn xuống.



Cô hơi hơi hé miệng, sắc mặt trướng đến đỏ bừng, ngập ngừng nhỏ giọng nói: "Hắn sở dĩ muốn chia tay em, là bởi vì tính em lãnh đạm…" Nháy mắt, tay đang viết bệnh lịch của Lương Diễn Chiếu dừng lại.



Anh nâng mắt, ánh mắt nặng nề mà nhìn cô gái đối diện.



Chỉ nghe Quý Đình Đình tiếp tục nói: "Chúng em kết giao ba năm, hắn đối với em rất tốt, em cũng rất thích hắn. Nhưng ba năm này, chúng em mới chỉ ôm hôn, nhưng thứ khác chưa từng làm. Em biết hắn nhẫn nhịn thật vất vả, rất nhiều lần thực ra cũng sắp đến bước kia rồi, nhưng là, cả người em đều không thoải mái ."



Nói tới đây, cô ngước mắt lên đối diện với ánh mắt anh, đồng tử thanh lãnh có thần sắc thống khổ.



"Gần nhất mấy tháng này, hắn càng ngày càng muốn em, em cũng rất muốn giao mình cho hắn, nhưng mà dù thế nào cũng không phá được khúc mắc trong lòng kia. Bác sĩ Lương, cầu xin anh, giúp giúp em."



Lương Diễn Chiếu giờ phút này đã khôi phục lại thần sắc lãnh đạm, anh buông bút, hỏi cô: "Kinh nguyệt bình thường không?"



Quý Đình Đình gật đầu: "Bình thường, cực kì đúng giờ."



"Vậy khám phụ khoa thì sao? Siêu âm đã làm chưa?" Lương Diễn Chiếu tiếp tục hỏi.



"Đều kiểm tra qua, không có vấn đề gì."



Lương Diễn Chiếu nghe vậy, đẩy đẩy mắt kính gọng vàng, thần sắc nghiêm túc nói: "Như vậy xem ra, vấn đề của em là do tâm lý."



"Ừm." Quý Đình Đình cũng cho rằng tâm lý của mình có vấn đề, cho nên mới tới tìm anh.



Toàn bộ bệnh viện Lương thị, có ai không biết con trai viện trưởng từ nước Mỹ trở về, y thuật cao minh.



Về nước mới nửa năm, cũng đã có biết bao bệnh nhân được anh chữa khỏi bệnh đưa đến cờ thưởng.



Chỉ nghe Lương Diễn Chiếu lại hỏi: "Trước kia có chịu qua xâm phạm gì hay không? Chẳng hạn như bạo lực, dâm loạn?"



"Không có." Quý Đình Đình lắc đầu.



"Cẩn thận nghĩ lại."



"Thật sự không có." Trước đó cô đã lên mạng tìm qua, có người cũng nói đến nguyên nhân này, cô tỉ mỉ hôì tưởng lại, 22 năm cuộc đời tuy nói không có bao nhiêu hạnh phúc nhưng chắc chắn không có kí ức nào về truyện này. Bởi vậy cô vô cùng khẳng định.



Lương Diễn Chiếu nghe xong, hơi hơi gật đầu: "Bệnh của em, anh nắm chắc chín phần có thể chữa khỏi."



"Có thật không?" Quý Đình Đình vui vẻ, ngũ quan vốn lạnh nhạt lập tức minh diễm kinh động lòng người.



Lương Diễn Chiếu chỉ cảm thấy yết hầu căng thẳng, bụng dưới cũng có chút nóng lên.



"Ừ. Nhưng mà…"



"Nhưng mà cái gì?"



"Rốt cuộc bệnh của em tương đối đặc thù, không thể dùng phương pháp chữa bệnh thông thường. Trong quá trình giúp em trị liệu, khó tránh khỏi tiếp xúc cơ thể, ví dụ như chạm vào bộ ngực em, hoặc chỗ tư mật.Cho nên, em có đồng ý hay không? Không muốn có thể nói, ngay bây giờ có thể rời đi." Lương Diễn Chiếu nói.



Quý Đình Đình lập tức lại đỏ mặt.



Chần chờ một chút, cô thấy Lương Diễn Chiếu cả người mặc áo blouse trắng, mang mắt kính gọng mạ vàng, thần sắc nghiêm cẩn lại nghiêm túc, nhìn vào khiến cho người khác tràn ngập tín nhiệm.



Nháy mắt, cô quyết định: "Bác sĩ Lương, em nguyện ý." Cô nhẹ giọng nói.



Cô không phải giống người bệnh bình thường, cô vẫn là y tá của bệnh viện này.



Cô bây giờ ở các phòng thực tập, thời gian trước còn thực tập ở phòng phụ khoa.



Phụ khoa, cũng có bác sĩ nam. Y thuật bọn họ y đều vô cùng giỏi, xem người bệnh cũng không hề thẹn thùng.



Cho nên, cô còn lo lắng cái gì?



Lương Diễn Chiếu tất nhiên là không biết trong một phút ngắn ngủi trong lòng cô suy nghĩ nhiều như vậy, thấy cô đồng ý, anh đứng dậy, đi tới cửa phòng khóa trái lại.



Ngay sau đó, nói với Quý Đình Đình: "Đi theo anh."



==================== Chương 2 ====================

Chương 2: Kiểm tra cơ thể [H]



Phòng cố vấn tâm lý của Lương Diễn Chiếu khác với tất cả các phòng khám ngoại trú trong bệnh viện, ở bên trong phòng còn có một gian phòng vô cùng lớn.



Màu sắc phòng thiên về gam màu ấm, có một hàng cây cảnh lớn trên ban công.



Có hoa lan, hoa hồng, lan hồ điệp, còn có một số củ cải xanh và xương rồng, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến cho tâm tình thật tốt.



Ở giữa phòng có một bộ sô pha màu trắng gạo, một ghế nằm lớn màu đen, còn có một chiếc giường rộng to.



Lương Diễn Chiếu đi trước vào trong phòng vệ sinh rửa tay, nghiêm túc tiêu độc.



Sau đó đi ra, nói với Quý Đình Đình: "Cởi giày ra, nằm lên trên ghế tựa đi."



"Được, bác sĩ Lương." Quý Đình Đình làm theo.



Lương Diễn Chiếu đến gần, đứng ở bên cạnh ghế nằm, hạ mắt kính gọng vàng xuống, ánh mắt ôn hòa lại bình tĩnh, khiến mọi người tràn ngập cảm giác an toàn.



"Bây giờ, anh muốn kiểm tra cơ thể của em." Hắn nhàn nhạt ra lệnh.



"Ừ." Quý Đình Đình gật gật đầu.



Ngay sau đó, Lương Diễn Chiếu thong thả ung dung cởi ra từng nút thắt của áo y tá.



Màu sắc quần áo bệnh viện Lương thị chủ yếu là màu xanh cùng màu trắng, bởi vậy quần áo y tá cũng thống nhất là dùng hai màu này.



Hơi thở đàn ông ập vào trước mặt, Quý Đình Đình cả người lập tức cứng đờ, không tự chủ được nhắm mắt lại.



Lương Diễn Chiếu liếc mắt nhìn một cái, mệnh lệnh nói: "Mở mắt ra để học cách hiểu cơ thể, tìm ra vấn đề mấu chốt."



Giọng anh bình tĩnh thờ ơ lại kì lạ làm cô trấn định, loại bỏ bất an trong lòng.



Quý Đình Đình chậm rãi mở to mắt.


Lập tức, nhìn thẳng vào ánh mắt Lương Diễn Chiếu.



Là ánh mắt trong tưởng tượng của cô, chuyên nghiệp, bình tĩnh tự chủ.



Bởi vì là mùa hè, bộ đồ y tá của Quý Đình Đình là mặc bên ngoài.



Nút thắt bị cởi bỏ, lộ ra áo lót màu xanh lá bên trong. Giống như người cô, là gam màu lạnh."Ngày mai vứt hết áo lót trong nhà đi, mua áo lót gam màu ấm, chẳng hạn như màu đỏ, màu vàng, màu cam." Lương Diễn Chiếu nói.



"Được, bác sĩ Lương." Quý Đình Đình đỏ mặt đáp ứng.



Quả thật, cô từ nhỏ đến lớn tính tình lạnh nhạt, màu sắc thích nhất cũng là màu xanh lá, màu xanh là gam màu lạnh, trách không được tính tình lãnh đạm.



Lương Diễn Chiếu lại tiếp tục nói "Ngồi dậy một chút."



Quý Đình Đình theo lời ngồi dậy, ngay sau đó, Lương Diễn Chiếu cởi bỏ áo cô đi.



Cái này, phần thân trên chỉ còn dư lại mỗi áo ngực.



Cơ thể được bao bọc trong bộ đồ y tá quả nhiên vô cùng đẹp.



Làn da trắng nõn, tinh tế, xương quai xanh rõ ràng, vú cực lớn, Lương Diễn Chiếu nhìn ra, ước chừng là 34D.



Anh nói với Quý Đình Đình đang nằm: "Bây giờ, anh kiểm tra bộ ngực em trước."



Nói xong, anh đẩy áo ngực bên trái cô ra. Ngay lập tức, vú cực lớn nhảy ra, run run rẩy rẩy.



Ánh mắt Lương Diễn Chiếu tối đi một chút, anh vươn tay nắm toàn bộ vú ở trong bàn tay.



Quá lớn, lớn đến mức ngay cả một bàn tay cũng khó có thể kiểm soát.



"Có cảm giác gì?"



"Ừm, thật thoải mái." Quý Đình Đình trung thực nói.



Tay bác sĩ Lương to rộng, ấm áp, lòng bàn tay hơi hơi thô, nhưng bộ ngực cũng không cảm thấy đau đớn.



Từ trên người anh truyền đến mùi nước sát trùng quen thuộc của bệnh viện, làm cô không hiểu sao cảm thấy thả lỏng cùng yên tâm.



Lương Diễn Chiếu nghe thấy những lời này, môi mỏng hơi nhếch, một khuôn mặt cấm dục mị hoặc nói không nên lời.



Nhưng mà, Quý Đình Đình đang nằm chình là không nhìn tới.



Cô chỉ có thể cảm giác được, ngòn tay bác sĩ Lương niết trên đầu vú cô, nhẹ nhàng kẹp lấy.



"A ~" Cô hừ nhẹ một tiếng.



"Không thoải mái?" Lương Diễn Chiếu bỗng nhiên dừng lại động tác, hỏi cô.



"Không có." Quý Đình Đình lắc đầu.



" Vậy anh tiếp tục."



"Ừ. "



Vì thế, Lương Diễn Chiếu dùng ngón taycái, lòng bàn tay vuốt ve đầu vú hồng hào phấn nộn của cô, quả nhiên, không có nhạy cảm như những người phụ nữ khác. Anh vỗ về chơi đùa một lúc lâu, đầu vú cô mới đứng thẳng lên.



"Vú bên trái vú có chút vấn đề, phản ứng với sự vuốt ve không quá nhanh nhạy." Lương Diễn Chiếu nghiêm túc nói.



"Ừ." Quý Đình Đình lên tiếng, thanh âm có chút hơi hơi buồn rầu.



"Bây giờ, kiểm vú bên phải của em."


Lương Diễn Chiếu nói xong, cũng cởi luôn áo ngực bên phải sang một bên, lộ ra nhũ thịt tuyết trắng cùng đầu vú hồng nộn.



Vẫn là giống như vừa này, ngón tay vuốt ve, gẩy gẩy.



"Tình huống hai bên vú đều là giống nhau." Lương Diễn Chiếu kết luận.



Ngay sau đó, tay anh dọc theo vú cô, lướt qua rốn, bụng nhỏ, đi vào mảnh đất tư mật của cô.



Quần áo y tá mùa hè, phía dưới thân là váy màu xanh cao hơn đầu gối một chút.



Bởi vì nằm thẳng, phần eo váy có vẻ rộng.



Lương Diễn Chiếu thoáng duỗi tay ra thò tay đi vào dò xét.



Bộ vị riêng tư trước nay chưa từng bị người khác chạm qua nay bị bàn tay của người đàn ông xa lạ đụng vào như vậy, Quý Đình Đình nhịn không được run lên một chút, theo bản năng mà duỗi tay đè tay anh lại, không cho anh tiếp tục.



"Có chuyện gì vậy?" Lương Diễn Chiếu nhàn nhạt hỏi cô.



Ánh mắt anh trong suốt, không chứa một tia tạp chất. Thế cho nên Quý Đình Đình hơi hơi có chút áy náy.



Đây là bác sĩ Lương chuyên nghiệp nhất bệnh viện a, sao cô lại có thể cảm thấy bị xâm phạm được?



Anh rõ ràng đã bỏ thời gian tan làm ở đây nghiêm túc xem bệnh cho cô a.



Nghĩ như thế, Quý Đình Đình lại lắc đầu, nói: "Không có gì, em chỉ là… Có chút khẩn trương."



Lương Diễn Chiếu sờ sờ gương mặt cô, giọng điệu ôn hòa nói: "Không có gì, thả lỏng chút."



"Ừ." Quý Đình Đình chậm rãi rút tay về.



Không còn bị cản trở, Lương Diễn Chiếu tiếp tục chuyện đang làm.



"Bây giờ, anh muốn kiểm tra bộ phận sinh dục của em một chút." Anh nói các thuật ngữ chuyên nghiệp, ngược lại làm Quý Đình Đình cảm thấy rất an tâm.



"Được, bác sĩ Lương." Cô nhẹ giọng nói, ngầm đồng ý hành động của anh."Nâng cao mông một chút, anh muốn cởi váy em." Lương Diễn Chiếu ra lệnh.



Quý Đình Đình mặt đỏ bừng, hơi hơi nâng nửa người dưới lên, tùy ý để tay anh xuyên qua kéo khóa váy cô xuống, rồi cởi nó ra.



Lương Diễn Chiếu cởi váy ngắn cùng áo trên của cô ném lên sô pha, sau đó trở lại, đứng ở trước ghế nằm.



Anh nhìn chằm chằm vào phần dưới của cô.



Eo thon, chân dài trắng nõn, bụng bằng phẳng không có lông mu, quần lót cùng màu sắc với áo lót.



"Ngày mai quần lót cũng thay đổi, đổi sang gam màu ấm giống áo lót."



"Được, bác sĩ Lương."



Lương Diễn Chiếu cúi đầu nhìn, mới vừa rồi anh đã vỗ về chơi đùa bộ ngực cô một lúc, nhưng mà quần lót cô từ bên ngoài nhìn vào, sạch sẽ, không hề ướt át.



Vì thế anh trượt ngón tay lên, cách lớp quần lót ấn vào âm đế, nhẹ nhàng mà xoa ấn, một bên ấn, một bên hỏi cô: "Cảm thấy ghê tởm không?"



"Không ghê tởm." Quý Đình Đình lắc đầu, nhưng cũng cũng không có thêm phản ứng nào khác.



Lương Diễn Chiếu hơi hơi mỉm cười, những ngón tay di chuyển đến lỗ nhỏ, cách quần lót, ngón tay đâm thọc.



"Bây giờ thì sao? Ghê tởm không?"



"Ừ~" Cô nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng.



"Ừ?" Lương Diễn Chiếu tăng thêm lực đạo, nhẹ nhàng đâm thọc.



"Không ~ a ~ không ghê tởm ~" Quý Đình Đình trả lời nói.



Kỳ quái, chuyện gì đang xảy ra với cô vậy? Vì sao lại phát ra thanh âm kì quái.



A ~ Lương Diễn Chiếu nhếch môi cười.



"Bây giờ, anh muốn cởi quần lót của em, cẩn thận kiểm tra âm đế, tiểu huyệt."



Anh nói, động tác trên tay di chuyển chậm chạp, cởi quần lót cô ra.



Nhìn, đây là cái gì?



Anh thế nhưng thấy được một sợi chỉ bạc.



==================== Chương 3 ====================

Chương 3: Kiểm tra cơ thể 2 



Lương Diễn Chiếu cởi quần lót màu xanh nhạt của Quý Đình Đình màu, đặt ở một bên. Tiện đà, nhìn bộ phận sinh dục của cô.Không giống như những người phụ nữ khác, bụng nhỏ đến nơi riêng tư đều trắng nõn sạch sẽ, một cọng lông cũng không có.



"Lông mu là em tự cạo?" Lương Diễn Chiếu hỏi.



Rốt cuộc bây giờ là mùa hè, rất nhiều phụ nữ đều cạo lông mao nếu họ đi bơi, để tránh đi ánh sáng.



Phụ nữ hoặc đàn ông vô tình để lộ bộ phận riêng tư trong một số hành động.



Mặt Quý Đình Đình lại đỏ, cô khẽ lắc đầu: "Không phải, nơi đó em sinh ra đã không có… Lông mao."



"Xem ra em chính là Bạch Hổ nữ."



"Cái gì?"



Nhìn dáng vẻ chắc là cô không biết rồi.



Cũng đúng, người chưa bao giờ có đời sống tình dục chắc là không nhận thức được điều này.



Lương Diễn Chiếu vì thế phổ cập kiến thức khoa học đơn giản một chút: "Không có lông mao giống như em, ở Trung Quốc gọi là Bạch Hổ nữ. Ở thời cổ đại, mọi người cho rằng Bạch Hổ nữ khắc phu, là điềm xấu."



"Vậy phải làm sao bây giờ?" Quý Đình Đình vẫn là lần đầu tiên nghe thấy cách nói này, lập tức có chút sốt ruột.



Lương Diễn Chiếu vốn đang nhìn chằm chằm bộ phận sinh dục của cô, nghe ra giọng nói cô lo lắng nhịn không được xoay người sang chỗ khác liếc mắt nhìn cô một cái.



Chỉ thấy sắc mặt Quý Đình Đình ửng hồng, bởi vì nguyên nhân khủng hoảng mày đẹp nhíu lại, cả người nhìn qua lạnh băng lại mang theo kiều diễm, điềm đạm đáng yêu, lamg anh sinh ra ham muốn xúc động muốn ngay lập tức nuốt cô vào bụng. Từ trên mặt cô nhìn ra càng nhiều biêủ cảm khác nhau.



Nhưng trước mắt còn không chưa phải lúc, anh là bác sĩ, cô là người bệnh, anh nên điều trị cho cô trước.



"Không có gì, chỉ là cách nói mê tín của cổ đại thôi, em nếu kinh nguyệt bình thường, cũng siêu âm kiểm tra rồi, đó chính là đặc điểm sinh lí bình thường, sẽ không ảnh hưởng đến sức khỏe của em."



"A, vậy là tốt rồi." Quý Đình Đình lúc này mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.



Nhưng mà, rất nhanh, cô lại lại lần nữa khẩn trương lên.



Bởi vì bác sĩ Lương vừa mới an ủi cô bỗng nhiên mở miệng nói: "Gấp chân lại, mở ra."



"Bác sĩ Lương…" Giọng Quý Đình Đình run rẩy, mặt ửng đỏ.



"Đừng sợ, chỉ là kiểm tra bình thường thôi." Lương Diễn Chiếu mắt kính gọng vàng, giọng điệu ôn hòa nói.



Giọng nói rất tương xứng với khuôn mặt anh tuấn của anh, giống như là chứa ma lực thần kì.



Mặc dù hơi ngượng ngùng, nhưng Quý Đình Đình vẫn làm y theo lời anh nói, gấp hai chân lại, mở ra tạo thành hình chữ ‘M’.



Từ trước đến nay, cô chưa bao giờ để lộ lỗ nhỏ ra trước mặt người đàn ông xa lạ nào như vậy.



Lương Diễn Chiếu đứng ở một bên giường, anh vươn tay, đẩy hai môi âm hộ của Quý Đình Đình ra, sau đó thấy được âm đế của cô, nho nhỏ phấn nộn đáng yêu.



"Môi âm hộ cùng âm đế vẻ ngoài xem ra đều bình thường." Lương Diễn Chiếu nhàn nhạt chỉ đạo.



"Bây giờ, anh kiểm tra độ nhạy cảm của nó một chút. "



Dứt lời, ngón trỏ trượt lên, nhẹ nhàng mà ấn cái chỗ nhô ra kia, chậm rãi xoa nắn.



"Bây giờ, em có cảm giác gì? "



Quý Đình Đình cau mày, hai tay nắm chặt khăn trải giường dưới người, thành thật trả lời:" Không thoải mái lắm. "



Lương Diễn Chiếu nghe xong, lực đạo trên tay lực đạo, vốn dĩ ôn nhu đổi thành hơi hơi thô bạo.



Anh nhanh chóng kích thích âm đế hồng nộn của cô, miệng lại hỏi:" Bây giờ thì sao? "



"Ư~ "Quý Đình Đình mặt càng ngày càng hồng, bắt lấy khăn trải giường ngón tay cũng không ngừng buộc chặt.



"Trả lời anh! "Lương Diễn Chiếu vươn hai ngón tay, đột nhiên dùng sức kéo thật mạnh.



"A! " Cả người Quý Đình Đình cứng đờ, lập tức toát ra vẻ cực đoan thống khổ.



Động tác trên tat Lương Diễn Chiếu lập tức ngừng lại, anh nhanh chóng đi đến trước mắt cô, nhẹ nhàng bả vai lõa lồ của cô, hỏi:" Thế nào? "



"Khó chịu… " Mày đẹp cô cau lại chặt hơn, trên trán đều ra một tầng mồ hôi mỏng.



Lương Diễn Chiếu cầm lấy khăn giấy bên cạnh tinh tế xoa xoa giúp cô lau cẩn thận, rồi đi đến ghế nằm giúp cô mặc quần lót, dịu dàng nói:" Hôm nay đến đây thôi, em nằm đây nghỉ ngơi một lát. "



"Ừ. "Quý Đình Đình không nói chuyện nữa, lẳng lặng mà nằm một lúc, mãi cho đến khi cảm giác khó chịu thoáng giảm bớt, mới nghiêng người đưa lưng về phía Lương Diễn Chiếu nhanh chóng mặc bộ đồ y tá cùng váy.



Sau đó, cô đứng trước mặt Lương Diễn Chiếu, hai tay không tự giác mà xoa xoa, hơi hơi cắn môi: " Bác sĩ Lương… "



"Hửm? "



Lương Diễn Chiếu đã đi vào phòng tắm rửa qua tay, trên người có mùi hương nước sát trùng nồng đậm."Thật xin lỗi, em không có phối hợp tốt với anh. "Quý Đình Đình cúi đầu, nhỏ giọng xin lỗi.



Cô dù sao cũng là y tá thực tập, biết đã là bác sĩ ghét nhất là gặp bệnh nhân không chịu phối hợp, bởi vì như thế sẽ chậm trễ tiến độ trị liệu.



"Không có gì "Lương Diễn Chiếu ôn hòa cười, anh đã cởi áo blouse trắng, thay áo sơ mi trắng cùng quần tây màu đen, cả người nhìn qua ôn văn nho nhã: " Công tác của bác sĩ tâm lý chính là như vậy. "



Anh chỉ chỉ sô pha trước mặt, ý bảo Quý Đình Đình ngồi xuống nói chuyện.



Đưa một tách trà ngon cho cô, Lương Diễn Chiếu nói:" Bước đầu kiểm tra bệnh của em thật là do nhân tố tâm lý tạo thành. Mặc dù em không trải qua những việc không tốt, nhưng thông qua vừa rồi anh kiểm tra, anh phát hiện em cực kì không thích người khác đụng chạm thân mật, người khác đã bao gồm cả bạn trai em, cũng bao gồm bác sĩ tâm lý của em, thậm chí, ngay cả công tác sinh hoạt hàng ngày của em cũng là như thế. Anh nói có đúng không? "



"Bác sĩ Lương, anh thật lợi hại! En ngày thường đúng thật là có vấn đề phương diện này. "Quý Đình Đình cầm tách trà nóng, đã không còn khẩn trương như vậy, cô nhìn Lương Diễn Chiếu lộ ra ánh mắt sùng bái, ánh mắt kia làm Lương Diễn Chiếu trong nháy mắt nghĩ cơ thể trắng như ngọc của cô vừa nãy.Ánh mắt anh hơi nheo lại, đạm đạm cười:" Chuyên môn nghề nghiệp mà thôi. "



Dứt lời, Lương Diễn Chiếu giơ tay nhìn đồng hồ, hỏi cô:" Hàng ngày em đi làm vào lúc nào? Có thời gian rảnh không? "



"Em tháng này đều làm ca ngày, từ 9 giờ sáng đến 6 giờ tối, thường sau 4h chiều sẽ trống một chút. "



"Hôm nay là thứ hai, ngày mai anh nghỉ ngơi, như vậy đi, 4h30 chiều ngày hôm sau em tới đây, chúng ta tiếp tục trị liệu. "



"Được, bác sĩ Lương. "



"Ngoài ra, chữa trị bệnh tâm lý cần kiểm soát rất nhiều sinh hoạt hàng ngày, em thêm WeChat của anh, từ hôm nay trở đi, mỗi ngày anh sẽ dạy em một chút phương pháp quản lí tâm lý thông thường. Như vậy bệnh của em có thể mau tốt hơn. "



"Thật cám ơn anh, bác sĩ Lương! "Quý Đình Đình cảm kích nói.



Chỗ khác cô không biết, nhưng nói đến bệnh viện của họ, nhóm bác sĩ đều không quá nguyện tiếp xúc cùng bệnh nhân ngoài thời gian thăm khám. Nếu không một ngày 24 giờ, người bệnh có vấn đề gì đều hỏi một chút, rất phiền toái ý.



Bác sĩ Lương không hổ là bác sĩ trở về từ học viện danh tiếng nước ngoài, y thuật cao, y phẩm còn tốt.



==================== Chương 4 ====================

Chương 4: Ở nhà chỉ dạy 



Về đến nhà, ăn cơm chiều xong, Lương Diễn Chiếu ngồi trên sô pha trong phòng khách vừa xem tin tức mới nhất vừa nhắn tin Wechat cho Quý Đình Đình.



"Về đến nhà chưa?"



"Đến rồi, bác sĩ Lương."



"Trong nhà ngoại trừ em còn có ai khác không?"



"Không có, em ở một mình."



Lương Diễn Chiếu hơi hơi mỉm cười, rất nhanh gửi trò truyện video đến.



Quý Đình Đình trong nháy mắt có chút do dự, nhưng vẫn là nhanh chóng ấn nhận.



"Hi, chào buổi tối."



Lương Diễn Chiếu cùng cô chào hỏi. Anh cả người mặc quần áo ở nhà màu đen, tóc hơi ướt, còn chưa có lau khô, Quý Đình Đình suy đoán anh vừa mớitắm xong.



"Chào buổi tối, bác sĩ Lương.""Bây giờ chúng ta bắt đầu điều trị ở nhà." Lương Diễn Chiếu ôn hòa nói.



"…Được."



"Bây giờ, em tìm chỗ có thể nằm được, giường hoặc sô pha đều được."



Quý Đình Đình cắn môi, nhẹ giọng nói: "Bây giờ em đang nằm trên giường."



Buổi tối có có thói quen nằm trên giường xem tiểu thuyết.



Khó trách, Lương Diễn Chiếu nhìn cô cả người mặc váy dài màu xanh, xem ra là áo ngủ.



"Tiếp đến, anh dạy cho em cảm thụ thân thể của mình." Lương Diễn Chiếu đỡ đỡ mắt kính, nói.



"Ừ."



"Đầu tiên cởi hết toàn bộ quần áo ra."



"Được." Trải qua lần kiểm tra ban ngày, bây giờ Quý Đình Đình đã có thể buông lỏng một ít.



Cô buông di động, cởi váy ngủ, cởi cả quần lót, rất nhanh chóng, cả người cô trần trụi.



"Bác sĩ Lương," Quý Đình Đình cởi xong quần áo rôuf, lại cầm lấy điện thoại, nhìn Lương Diễn Chiếu nói: "Em cởi xong rồi."Thông qua cameras, Lương Diễn Chiếu đã thấy được bả vai cô bóng loáng cùng xương quai xanh, xuống chút nữa, ‘chậc’ nhìn không tới.



Vì thế anh phân phó nói: "Bây giờ, em tìm một chỗ có thể quay được điện thoại, anh muốn nhìn toàn thân em, anh sẽ chỉ đạo em thật tốt."



Cảm giác… Có chút ngượng ngùng.



Ngay cả cùng Trần Dương, đều không có như vậy đâu.



Nhưng mà nghĩ lại, Quý Đình Đình lại thấy mình nghĩ quá nhiều.



Anh là bác sĩ a! Là tới giúp đỡ cô a!



Cô nhanh chóng nghe theo lời Lương Diễn Chiếu, nhìn khắp nơi đánh giá một chút, cuối cùng đặt điện thoại lên trên hộp hóa trang đầu giường, đảm bảo cameras có thể quay đến toàn cảnh trên giường.



Quý Đình Đình điều chỉnh xong, lập tức, cơ thể trần trụi tuyết trắng của cô hiện ra trước mắt Lương Diễn Chiếu.



Rõ ràng vài giờ trước vừa mới xem qua, nhưng là trước mắt cách màn hình di động, nhìn cô lẳng lặng năm trưen khăn trải giường màu xanh, Lương Diễn Chiếu lập tức cương cứng.



Anh hắng giọng, cố làm cho giọng thanh nghe có vẻ bình tĩnh, thờ ơ.



"Bây giờ, duỗi tay vuốt ve hai bên vú em."



Màn ảnh trên giường lớn, Quý Đình Đình vâng theo anh chỉ huy, hai bàn tay ngọc phân biệt sờ lên vú mình.



Vú cô quá lớn, ngay cả khi nằm thẳng, tất cả đều có hình dạng đẹp, độ cong gợi cảm.



Cô có chút thẹn thùng, càng không biết phải làm sao.



Chỉ sờ soạng một hai cái, cô chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo.



"Mô tả chút cảm giác vú trong tay."



"Ừ… Rất mềm, rất trơn."



"Được, bây giờ dùng sức niết chúng nó, biến chúng nó thành tưởng tượng thành quả mật đài trưởng thành. Nhiệm vụ của em là ép lấy nước từ những quả đào."



Quý Đình Đình vì thế mười ngón tay dùng sức, ngay lập tức, nhũ thịt từ khe hở ngón tay cô tràn ra.



Yết hầu Lương Diễn Chiếu trượt xuống, tay anh đã vói vào trong đũng quần mình.



"Nước trái cây rất nhiều, bây giờ là lúc uống sạch nó. Đút ngón tay vào trong miệng, tưởng tưởng nó là ống hút nước trái cây, dừng lưỡi em mút chúng nó."



Trên giường, Quý Đình Đình ngoan ngoãn làm theo.



Cô trần trụi, ưỡn ngực, 10 ngón tay thay phiên nhau nhét vào trong miệng nhỏ anh đào, chậm rãi liếm mút.



Khí chất cô lạnh băng, nhưng mà, hành động giống như đang giao hợp này, lại bất ngờ mang theo một vẻ đẹp kì lạ.



Lương Diễn Chiếu hơi hơi cắn răng, bắt đầu động tác trên tay, nắm dương vật của mình trên dưới vuốt ve.



Quý Đình Đình đưa ngón tay giữa vào trong miệng, không biết vì sao, càng hút hút, cô càng cảm giác hạ thân từng đợt ngứa ngáy. Vì thế cô nhịn không được nhẹ nhàng vặn vẹo eo, muốn giảm bớt sự khó chịu này.



Động tác của cô đương nhiên không thoát được ánh mắt sắc bén của  Lương Diễn Chiếu, anh bắt đầu chỉ đạo bước tiếp theo.



"Nước trái cây uống xong rồi, nên bài tiết ra ngoài. Bây giờ, tay trái em đẩy môi âm hộ ra giữ lại, tay phải vuốt ve âm đế của em."



"Ừ." Quý Đình Đình cắn môi, mặt đỏ hồng đáp ứng.



Cô biết dáng vẻ của mình lúc này rất khó coi, nhưng cô không còn cách nào khác. Cô hy vọng mình có thể khỏi bệnh, hy vọng cùng Trần Dương tiếp tục ở bên nhau.



Vì thế, cô dựa theo lời Lương Diễn Chiếu phân phó, tay trái theo bụng nhỏ trượt xuống dưới, đẩy hai môi âm hộ đầy đặn ra, ngón trỏ tay phải tìm kiếm âm đế, chậm rãi vuốt ve.



"Âm vật mà em đang vuốt là cơ quan duy nhất của bộ phận sinh dục liên quan đến ham muốn dục vọng và cảm giác tình dục. Chức năng sinh lý duy nhất của nó là kích thích ham muốn của phụ nữ và khoái cảm dục vọng."



Giọng Lương Diễn Chiếu từ phía trên giường phía truyền đến. Thanh âm anh vẫn bình tĩnh ôn hòa như cũ, nhưng nói ra những lời nói lại làm Quý Đình Đình vô cùng ngượng ngùng.



"Chậm rãi sờ âm đế của em, cảm thụ phản ứng của nó." Anh chỉ đạo.



Quý Đình Đình ban đầu còn có chút thẹn thùng, nhưng là cứ vuốt vuốt, dần dần, có một tia tê dại từ âm đế truyền đến, truyền đi khắp cơ thể cô.



Loại cảm giác này, vô cùng xa lạ.



"A ~" Cô nhịn không được rên rỉ một tiếng.



Sau đó vội nói: "Bác sĩ Lương, em cảm giác có chút kỳ lạ."



"Kì lạ thế nào?"



"Em cảm giác cả người tê tê, lại có chút ngứa."



A ~ Xem ra là động tình rồi.



Đôi mât Lương Diễn Chiếu đen tối, "Đây là phản ứng bình thường khi kích thích âm vật. Em thử tăng tốc độ ma xát xem nào."



"Được."Ngón tay Quý Đình Đình ngón cọ cọ nhanh hơn.



"A ~ Ư ~"



Thật thoải mái, như thể có dòng điện chạy đi khắp toàn thân.



Loại cảm giác này, khó có thể hình dung, nhưng làm cho thể xác và tinh thần cô vui sướng, vô thức mà thư giãn thả lỏng.



Tiếng phụ nữ rên rỉ cứ như vậy xuyên qua điện thoại truyền đến, Lương Diễn Chiếu nhịn không được hừ nhẹ một tiếng, động tác trên tay càng nhanh hơn.



"Ư ~ a ~~"



Không có Lương Diễn Chiếu chỉ đạo, động tác trên tay Quý Đình Đình không dám dừng lại.



Nhưng mà, cô cảm giác tay rất mỏi, eo cũng rất mỏi.



Hơn nữa, còn có chút muốn đi tiểu.



Nhưng mà, đối mặt với bác sĩ Lương hôm nay mới gặp lần đầu, cô không dám mở miệng.



"Ư ưm" Lương Diễn Chiếu trầm thấp rên một tiếng, rốt cuộc bắn tinh.



Giọng anh có chút to, Quý Đình Đình nhịn không được hỏi: "Bác sĩ Lương, anh sao thế?"



"Không có gì, đang xem TV."



Bác sĩ Lương thủ dâm xong, cả người lại khôi phục giọng điệu bình thường.



Anh nhìn không có gì khác biệt lắm, tiếp tục nói: "Bây giờ, buông âm đế của em ra, sờ âm đạo của em một chút."



"Ừ." Quý Đình Đình thở phào nhẹ nhõm một hơi, vội vàng dời tay.



Ngón tay xinh đẹp trắng nõn dời đi, ngay sau đó, cô sờ thấy một thứ chất lỏng dấp dính.



Đây có phải…?



Có phải kinh nguyệt không?



Thời gian không đúng.



Có phải dịch tiết âm đạo?



Chắc là cũng không phải.



Đúng lúc này, Lương Diễn Chiếu ở bên kia hỏi: "Tiểu huyệt có ướt không?"



==================== Chương 5 ====================

Chương 5: Ở nhà chỉ dạy 2 



"Tiểu huyệt có ướt không?"Quý Đình Đình vừa nghe thấy những lời này của Lương Diễn Chiếu, đột nhiên nhận ra, mặt xấu hổ đến đỏ bừng.



Hóa ra cô sờ đến chính là…



Cô không dám nhìn màn hình, nhẹ nhàng mà gật gật đầu.



"Hửm? Trả lời anh!"



Giọng nói của Lương Diễn Chiếu ở bên kia điện thoại tuy thờ ơ, lại vô cùng uy nghiêm, giống như đang ở trước mặt cô, tự mình xem bệnh cho cô.



Quý Đình Đình không biết vì sao, hơi hơi sợ hãi, giống như học sinh không nghe lời bị thầy giáo khiển trách.



"Ướt rồi." Cô trả lời.



"Được, bây giờ em thay đổi góc độ, mở rộng chân ra đưa huyệt nhỏ về phía máy ảnh, để anh nhìn rõ ràng một chút."



Có lẽ vừa nãy chỉ là ảo giác của cô, bây giờ bác sĩ Lương lại khôi phục lại ngữ điệu ôn hòa.



Trải qua việc vừa rồi, Quý Đình Đình không dám nói thêm nữa gì nữa, vội vàng theo lời chỉ dẫn của Lương Diễn Chiếu, xoay người, đầu áp vào bên sườn giường, hai chân hướng về phía tủ đầu giường mở rộng hết cỡ cho đến khi chắc chắn Lương Diễn Chiếu có thể nhìn rõ.



Mặc dù cách một lớp màn hình, Lương Diễn Chiếu vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng âm hộ sạch sẽ xinh đẹp của cô.



Không có âm mao che đậy, tiểu nhuỵ châu của cô, môi âm hộ dài rộng, còn có lỗ nhỏ phấn nộn ở phía dưới đều phóng đại rõ ràng trước mắt Lương Diễn Chiếu.



Huyệt nhỏ phấn hồng, hơi hơi sáng trong, Lương Diễn Chiếu cẩn thận nhìn, mới nói: "Không sai, quả thật ướt."



Nói xong, mặt anh lộ vẻ tán dương: "Huyệt nhỏ của em bât đầu chảy nước đều này chứng tỏ em đã có chút động tình, là dấu hiệu tốt."



"Ừ." Quý Đình Đình trầm thấp đáp lời.



"Được, em đút ngón tay vào trong đi, cảm thụ nó."



"Ngón tay tay nào cơ?" Quý Đình Đình hỏi.



Cô bây giờ đã mất khả năng suy nghĩ, toàn tâm toàn ý tin tưởng bác sĩ Lương.



"Ngón trỏ tay phải."



"Được."



Quý Đình Đình đáp lời xong, tay phải chậm rãi di chuyển xuống dưới.



"Là nơi này sao?" Tay cô dừng lại ở lối vào lỗ nhỏ, có chút không chắc hỏi lại.



Rốt cuộc, từ nhỏ đến lớn, cô chưa từng tự an ủi bao giờ.



"Là nơi đó. Thử từ từ đút ngón tay vào trong."


Quý Đình Đình nghe theo, thử chọc vào trong.



"Ư ~"



Cô xoay eo một chút, hơi hơi thở hổn hển.



"Chậm rãi, từng chút một, đừng lo lắng." Lương Diễn Chiếu dạy dỗ.



"A!"



Ngón tay theo dâm thủy đi vào được một phần ba, toàn cơ thể Quý Đình Đình nhịn không được run lên một chút.



"Nói ngón tay em bây giờ cảm nhận được gì."



Quý Đình Đình cắn môi, nhắm hai mắt lại, chậm rãi cảm thụ được.



Ngón tay giống như đi vào một nơi mềm mại, nơi đó có sức sống của riêng mình, đầu ngón tay cô vừa cắm vào đã bị hút thật mạnh.



"Ư… Rất mềm, rất ướt, nóng nóng… Giống như có cái gì đó hút ngón tay của em…"



"Ngón tay di chuyển qua lại một chút!"



"Ư." Quý Đình Đình rút ra ngón tay, lại cắm vào, lại rút ra…



Cô cứ như vậy làm trước mặt Lương Diễn Chiếu, cả người trần trụi, nhắm mắt lại tự an ủi.



Trong cổ họng căng thẳng, Lương Diễn Chiếu nhìn dương vật của mình cương lên dựng đứng, hơi hơi cười khổ.



Anh nhìn về phía màn hình điện thoại. Một màn trước mắt, bất kì một người đàn ông bình thường nào nhìn vào cũng đều sẽ huyết mạch phun trào, kích thích dục hỏa.



Quý Đình Đình giống như một đóa hoa súng, sạch sẽ nằm trên khăn trải giường.



Toàn thân da thịt tuyết trắng, lại nhàn nhạt phấn hồng.



Cặp vú no đủ của cô hơi hơi dựng thẳng, hai viên anh đào kiêu ngạo đứng thẳng, dường như muốn mời người đến nhấm nháp.



Biểu cảm trên mặt lạnh lùng lại lâm vào hư vô mê loạn, lạnh đến nóng bỏng, làm người khác chỉ cần nhìn một cái là trở nên điên cuồng.



"Đừng cắn môi, thử rên ra, thanh âm sẽ kích thích tâm lý của em."



"A ~ Ư ~"



Dưới sự hướng dẫn của Lương Diễn Chiếu, Quý Đình Đình rốt cuộc không thể nhịn được nữa, cô vừa tăng tốc vừa cắm ngón tay vào trong, vừa vong tình rên rỉ.



"Ừm, chính là như vậy, nhanh thêm chút nữa! Bàn tay trống có thể đi vuốt âm đế cùng đầu vú kích thích chúng nó."



Cùng lúc đó, tay anh cũng lại lần nữa vói vào trong đũng quần.



"A ~ ha ~" Ở trên giường to rộng, Quý Đình Đình run nhè nhẹ, sắc mặt cô ửng hồng, ngực cô cứ phập phồng, hô hấp càng ngày càng dồn dập.



Cảm giác tê ngứa, hư không từ huyệt nhỏ dần dần truyền khắp toàn thân, cô không biết giờ phút này mình bị làm sao, muốn khóc, muốn có vật cứng lớn hơn đâm vào lỗ nhỏ, để giảm bớt khó chịu trong người.



"A!" Rốt cuộc, cô co rút ngừng động tác trên tay lại, hai chân run rẩy dữ dội, vừa mệt lại vừa mềm nhũn xuống.



Mà ở bên kia cô không thể nhìn thấy, Lương Diễn Chiếu nhanh chóng tắt video.



Ngay sau đó, gầm nhẹ một tiếng, nhìn hình đại diện của cô trên màn hình di động bắn tinh lần nữa.



Quý Đình Đình nằm năm phút đồng hồ, lúc cô cảm thấy thoải mái đến sắp ngủ mất thì di động "Đinh" một tiếng, hiện lên WeChat.



"Vừa rồi biểu hiện rất có tiến bộ."



Nhìn mấy chữ ngắn ngủn này, Quý Đình Đình nhịn không được bật cười.



"Cảm ơn anh, bác sĩ Lương."



Mà Quý Đình Đình nhìn di động, đột nhiên nhớ tới điều gì đó, nhanh chóng nhắn tin cho Trần Dương: "Em tìm được bác sĩ mới giúp em chữa bệnh rồi, lần này rất có hi vong, cho em một chút thời gian, được chứ?"



Gửi xong, đầu óc cô lại thanh tỉnh một ít.



Nhìn khắn trải giường đã có mấy chỗ bị ướt. Dù là mùa hè nhưng nằm ở trên cũng không thoải mái lắm.



Sau đó cô đứng dậy mặc quần lót và váy ngủ, cầm khăn trải giưởng đêt vào máy giặt, rôì đi đến tủ quần áo, treo quần áo sạch lên.



Sau khi làm xong mọi chuyện, cả người đổ mồ hôi, giữa hai chân lại dính nhớp rất khó chịu, vì thế cô lại đi vào phòng tắm tắm rửa một lầm nữa.



Lúc chuẩn bị thay quần lót cô lập tức nhớ đến buổi chiều Lương Diễn Chiếu dặn: "Ngày mai quần lót cũng phải thay…"



Vì thế dứt khoát ném hết quần lót vào thùng rác, đi đến tủ quần áo tùy tiện tìm một bộ mặc vào.



==================== Chương 6 ====================

Chương 6: Gặp nạn trên tàu điện ngầm



Buổi sáng ngày hôm sau tỉnh lại, chuyện đầu tiên Quý Đình Đình làm chính là kiểm tra điện thoại.



Có một tin nhắn WeChat.



Cô tưởng bạn trai Trần Dương trả lời tin nhấn, vội vui vẻ ấn mở.



Nhưng mà rất nhanh, đã hoàn toàn thất vọng, không phải Trần Dương, mà là bác sĩ Lương.



Chỉ có một tin nhắn đơn giản, lại làm Quý Đình Đình sáng sớm nổi lên ngượng ngùng.



"Hôm nay ra cửa đừng mặc quần lót, kích thích độ nhạy cảm của tiểu huyệt."



Cô nhìn điện thoại, nhìn tới nhìn lui mấy lần, mới xác định mình không có nhìn nhầm.



Cả ngày đều không mặc quần lót?



Trời ạ! Thật là quá xấu hổ!



Nhưng tối hôm qua vừa mới có một chút kết quả, cô không dám không nghe Bác sĩ Lương.



Vốn dĩ mùa hè Quý Đình Đình đều mặc váy liền áo, nhưng bởi vì Trần Dương nói thích cô mặc váy, vô cùng nữ tính, nhìn rất có khí chất.



Váy liền áo đều là chất vải mỏng nhẹ dễ bay, gió thối qua là lộ, ngày thường cô đều mặc quần lót, còn mặc thêm một cái quần đùi nhỏ bên ngoài cho kín đáo.  Nhưng rõ ràng, hôm nay phải thay đổi toàn bộ.



Quý Đình Đình đứng ở tủ quần áo tìm nửa ngày, cuối cùng cũng tìm được một áo sơ mi chiffon màu trắng, cùng với váy màu đen bó sát người.



So với váy y tá, váy này càng ôm sát người, không hề có khe hở bao chặt lấy cái mông cong của cô, lúc mặc sẽ không phải lo lắng bị bay lên.



Chỉ cần đi đường chú ý một chút, chắc là sẽ không bị lộ.



Bởi vì không mặc quần lót, Quý Đình Đình đi rất chậm, gần như là gắt gao kẹp chặt hai chân.



Cũng may ra khỏi nhà sớm, cuối cùng cô bắt kịp tàu điện ngầm thường ngày vẫn ngồi.



Tuyến tàu điện ngầm này vừa đúng từ bệnh viện tới nhà cô, bởi vì không kẹt xe, là phương tiện giao thông thường ngày đi làm tốt nhất.



Quý Đình Đình mới vừa lên tàu, theo thói quen đi đến cửa bên kia, tìm cây cột dựa vào đợi tới trạm kế tiếp.



Đây là kinh nghiệm cô ngồi tàu điện ngầm, đứng sát ở bên ngoài sẽ không ngừng có người ra vào dễ dàng bị va chạm thân thể mà vào bên trong, lúc xuống người quá đông rất khó đi ra, cho nên lựa chọn tốt nhất vẫn là cửa đối diện.Hôm nay tàu rất đông người, Quý Đình Đình chỉ đứng trong một lúc, bỗng nhiên đã bị đám đông đi lên hoàn toàn ép chặt dựa sát vào phía sau cánh cửa.



Ngay sau đó, cô cảm giác được có một bàn tay to lặng lẽ không một tiếng động duỗi tới trước ngực cô, đang mạnh mẽ bóp lên vú cô. Trong nhất thời Quý Đình Đình vừa tức giận vừa sợ hãi.



Trước mắt phía sau là cửa, chung quanh đều là người, cô hoàn toàn không thể tránh được.



Bất đắc dĩ, cô đành phải dùng sức đẩy cánh tay kia ra, đồng thời khoanh tay ra phía trước ngực, bảo vệ trước ngực. 


Tay người kia bị cô đẩy ra. Cô lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.



Nhưng không may mắn được bao lâu, người kia lại ngóc đầu trở lại.



Hắn lại lần nữa gắt gao dán lên, một cây gậy thô cứng đang đâm vào cái mông của cô, hơn nữa còn nhanh chóng xoa bóp.



Bởi vì váy sát vào người, hôm nay cô lại không mặc quần lót, cô có thể tinh tường cảm nhận được hình dạng vật kia, còn có tiếng thở dốc thô nặng của người đàn ông.



"Đừng!" Sắc mặt cô tái nhợt, dưới đáy lòng kêu gào.



Nhưng vô dụng, người kia vẫn tiếp tục.



Hắn hình như cực kỳ hưng phấn, không ngừng lấy dương vật cách váy chọc tiểu huyệt.



Bởi vì sợ hãi, cả người Quý Đình Đình đều nổi lên một tầng da gà.



Cô muốn kêu cứu, nhưng lại kêu không ra.



Nhỡ may… Cô hô lên, bị mọi người phát hiện cô không mặc quần lót, thì phải làm sao?



Mọi người liệu có thấy cô trời sinh dâm đãng hay không?



Đang lúc cô mạnh mẽ giãy giụa, bỗng dưng cảm giác được người kia càng thêm không cố kỵ, bàn tay thô ráp xoa đùi cô…



Không được, không thể để hắn tiếp tục chiếm tiện nghi!



Đúng lúc này, Quý Đình Đình nghe được thanh âm tàu điện ngầm nhắc nhớ đã đến trạm kế tiếp.



Cũng không biết dũng khí đến từ đâu, cô đột nhiên đẩy mạnh người đàn ông ra phía sau, cùng đám người theo nhau chạy ra khỏi tàu.



Xuống tàu, Quý Đình Đình một bước cũng không dám dừng lại, điên cuồng chạy ra bên ngoài.



Đến khi ra khỏi trạm, xác nhận không có ai đuổi theo, cô mới nhịn không được há mồm thở phì phò ở ven đường.



Trái tim đang kịch liệt nhảy lên, tuy bề ngoài cô nhìn có vẻ rất thanh lãnh, nhưng thật ra lại vô cùng hướng nội, thẹn thùng, ngày thường cũng không có nhiều bạn bè.



Nước mắt của cô đã bất tri bất giác chảy ra. Giờ phút này, cô rất muốn tìm một người tới trấn an.



Ba mẹ đều đã qua đời, cô cũng không có nhiều bàn bạn.



Chỉ có bạn trai Trần Dương, cô vội vàng gọi điện thoại cho Trần Dương.



"Tút… Tút…Xin lỗi, số máy quý khách vừa gọi hiện giờ không liên lạc được, xin quý khách vui lòng gọi lại sau."



Quý Đình Đình gọi lại, vẫn không có ai tiếp máy.



"Trần Dương, mau nghe điện thoại của em, cầu xin anh." Cô nhắn tin WeChat cho hắn.



Nhưng mà, không có ai trả lời. Quý Đình Đình trong lòng vô cùng bi thương.



Vì sao không nhận điện thoại của em, cũng không trả lời WeChat? Anh thật sự muốn chia tay với em sao? Trong nháy mắt, nước mắt cô chảy ra càng nhiều.



Đang hết sức kinh hoàng, điện thoại đột nhiên "Tích" một tiếng, nhắc nhở có tin nhắn mới.



Quý Đình Đình vội mở ra. Vừa thấy, lại là Lương Diễn Chiếu gửi.



"Đến bệnh viện chưa? Tới phòng khám bệnh của anh một chút." Bác sĩ Lương? Không phải hôm nay nghỉ sao?



Quý Đình Đình nhìn thời gian một chút, không xong rồi, chậm trễ một lúc rồi, chỉ còn hai mươi mấy phút là đến giờ làm.



Lúc này cô cũng không dám lại tiếp tục ngồi tàu điện ngầm, chỉ có thể ở trên đường gọi xe taxi, chạy đến bệnh viện.



May mắn ngày thường cô đều để dư ra thời gian ăn sáng. Xe taxi chạy thẳng một đường đi rất nhanh. Cuối cũng cũng tới trước giờ làm.



Quý Đình Đình đi lên, chào hỏi đồng nghiệp, sau đó chạy lên tầng 9, phòng khám bệnh tư vấn tâm lý của Lương Diễn Chiếu.



Cô theo thường lệ gõ gõ cửa trước, nghe bên trong Lương Diễn Chiếu lên tiếng "Vào đi", rồi đẩy cửa đi vào.



"Bác sĩ Lương, anh tìm em?"



"Ừ, khóa cửa lại." Lương Diễn Chiếu mặc áo  blouse trắng, mặt mày anh tuấn, ngồi ngay ngăn ở phía trên.



Quý Đình Đình theo lời khóa cửa lại.



Phía sau, Lương Diễn Chiếu từ trên xuống dưới nhìn quét qua cô một lần, ánh mắt từ đạm mạc dần dần chuyển thành nóng rực.



Áo sơ mi chiffon màu trắng, rất mỏng, bên trong mặc áo ngực màu trắng cùng với thắt lưng.



Dưới thân, là váy màu đen bó sát người trùm mông, vô cùng dán sát vào người, phác hoạ cặp mông hoàn mỹ của cô, nhìn không sót một cái gì.



Vạt áo sơ mi nhét vào váy, kéo cao tỉ lệ thân dưới, ngực càng có vẻ to hơn, eo thon, chân dài.



Băng sơn mỹ nhân không chỉ đẹp, dáng người còn câu dẫn lòng người, đồng thời mặc quần áo còn vô cùng có phẩm vị.



Trước khi Quý Đình Đình xoay người lại, Lương Diền Chiếu sớm đã thu lại tầm mắt lửa nóng, anh đứng dậy đi vào bên trong phòng: "Đi vào cùng anh."



"Vâng." Vào trong phòng, vẫn bố trí giống như ngày hôm qua.



Lương Diễn Chiếu lại không bảo cô nằm lên ghế, mà chỉ chỉ về phía giường.



"Đi lên." Quý Đình Đình theo lời cởi giày, nằm lên.



Lương Diền Chiếu đi vào phòng tắm rửa sạch tay, đi ra nói với cô: "Vốn dĩ hôm nay nghỉ ngơi, nhưng buổi sáng có người bệnh nói hôm nay muốn tới khám."



"À." Quý Đình Đình lên tiếng, khó trách hôm nay anh lại tới bệnh viện.



Ngoại trừ cái này, cô thật sự không biết đáp lại thế nào.



Vừa mới gặp một màn như vậy ở trên tàu điện ngầm, cho tới bây giờ trong lòng cô vẫn còn giật mình, nhưng ở cùng Lương Diễn Chiếu, cô lại không biết nên nói ra thế nào, dù sao cũng là chuyện rất xấu hổ để mở miệng.



Lương Diễn Chiếu khử trùng xong, đi đến trước giường nhìn cô, ánh mắt ôn hòa dưới gọng kính vàng.



"Anh kiểm tra một chút."



Quý Đình Đình vừa định hỏi anh muốn kiểm tra cái gì, Lương Diễn Chiếu đã từ phía dưới cho tay vào váy cô.



Váy bao lấy mông, thò vào gữa hai chân, ngón tay Lương Diễn Chiếu dễ dàng trực tiếp sờ đến lỗ nhỏ của cô.



A, ngón tay chạm vào chính là thịt mềm non mịn bóng loáng của cô.



"Không tồi, em có tuân theo lời dặn của bác sĩ." Lương Diễn Chiếu khen ngợi cô.



Quý Đình Đình lúc này mới hiểu được, anh đang kiểm tra xem cô có mặc quần lót hay không.



Lương Diễn Chiếu vừa nói, ngón tay tiếp tục tinh tế vuốt huyệt nhỏ, sạch sẽ, không có một vệt nước nào.



Thật không bình thường a…



Theo lý thuyết từ nhà cô đến bệnh viện, dù là gió thổi vào, hay là đi đường cố tình kẹp chặt chân ma xát, thậm chí là ánh mắt người đi đường  hẳn đều sẽ kích thích làm cô chảy ra mật dịch.



Nhưng mà, cô lại ngay cả một giọt cũng không có. Cô rõ ràng không phải thật sự trời sinh lãnh đạm, rõ ràng tối hôm qua còn tự an ủi đạt đến cao trào.



Lương Diễn Chiếu vừa nghĩ, vừa rút ngón tay ra, chuyển đến trước ngực cô, cởi từng cái cúc áo sơ mi.



Cởi áo ra, anh đẩy cao thắt lưng và áo ngực của cô.



Lập tức, hai vú đầy đặn lộ ra ngoài. Đầu vú, cũng không cứng.



Nhưng mà, từ từ! Đây là cái gì?



Lương Diền Chiếu đang muốn buông áo của Quý Đình Đình ra, sắc mặt đột nhiên phát lạnh.



Anh gắt gao nhìn chằm chằm Quý Đình Đình, trên ngực trắng nõn có mấy dấu tay màu tím, giọng nói anh lạnh lùng, hỏi cô: "Đã xảy ra chuyện gì?"



Dấu tay này, rõ ràng chính là tay đàn ông lưu lại.



Mà theo anh biết, tối hôm qua Quý Đình Đình ở nhà một mình!



Quý Đình Đình mới đầu còn không biết Lương Diễn Chiếu hỏi cái gì, theo tầm mắt anh nhìn qua, lúc này mới phát hiện dấu tay trên vú mình.



Trong nhất thời lại nghĩ tới chuyện đáng sợ trên tàu điện ngầm buổi sáng, vừa sợ hãi lại vừa cảm thấy xấu hổ.



Môi Quý Đình Đình run rấy, trả lời Lương Diễn Chiếu: "Bác sĩ Lương, em ở trên tàu điện ngầm… Gặp phải sắc lang."



Nói rồi, nhịn không được chảy nước mắt xuống.



Nghe cô nói xong, ý lạnh trên mặt Lương Diễn Chiếu lại tối thêm một phần, sắc mặt anh xanh mét, hỏi: "Hắn làm gì em?"



"Hắn bóp ngực em, còn…" Quý Đình Đình nói không được.



"Còn cái gì?"



"Còn dùng cái kia của hắn chọc em." Quý Đình Đình khóc nói.



Băng sơn mỹ nhân khóc lên cũng đẹp, nhưng Lương Diễn Chiếu vừa nhìn vừa giận, thương xót lại phiền lòng.



Cánh tay anh dài vươn ra, ôm Quý Đình Đình vào trong lòng ngực, ôn nhu nói: "Ngoan, không việc gì, đừng sợ."



"Bác sĩ Lương, em cảm thấy em thật bẩn…" Quý Đình Đình ở trong ngực anh khóc thủt thít nói.



"Không có, em không bẩn." Giọng điệu của Lương Diễn Chiếu đã không còn dịu dàng lạnh nhạt như ngày thường, mà mang theo một tia đau lòng, chẳng qua lúc này hai người cũng chưa phát hiện ra.Quý Đình Đình vẫn còn đang khóc, ở trong ngực Lương Diễn Chiếu hơi hơi phát run: "Nhưng mà, hắn chạm vào em, tuy cách quần áo, nhưng vẫn thật ghê tởm…"



Hừm…



Lương Diễn Chiếu ở trong lòng thở ra một hơi thật dài.



Anh ôm Quý Đình Đình dịch lên trên, để nửa người cô toàn bộ đều ở trên đùi anh.



Sau đó, anh bỏ mắt kính, lúc Quý Đình Đình khóc thút thít cúi xuống nhẹ nhàng hôn lên bộ ngực có dấu tay của cô.



"Bác sĩ Lương…"



Cả người Quý Đình Đìng chấn động.



Lương Diễn Chiếu đầu tiên là mềm nhẹ dùng môi hôn vú cô, một lát sau, lại duỗi đầu lưỡi ra, liếm láp qua lại.



Động tác của anh vô cùng ôn nhu, mang theo tràn đầy thương xót.



Đầu tiên là dùng đầu lưỡi tinh tế liếm những chỗ có vết ngón tay một lần, sau đó, đem hơn nửa vú của cô ngậm mút vào trong miệng, không ngừng liếm mút.



"A" Quý Đình Đình nhịn không được thấp giọng rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái cùng thống khố.



Lương Diễn Chiếu hôn xong vú bên phải của cô, lại chuyển sang bên trái.Vú bên trái không có dấu tay đậm như vậy, nhưng cũng có chút đỏ.



Lương Diễn Chiếu vươn đầu lưỡi, vòng quanh từng vòng vú trắng nõn, sau lại đi vào đầu vú đang run run, há miệng nuốt núm vú của cô, dùng sức hút vào.



"A ~ Ưm ~" Quý Đình Đình không ngừng thở gấp, kiều mị rên rỉ.



==================== Chương 7 ====================

Chương 7: Cơ thể của em thật đẹp 



Lương Diễn Chiếu hôn hai bên vú của cô, mút vào một lần lại một lần.



Đến khi hai núm vú hồng hào đều đứng thắng lên mới vừa lòng nhả chúng ra.



Anh ngước mắt nhìn Quý Đình Đình đang không ngừng thở dốc, hỏi cô: "Hắn còn chạm vào chỗ nào nữa?"



Đây vẫn là lần đầu tiên Quý Đình Đình nhìn thấy Bác sĩ Lương không đeo mắt kính.



Cô nhịn không được hơi hơi hút một ngụm không khí.



Bỏ mắt kính xuống, hai mắt Lương Diễn Chiếu ban đầu vốn ôn hòa, thậm chí có một chút nghiêm túc trong nháy mắt trở nên vô cùng tà mị.



Hai mắt anh đen và sâu thẳm, sáng rực, khóe mắt hơi hơi cong lên, đẹp mê người không sao giải thích được.



Quý Đình Đình vốn chỉ cảm thấy Bác sĩ Lương lớn lên cũng không tệ lắm, ngũ quan đoan chính, nghiêm túc có trách nhiệm, y thuật cũng cao siêu.



Bây giờ xem ra, đâu chỉ không tồi, mà quả thật so với những minh tinh thần tượng đang nổi còn đẹp trai hơn.



Cô nhất thời có chút ngây người, đến khi Lương Diễn Chiếu hỏi lại một lần nữa, mới cắn môi nhẹ giọng nói: "Còn có… Tiểu huyệt và đùi…"



Cô vừa dứt lời, Lương Diễn Chiếu "Ừ" một tiếng, ngay sau đó, anh buông Quý Đình Đình ra, tiếp đó cả người leo lên trên giường.



"Bác sĩ Lương…"



Tim Quý Đình Đình "Bùm bùm" nhảy lên.



"Ngoan Tiểu Đình Đình, đừng sợ."



Tiểu Đình Đình…



Quý Đình Đình có chút thẹn thùng.



Từ nhỏ đến lớn, mọi người đều gọi cả họ lẫn tên cô. Anh vừa mới gọi cô là Đình Đình, còn chưa từng có ai gọi cô như vậy đâu!



Lương Diễn Chiếu nói xong, ngay lập tức cởi toàn bộ váy bó sát của cô ra.



Sau đó kéo rộng hai chân nàng, cúi đầu, từ từ hôn dọc theo phía trong đùi.



"Hắn sờ nơi này sao?" Vừa hôn, anh vừa hỏi.



Quý Đình Đình ban đầu còn có thể nghiêm túc đáp lại.



Nhưng dần dần, từ khi Lương Diễn Chiếu bắt đầu biến hôn thành liếm mút và gặm cắn, giọng cô lại bắt đầu phát run.



Làn da Quý Đình Đình trắng nõn mềm mại, chạm vào một chút là đã có thể để lại dấu vết.



Lương Diễn Chiểu ở bên trong đùi cô còn chưa có dùng sức, đã đề lại từng vết xanh tím.



Anh nhìn nhìn, đôi mắt bắt đầu âm trầm.



Hơi hơi ngẩng đầu, huyệt nhỏ phấn nộn đã gần ngay trước mắt.



Vừa rồi khi anh kiểm tra miệng huyệt còn sạch sẽ, vậy mà lúc này đã có chút ướt át.



Cô chảy nước. Vì anh mà chảy.



Nghĩ đến đây, Lương Diễn Chiếu xưa nay lạnh lùng cũng không ngăn được kích động.



Hoàn toàn không cần hỏi, môi anh trượt đi lên, hôn lỗ nhỏ của cô.



"A!" Quý Đình Đình rên rỉ một tiếng.



Cúi đầu, lúc này cô mới phát hiện Lương Diễn Chiếu đang làm cái gì, lập tức chấn động.



Vội duỗi tay ra đẩy anh, la lên: "Đừng mà, Bác sĩ Lương, nơi đó bẩn a!"



Lương Diễn Chiếu ngẩng đầu, xuyên qua bụng nhỏ và hai chân của cô, cô chỉ có thể nhìn thấy phần mũi anh trở lên.



Bác sĩ Lương mắt phượng tà mị, ánh mắt ẩn tình, giọng điệu ôn hòa đến sắp chảy ra nước: "Không bẩn, Tiểu Đình Đình không có chỗ nào bẩn hết."



Nói rồi, anh lại cúi đầu, nhắm ngay lỗ nhỏ của cô nhẹ nhàng liếm.



"Ư a ~" Quý Đình Đình cự tuyệt không được, chỉ có thể tiếp nhận.



Động tác Lương Diễn Chiếu mới đầu mềm nhẹ, chung quanh hoa huyệt cô,tất cả đều liếm một lần.



Sau đó, anh bắt đầu tăng lực.



Anh vươn đầu lưỡi, như một con cá nhỏ linh hoạt, chọc gẩy vào bên trong huyệt thịt chưa từng bị xâm chiếm của Quý Đình Đình.



"A ~" Quỷ Đình Đình bị kích thích đến cả người run rẩy, cơ thể trắng nõn vặn vẹo không ngừng ở trên giường.



Cô muốn thoát khỏi khoái cảm tra tấn đến gần chết này, lại bị Lương Diễn Chiếu mạnh mẽ cố tình ấn chặt hai chân, không thể động đậy được.



Huyệt của cô sớm đã chảy nước không ngừng, làm ướt sũng miệng huyệt, cùng với miệng của Lương Diễn Chiếu.



"A ~ Bác sĩ Lương, cầu xin anh, dừng lại ~"



Nơi đó bẩn như vậy, Bác sĩ Lương cao quý như thế, sao có thể… sao có thể làm loại chuyện này cho cô đây?



Nhưng mà, dù cô có giãy giụa, cầu xin thế nào, Lương Diễn Chiếu đều không chịu ngừng lại.



Anh thò lưỡi đi vào trong huyệt, trong nháy mắt đầu lưỡi bị tầng tầng lớp lớp thịt mềm bao vây.



Dâm thủy trong huyệt không ngừng chảy ra, một lần lại một lần.



Nước của cô thật ngọt, thân là bác sĩ, chú trọng vệ sinh nhất, vậy mà Lương Diễn Chiếu không chút do dự há mồm nuốt xuống toàn bộ dâm thủy.



Đồng thời, anh còn đang liếm mút, kích thích cô.



Tay anh trượt lên, tách môi âm hộ ra, tìm được hạt đậu đỏ giấu ở bên trong, mạnh mẽ ấn xoa nắn.



"A ~ Bác sĩ Lương ~ ư ~" Quý Đình Đình chịu không nổi nhiều kích thích như vậy, lớn tiếng hét lên. 



"Tiểu Đình Đình, không cần áp lực chính mình, cảm thụ đi, lớn tiếng, rên ra tiếng." Lương Diễn Chiếu nói xong, động tác trên tay và miệng càng thêm dùng sức.



"A ~ ư a ~ không được, em chịu không nổi ~" Quý Đình Đình nhịn không được khóc thầm.



Rõ ràng, tối hôm qua cô được Bác sĩ Lương chỉ dạy cũng chơi đùa âm đế và lỗ nhỏ của mình, nhưng mà, tại sao lại không có đạt cực khoái như giờ phút này.



Tốc độ liếm mút của Lương Diền tiếp tục nhanh hơn, anh không ngừng ngậm lấy môi âm hộ, cùng lúc đó đầu lưỡi cũng mạnh mẽ chọc vào thịt mềm bên trong lỗ .



"A a a!" Quý Đình Đình rên to, cuối cùng vẫn là nhịn không được, trong huyệt lập tức phun ra một lượng lớn dâm thủy, huyệt nhỏ giật giật, cả người co rút.



Cô ở trong miệng Lương Diễn Chiếu đạt cao trào.



Kích thích thật lớn làm Quý Đình Đình tê liệt ngã xuống giường, trong đầu cô một mảnh trắng xóa, một lúc lâu cũng không thể khôi phục lại từ trong dư vị cao trào.



Cũng có thể là, cô đã khôi phục lại, nhưng lại không dám đối mặt với Lương Diễn Chiếu.Lau mặt một chút, Lương Diễn Chiếu nằm xuống ở bên cạnh cô, ôm cả người cô vào trong lòng ngực.



Sau một lúc lâu, vồ vồ lưng cô, dịu dàng hỏi: "Tốt hơn chút nào chưa?"



Quý Đình Đình xấu hổ nhắm chặt mắt lại, gật gật đầu.



Lương Diễn Chiếu nhìn dáng vẻ của cô, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng, đẹp đến mức làm người ta không dám nhìn gần.



Vừa rồi anh phải dùng sức lực thật lớn mới khống chế được chính mình không hôn lên đôi môi tinh xảo mọng nước của cô.



Quan hệ của bọn họ là bác sĩ và bệnh nhân, dù làm cái gì, anh đều có thể lấy cớ là chữa bệnh cho cô, nhưng mà hôn môi thì không được.



Đây là chuyện người yêu mới có thể làm.



Cô và bạn trai đã từng hôn môi, có nghĩ là cô không có vấn đề ở phương diện này, anh càng không tìm thấy lý do để hôn cô.



Nhưng dục hỏa đầy người thật sự không có chỗ phát tiết, vì thế Lương Diễn Chiếu nhéo nhéo đầu vú, tới gần bên tai cô, nhẹ giọng nói: "Mới vừa rồi cảm xúc tự chán ghét của em quá mạnh, điều này đối với bệnh tình ảnh hướng rất lớn, cho nên anh mới dùng biện pháp này để nói cho em biết, em rất sạch sẽ, em không có sai."



Quý Đình Đình nghe những lời này, nói không rõ là có cảm giác gì nữa.



Rõ ràng biết Lương Diễn Chiếu chỉ làm hết phận sự chữa bệnh cho cô, nhưng vì sao cô lại có cảm giác mất mát đây?



Cô mở to mắt, thấy Lương Diễn Chiếu đối diện với mình, ngũ quan tà mị cực kì đẹp trai, mặt lập tức có chút đỏ lên.



Hơi hơi rũ mắt, tránh đi ngũ quan đẹp đến quá mức của anh, Quý Đình Đình nhỏ giọng trả lời: "Em hiểu rồi, cảm ơn bác sĩ Lương."



Giọng nói của cô xa cách, Lương Diễn Chiếu đương nhiên nghe ra được, nhưng trước mắt anh cũng không thể nghĩ được biện pháp nào tốt hơn để tháo bỏ bế tắc này.



Vì thế anh gật gật đầu, chuẩn bị rời giường.



Không cẩn thận, dương vật anh sớm đã ngang nhiên cương lên đứng thẳng chọc tới đùi trần trụi của Quý Đình Đình.



"A!" Quý Đình Đình thở nhẹ một tiếng, lông mi liên tục chớp chớp, thẹn thùng nhìn anh.



Nghĩ đến vừa nãy cô nói tình cảnh trải qua trên tàu điện ngầm, Lương Diền Chiếu lập tức có chút xấu hổ.



Anh thế này, trong lòng có có khác gì tên sắc lang kia?



Lương Diễn Chiếu nhẹ nhàng khụ một tiếng, cố gắng bình tĩnh giải thích: "Xin lỗi, cơ thể của em quá đẹp."



Nói xong, anh nhanh chóng lướt qua Quý Đình Đình xuống giường, đi đến phòng tắm.



Đợi một lát, vẫn chưa thấy Lương Diễn Chiếu đi ra.



Quý Đình Đình lau khô hạ thế của mình, mặc lại quần áo, đi đến cửa phòng tắm, đang chuẩn bị chào hỏi Lương Diễn Chiếu một tiếng, vô tình nghe thấy bên trong truyền đến tiếng anh gầm nhẹ.



Giọng anh thống khổ lẫn với sung sướng, nghe vô cùng gợi cảm.



Quý Đình Đình nghe xong, trong chốc lát lập tức hiểu anh đang làm gì, mặt đỏ hồng vội vàng mở cửa đi ra ngoài.



==================== Chương 8 ====================

Chương 8: Giúp em đi mua đồ lót



Quý Đình Đình trở lại khoa ngoại thực tập, một thực tập sinh khác là Vương Nguyệt hỏi cô: "Cậu đi đâu vậy?"



Quý Đình Đình chạy bước nhỏ từ tầng 9 xuống tầng 2.



Lúc này, cô còn hơi hơi thở dốc. "Bụng có chút khó chịu, tớ đi toilet." Cô trả lời.Cô không nói bệnh tình của mình cho ai hết, rốt cuộc, chuyện đó quá riêng tư, cô cũng xấu hổ không dám mở miệng.



"À." Vương Nguyệt nghe vậy, không hề hỏi nhiều, gật gật đầu. Con gái mà, đi toilet lâu một chút rất bình thường.



Cô lại nhắc nhở Quý Đình Đình: "Cậu mau đi thay đồng phục đi, nếu không lại bị y tá trưởng nhìn thấy."



"A, được rồi."



Quý Đình Đình được cô nhắc nhờ, mới giật mình phát hiện còn đang mặc quần áo của mình.



Lập tức vội vã đi vào phòng thay đồng phục.



Điều kiện ở bệnh viện rất tốt, mỗi khoa đều có phòng cho các y tá chuẩn bị và thay quần áo.



Bởi vì rất xa phòng khám bệnh, các bác sĩ nam cũng không đi tới đây, cho nên mọi người thường ngày thay quần áo vì thuận tiện đều chỉ giữ cửa mà không khóa lại.



Dù sao đều là phụ nữ, cô có tôi cũng có. Nhưng mà hôm nay Quý Đình Đình vừa đi vào phòng thay quần áo, vừa vào là nhanh chóng giữ cửa khóa trái.



Không có cách nào khác, cô hôm nay… không mặc quần lót.



Nếu mà đang thay quần áo, bị đồng nghiệp khác thấy, vậy thì thật là chết người.Không chỉ mất mặt, cô cũng không thể chịu nổi có người khác nhìn thấy chỗ đó của cô.



Đương nhiên, ngoại trừ bác sĩ Lương.



Nghĩ đến Lương Diễn Chiếu, hai má phấn hồng của Quý Đình Đình lại bắt đầu nóng.



Bác sĩ Lương kiêu ngạo như vậy, nhưng anh lại dùng miệng hôn huyệt nhỏ của cô.



Tưởng tượng đến chỗ này, cô cảm giác tiểu huyệt lại xôn xao, còn có chút ngưa ngứa.



Mà mỗi buổi sáng nhìn thấy tàu điện ngầm nhớ đến làm cô thấy thật ghê tởm nhưng mà cô lại không thấy mình bẩn nữa.



Dù sao, động tác của bác sĩ Lương ôn nhu như vậy.



Vội vàng cởi bỏ nút áo sơ mi, thay áo đồng phục y tá.



Sau đó, bắt đầu nới váy bao mông của mình.



Lúc đang muốn mặc váy y tá vào, Quý Đình Đình đột nhiên phát hiện, màu sắc phần đùi trong có chút kì lạ.



Đi đến phía dưới ánh đèn, Quý Đình Đình thoáng nâng một chân lên, bẻ phần bên trong đùi ra xem, lúc này mới phát hiện, da thịt vốn trắng nõn như ngọc, lại xuất hiện những vệt xanh tím.



Cô cảm thấy có chút kì quái, rồi bỗng dưng nhớ đến, vừa nãy bác sĩ Lương hôn nơi đó, hình như không chỉ hôn, mà còn mạnh mẽ liếm mút…



Nói như vậy, đây là bác sĩ Lương lưu lại. Nghĩ đến đây, mặt cô càng thêm xấu hổ.



Cuống quít mặc váy vào, cất quần áo của mình vào trong tủ quần áo, rồi mới đi ra ngoài.



Cả ngày, Quý Đình Đình đều cảm thấy cả người không được tự nhiên.



Lúc đứng, cô cảm giác được khí lạnh trong nhà đang không ngừng len vào giữa hai chân, kích thích âm đế và huyệt non run lên.



Rõ ràng so với thường ngày chỉ thiếu mỗi cái quần lót, nhưng kích thích lại rõ ràng như thế.



Vì thế cô nhịn không được kẹp chặt hai chân, muốn làm huyệt nhỏ dễ chịu hơn.



Mà lúc cô ngồi xuống cũng không dám mở chân quá lớn, hoặc là cong chân, bởi vì như thế huyệt nhỏ sẽ càng bị ma xát, làm cô ngứa ngáy khó nhịn.



Trừ chuyện đó ra, lúc nói chuyện với đồng nghiệp, bác sĩ, người bệnh, rõ ràng thái độ của đối phương vẫn bình thường nhưng cô luôn nghi ngờ liệu người khác có phát hiện cô không mặc quần lót không.



Loại cảm giác này khiến cô vừa hưng phấn lại thẹn thùng.



Lúc đi toilet, cô đi xong rồi, chà lau nước tiểu, duỗi tay vào tiểu huyệt an ủi nơi đó một chút.



Vốn dĩ cô không biết tự an ủi thế nào để làm mình thoải mái, nhưng từ tối hôm qua và sáng hôm nay, bác sĩ Lương đã dạy cho cô.



Chỉ là, có lẽ buổi sáng vừa mới được bác sĩ Lương dùng miệng an ủi, hiện giờ cô dùng tay, tuy huyệt nhỏ không ngứa đến vậy, nhưng cô lại luôn cảm thấy chưa đủ thoải mái, còn thiếu chút cảm giác.



Nhưng tay cô chỉ có thể sờ đến huyệt nhỏ thoáng đang chảy nước.



Vì vậy cô cao hứng lên.



Khi ở cùng Trần Dương, dù cho hắn hôn cô thế nào, nơi đó vẫn luôn khô khốc, một chút cảm giác cũng không có.



Điều này có nghĩa là bệnh của cô có thể chữa khỏi ư?



Buổi chiều lúc gần tan làm, Lương Diễn Chiếu đã gửi tin WeChat cho cô: "Đến chõ cửa hàng tiện lợi dưới tầng bệnh viện kia chờ anh."



"Vâng, bác sĩ Lương." Quý Đình Đình nghe lời nhắn lại.



Sau đó, từ chối Vương Nguyệt rủ cô cùng về, thoáng đợi một chút, mới đi xuống tầng.



Đến cứa hàng tiện lợi, Quý Đình Đình không nhìn thấy Lương Diễn Chiếu, nhưng có một một chiếc màu đen Land Rover đang bóp còi bên cạnh đường, ngay sau đó cửa xe hạ xuống, Lương Diễn Chiếu ngồi ở ghế điều khiển gọi cô: "Mau lên xe!"



Quý Đình Đình vội vàng chạy chậm vài bước tiến lên, mở cửa ghế phụ.



"Bác sĩ Lương, ngượng ngùng quá để anh đợi lâu." Quý Đình Đình khách khí xin lỗi.



"Không sao."



Lương Diễn Chiếu vừa trả lời, vừa nghiêm túc lái xe.



Quý Đình Đình ngồi ở một bên, cẩn thận đánh giá anh.



Tan làm, bác sĩ Lương không còn đeo mắt kính gọng mạ vàng nữa, lập tức trẻ hơn rất nhiều, đẹp trai nói không nên lời.



Mặc áo sơ mi trắng quần tây và giày da màu đen, nhưng lại không cũ kỹ, mà tiêu sái tự tin.



"Nhìn cái gì?" Lương Diễn Chiếu đột nhiên mở miệng hỏi.



"Không, không có gì." Quý Đình Đình cuống quít chuyển ánh mắt.



Lương Diễn Chiếu khẽ cười một tiếng, đôi mắt nhàn nhạt đảo qua trên cặp đùi trắng nõn đang khép chặt của cô.



Trên môi đương như còn lưu lại xúc cảm buổi sáng hôn nơi đó của cô, trơn trượt, như là một loại kem vậy."Cảm giác về hôm nay thế nào?"



"Sao cơ a?"



"Có còn khó chịu vì chuyện buổi sáng trên tàu điện ngầm không?"



"Không có."



"Vậy là tốt rồi. Vậy lỗ nhỏ thế nào? Không mặc quần lót cảm giáo thế nào? Có thấy kích thích hay không?"



"…Có."



"Có chảy nước không?"



"Ừm." Quý Đình Đình nhẹ nhàng trả lời, hơi hơi cắn môi.



Lương Diễn Chiếu chịu không nổi nhất là dáng vẻ này của cô, lạnh băng vô thức mang theo dụ hoặc, làm người ta muốn mạnh mẽ đè cô ra thao.



Anh dứt khoát không nhìn cô nữa, quay đầu đi nghiêm túc lái xe.



Qua một lúc lâu sau, Quý Đình Đình đỡ ngượng ngùng hơn chút, cô nhịn không được nhỏ giọng hỏi: "Bác sĩ Lương, chúng ta bây giờ đi đâu?"



"Đưa em đi trung tâm thương mại mua đồ lót, sau đó đưa em về nhà."



Quý Đình Đình nghe vậy, hơi hơi giật mình, đôi đồng tử thanh lãnh mở to, vội nói: "Không cần đâu, em tự mua là được rồi, sao có thể làm chậm trễ thời gian anh tan làm được?"



Không có bác sĩ nào có trách nhiệm làm nhiều việc cho bệnh nhân như vậy.



Hôm nay buổi sáng, cô đã rất băn khoăn.



Cô cho rằng nói xong câu này Lương Diễn Chiếu sẽ để cô đi xuống, lại không nghĩ đến người bình thường thoạt nhìn ôn hòa lại vô cùng kiên trì.



"Không được, anh cần tự mình giúp em vượt qua cửa ải này."



Anh vừa nói xong câu này, Quý Đình Đình nháy mắt đã không còn lời nào để nói.



Tự mình giúp cô vượt qua cửa ải này… Bác sĩ Lương là cảm thấy đồ lót lúc trước của cô quá tệ, phẩm chất của cô rất kém cỏi ư?



==================== Chương 9 ====================

Chương 9: Trong phòng thay đồ thử đồ lót



Đến khu tầng trệt chuyên bán đồ lót trong trung tâm thương mại nổi tiếng của thành phố, Quý Đình Đình cảm thấy thật sự rất xấu hổ.



Xấu hổ không phải vì không mặc quần lót, mà thực tế cả ngày nay lúc cô đi đường đều nhớ rõ khép chặt chân nên đã hơi quen với nó.



Đưa mắt nhìn quanh, khu vực bán đồ lót lớn như vậy, nhân viên cửa hàng không cần phải nói, đều là phụ nữ, thỉnh thoảng cũng thấy vài khách hàng nhưng cũng đều là thiếu nữ trẻ trung.



Còn đàn ông, thật ra cũng có theo đến,nhưng mà đều ngại ngùng đứng ở khu bên cạnh, không đặt chân vào trong khu bán đồ lót.



Lúc trước bạn trai Trần Dương cũng từng theo Quý Đình Đình đi mua đồ lót, khi đó, hắn cũng có chút ngượng ngùng ở một bên chờ cô, tùy cô một mình chọn lựa.



Trái lại hôm nay, bác sĩ Lương dáng vẻ thanh cao văn nhã, bề ngoài cao ráo anh tuấn, quần áo khiếm tốn lại xa xỉ, vừa nhìn đã biết xuất thân bất phàm, lại cố tình hạ mình theo cô chọn lựa từng hãng đồ lót trong cửa hàng.



Không nói đến ánh mắt các khách hàng nữ xung quanh trong cửa hàng liên tiếp nhìn, ngay cả Quý Đình Đình cũng cảm thấy anh không thích hợp với nơi này.



Đi dạo qua hai cửa hàng đều không hài lòng, Lương Diễn Chiếu đúng lúc đi qua cửa hàng thứ 3 thì bị Quý Đình Đình ở phía sau gọi lại.



"Bác sĩ Lương…""Nếu không em tự mình vào thôi, em sợ anh không tiện."



Nghe vậy, Lương Diễn Chiếu hơi mỉm cười, giọng điệu hơi nghiêm túc, nhường mày hỏi: "Em là đang nghi ngờ tính chuyên nghiệp của anh?"



"Không… Không phải." Quý Đình Đình vội lắc đầu.



"Vậy đi thôi, cửa hàng phía trước kia cũng không tệ lắm."



"Ừ, được."



Như thế này, Quý Đình Đình cũng không dám nói thêm gì nữa, sợ làm anh không vui, cuống quít đuổi theo.



Trái ngược với cửa hàng thứ nhất vô cùng quy củ, cửa hàng thứ hai là kiểu dáng cho thiếu nữ, đồ lót ở đây vô cùng đa dạng.



Có quần lót ren chữ T màu đen, tất lưới, cũng có cả loại màu da có đường viền hoa màu tím sẫm, còn có một vài loại rất độc đáo, có loại vải dệt cực nhỏ, liếc mắt nhìn qua, ngay cả Quý Đình Đình xưa nay lãnh đạm cũng đều có chút ngượng ngùng.



Trong cửa hàng nhân viên hướng dẫn mua hàng đã gặp qua đủ loại khách hàng, vừa nhìn thấy hai người vào cửa, từ cách ăn mặc đã có thể nhận định người trả tiền chắc chắn là người đàn ông.



Vì thế nhắm mắt đi theo bên cạnh Lương Diễn Chiếu giới thiệu: "Anh muốn chọn kiểu dáng gì cho bạn gái? Chúng tôi có loại tương đối gợi cảm, cũng có thanh thuần, còn có một chút đồ cosplay."



Quý Đình Đình đi theo phía sau, thẹn thùng cực kỳ, hoàn toàn không dám ngẩng đầu lên nhìn dáng vẻ của Lương Diễn Chiếu.



Thật là ủy khuất cho bác sĩ Lương, vì  chữa bệnh cho cô, còn phải đóng giả bạn trai của cô.



Mặc dù nhân viên hướng dẫn rất nhiệt tình đề cử vài mẫu mới nhất nhưng Lương Diễn Chiếu cũng không gật đầu, mà đi xem một vòng toàn bộ cửa hàng, cuối cùng, mới vừa ý chọn cho Quý Đình Đình một bộ ren màu đen, một bộ tơ lụa màu tím sẫm và một bộ màu xanh lá cây, sau đó đưa cho Quý Đình Đình nói: "Đi vào thử một chút, mặc xong gọi anh."



Khuôn mặt xinh đẹp của Quý Đình Đình hơi đỏ lên, biết là anh muốn xem hiệu quả, cũng không dám từ chối, vội cúi đầu tiếp nhận mấy bộ đồ lót ít vải đến đáng thương kia, vội vàng đi phòng thử đồ.



Sau đó, Lương Diễn Chiếu cũng thong thả ung dung đi theo phía sau, đi ra ngoài cửa phòng thử đồ ngồi xuống sô pha.



Một lúc sau, bên trong truyền đến giọng Quý Đình Đình nhỏ giọng gọi: "Bác sĩ Lương, được rồi."



Lương Diễn Chiếu đứng dậy, đi tới gõ cửa: "Mở cửa ra."



Vì thế Quý Đình Đình dựa vào phía sau cửa, mở ra một khe hở, để anh tiến vào.



Ngay khi bước vào phòng thử đồ, Lương Diễn Chiếu đã cảm giác dương vật của mình ngay lập tức cương lên.



Cảnh tượng trước mắt này không thể nghi ngờ chính là câu hồn đoạt phách người mà.



Quý Đình Đình mặc một chiếc áo lót ren màu đen trong suốt, phía trên mỏng đến gần như lộ ra đầu vú hồng phấn bên trong.



Tóc đen như thác nước chảy trên bờ vai mượt mà, cả người đứng yên đó, vải đen làm nổi bật cơ thể trắng nõn, khiến cả người cô tràn ngập quyến rũ đầy mê hoặc.



Nếu những bộ đồ lót trước đây làm cho toàn bộ con người cô sạch sẽ thanh khiết thì bộ ren đen trước mắt này biến cô từ thánh nữ băng thanh ngọc khiết trở nên nhuốm màu tình dục phàm trần, câu hồn đoạt phách.



Nhìn xuống dưới, Lương Diễn Chiếu thấy cô vẫn đang mặc váy bao mông, khẽ nhíu mày: "Cởi váy ra."



"Ừm." Quý Đình Đình cắn môi, từ từ cởi váy đặt lên chiếc ghế bên cạnh.



Hôm nay cô không mặc quần lót, mà quần lót trong cửa hàng không được thử.



Chính vì vậy, lúc này nửa người dưới của cô, ngay cả nơi riêng tư bí mật cũng lộ ra trước mắt Lương Diễn Chiếu.



Một mảnh trắng nõn, không có một sợi lông, đường cong ở hoa huyệt đột nhiên khép lại, làm người khác không khỏi cảm thán thượng đế tạo ra con người thật kỳ diệu.



Đồ lót này đi kèm tất lưới màu đen, bởi vì nối liền với quần chữ T, Quý Đình Đình cũng không thể mặc được.



Vì vậy, phần thân dưới của cô đã hoàn toàn trần trụi.



Lương Diễn Chiếu liếc nhìn móc treo quần áo ở bên cạnh, đưa quần chữ T và tất chân cho cô: "Bộ này rất thích hợp, em mặc luôn vào đi, dù sao cũng sẽ mua."



"Được rồi" Quý Đình Đình ngoan ngoãn nhận lấy, nhưng mà, cầm ở trên tay nghiên cứu một lúc lâu, cũng không biết quần chữ T này chỗ nào là mặt trước, chỗ nào là mặt sau.



Lương Diễn Chiếu dĩ nhiên đã nhìn ra. Cô gái này thường ngày lãnh đạm chắc là trước nay chưa từng mua quần chữ T bao giờ, không biết cách mặc cũng là bình thường.



Dương vật của anh dựng đứng ở trong quần thật sự rất khó chịu, ngay lập tức, dứt khoát đi đến phía sau Quý Đình Đình đặt quần áo xuống ghế ngồi, sau đó ôm cô ngồi xuống, nói: "Anh mặc cho em vậy!"



"Bác sĩ Lương…" Quý Đình Đình lúc này cả người gần như là lộ ra toàn bộ chỉ trừ áo ngực ren đen bị Lương Diền Chiếu quần áo chỉnh tề ôm vào trong ngực, thật sự rất xấu hổ, mắc cỡ cực kỳ.



Nhưng mà, Lương Diễn Chiếu lại không để cô tránh thoát, anh nhẹ nhàng nhéo nhéo cặp mông trắng nõn đầy đặn, sát gần bên tai cô khàn khàn nói: "Ngoan ngoãn một chút, đừng lộn xộn."



Anh nói quá gần, lúc nói chuyện, hô hấp đều phun lên mặt Quý Đình Đình. 


Chỗ bị anh niết, tê tê dại dại, cả người Quý Đình Đình ngay lập tức mềm xuống, không giãy giụa nữa, mặt đỏ bừng mặc anh tùy ý mặc quần lót cùng tất chân cho mình.



"Này, đây là mặt trước, hai cái dây là mặt sau." Lương Diễn Chiếu vừa dạy  cô, vừa mở dây buộc bằng ren ra, sau đó để đôi chân ngọc tinh xảo của cô xuyên qua, lướt qua bắp chân, đùi, sau đó kéo đến phần eo.



Cái này mà cũng có thể gọi là đồ lót ư? Quý Đình Đình rơi vào trầm tư nghi vấn.



Mặt sau hai sợi dây cực mảnh, một trái một phải buộc lên mông cô, bộ phận phía trước, chỉ có một mảnh vải rất nhỏ trực tiếp áp lên chính giữa âm đế và huyệt nhỏ của cô.



Mặc dù ren rất mềm, nhưng lại dán vào da không thoải mái giống như quần lót bình thường cô hay mặc, lại còn hơi đau đớn cùng tê ngứa.



Ngay sau đó, lúc cô còn chưa phát hiện, Lương Diễn Chiếu đã nhanh chóng đi tất ren màu đen cho cô. Cuối cùng, kéo dây tất ren và cạp quần chữ T lên với nhau, như thế, bộ nội y này mới xem như hoàn chỉnh mặc xong.



"Được rồi, đứng lên cho anh nhìn xem nào" Lương Diễn Chiếu nói.



==================== Chương 10 ====================

Chương 10: Trong phòng thay đồ thử đồ lót 2 



Quý Đình Đình từ trên người Lương Diễn Chiếu đứng lên.



Đầu hơi cúi thấp, cả người đứng đối diện anh.



Mắt đen càng ngày càng sâu, Lương Diễn Chiếu đứng im nhìn ngắm từng tấc da thịt của Quý Đình Đình.



Bộ ngực đầy đặn săn chắc lấp ló trong áo ngực màu đen, quần lót chữ T mỏng manh dọc theo eo theo thả, bụng nhỏ sạch sẽ, kéo thẳng đến huyệt nhỏ của cô. Đôi tất lưới màu đen khó khăn lắm mới kéo đến gần hai phần ba đùi rồi gắn liền với quần lót chữ T.



Cả người cô trắng nõn đối lập hoàn toàn với màu ren đen.



Mặt trái xoan trắng nõn thanh lãnh, cổ trắng trẻo thon dài, cùng với xương quai xanh xinh đẹp hoàn hảo, bụng nhỏ bằng phẳng trơn mịn.



Cô dường như là thánh nữ, lại giống như yêu nữ, dụ dỗ người khác phạm tội.



Lương Diễn Chiếu nhìn xong, nói: "Xoay người lại tự mình soi gương đi." 


Quý Đình Đình ngoan ngoãn xoay người lại, ngay lập tức thấy mình ở trong tấm gương thay đồ to rộng.



Người phụ nữ trong gương, hơi có chút ngượng ngùng, không dám nhìn thẳng cơ thể đang lõa lồ của mình lúc này.



Nhưng ở phía sau, bác sĩ Lương lại lần nữa mở miệng: "Nghiêm túc ngắm, cảm nhận vẻ đẹp cơ thể của em."



Tiếp đến, Quý Đình Đình cũng không dám ngại ngùng nữa, nhìn vào gương đánh giá mình từ đầu đến chân.



Đây, chính là cô sao?



Quyến rũ như vậy, gợi cảm như vậy, cô gần như không dám tin vào hai mắt của mình.



"Đẹp không?" Lương Diễn Chiếu hỏi.



"Ừ, đẹp." Quý Đình Đình không biết anh hỏi quần áo hay là cơ thể của cô đẹp.



Lương Diễn Chiếu ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm phía sau lưng cô, hận không thể lập tức giựt đứt dây nịt đang buộc nơ con bướm phía sau lưng, càng hận không thể xuyên qua cặp mông trắng nõn thẳng tới huyệt nhỏ của cô, làm dương vật đã sớm cương cứng của anh thỏa mãn dục vọng.



Nhưng cuối cùng, anh vẫn kiềm chế.Anh chậm rãi đứng dậy, đi đến phía sau Quý Đình Đình, một tay giữ lấy eo cô, một tay cầm tay cô, vuốt ve cặp vú được bao bọc trong áo lót ren đen…



"Cơ thể của em rất đẹp, đây là món quà thượng đế ban cho…" Anh nhìn cô trong gương, con mắt lạnh lùng mãi cho đến khi cả hai bên đầu vú đều thẹn thùng dựng thẳng mới từ từ di chuyển xuống dưới, lướt qua bụng nhỏ, đi vào trong mảnh vải mỏng manh của quần lót chữ T, nhẹ nhàng kéo: "Em phải học cách yêu nó, cảm nhận nó, mang cho nó sự sung sướng…"



Nói đến đây, tay anh ở bên trong mảnh vải khẽ động lắc lư qua lại, kéo chặt, thả ra, rồi lại kéo chặt…



"A ~" Quý Đình Đình nhịn không được khẽ rên.



"Làm sao?" Lương Diễn Chiếu hôn vào cổ cô, khẽ hỏi.



Trong gương, Quý Đình Đình hai mắt đã không còn sáng nữa, mà là mờ mịt phủ một lớp hơi nước mỏng.



"Bác sĩ Lương, em rất ngứa…" Quý Đình Đình cắn môi nói.



"Ngứa chỗ nào?"



"Chỗ đó."



"Chỗ đó là chỗ nào? Nói ra!" Lương Diễn Chiếu hướng dẫn từng bước.



Nhưng động tác trên tay anh cũng không hề ngừng lại.



Mảnh vải ren bị anh kéo, phía trên không ngừng cọ xát âm vật của Quý Đình Đình, phía dưới kích thích hoa huyệt cô.



Phía sau, cặp mông cũng bị siết chặt, thậm chí còn hơi đụng phải cúc huyệt.



"A ~ Huyệt nhỏ của em, huyệt nhỏ của em rất ngứa ~" Quý Đình Đình cuối cùng nhịn không được, buột miệng thốt ra.



Lương Diễn Chiếu khẽ cười một tiếng, mút tai cô, giọng nói khàn khàn: "Đừng sợ, bác sĩ Lương giúp em."



Nói xong, anh buông tay cô ra, những ngón tay mảnh khảnh thon dài khớp xương rõ ràng đi xuống, nhẹ nhàng thâm nhập miệng huyệt của cô.



"Em chảy thật nhiều nước." Lương Diễn Chiếu thì thầm nói, rồi ngón tay chậm rãi cắm vào.



Nơi hư không đã được lấp đầy, Quý Đình Đình cảm thấy dễ chịu hơn một chút.



Đang muốn mở miệng nói với bác sĩ Lương đã tốt hơn rồi thì Lương Diễn Chiếu lại đột ngột rút ngón tay đang cắm ở bên trong ra, đưa đến bên môi cô.



"Nếm thử hương vị động tình của em" Anh chọc vào môi cô, ý bảo cô há miệng.



Đôi lông mày đẹp của Quý Đình Đình nhíu lại: "Bẩn"



"Buổi sáng anh cũng không chê bẩn, bây giờ em lại ghét bỏ?" Lương Diễn Chiếu hỏi.



Ngay lập tức, Quý Đình Đình nghĩ tới một màn buổi sáng anh hôn huyệt nhỏ của cô.



Được rồi, vì thế cô cau mày, khẽ mở miệng anh đào nhỏ.



Ngay lập tức, ngón tay Lương Diễn Chiếu đã xông vào.



Ngón tay anh đã cắt tỉa vô cùng sạch sẽ, không có móng tay cũng không có viết xước, là bàn tay tiêu chuẩn của bác sĩ.



Có hương vị nước sát trùng Quý Đình Đình quen thuộc, còn có… hương vị huyệt nhỏ .



Cô không biết diễn tả cảm xúc của mình lúc này thế nào, có chút ngọt, lại có chút tanh, thật kì lạ.



Đột nhiên, cô cảm thấy rất xấu hổ.



Nhưng mà ngón tay Lương Diễn Chiếu lại vô cùng linh hoạt, quẩy loạn ở trong miệng cô một lúc, còn bắt lấy cái lưỡi để nó liếm láp một lần nữa mới chịu lui ra ngoài.



"Ăn ngon không?"



"Không ngon."



"A." Lương Diễn Chiếu cười khẽ một tiếng, hô hấp phun ở trên cổ Quý Đình Đình, cô lại cảm giác cái cổ ngứa ngáy.



Lương Diễn Chiếu duỗi một tay đưa ra phía trước, một tay vuốt ve vú, một tay cắm vào mật huyệt, nhẹ giọng nói: "Theo anh học tập, cảm nhận phản ứng của cơ thể mình, nhìn động tác và lực đạo xem cái nào làm em thoải mái nhất."



Dứt lời, anh cách lớp ren màu đen nhẹ nhàng xoa bóp cặp vú đầy đặn của cô một lúc, sau đó, đẩy lớp ren sang một bên để lộ toàn bộ cặp vú.



Ngón cái và ngón trỏ nhéo đầu vú cô, lúc mạnh lúc nhẹ lôi kéo đầu vú.



Mà một bàn tay ở phía dưới, vừa ấn vào âm đế vừa thọc vào sâu trong lỗ nhỏ, nhịp nhàng chọc vào rút ra.



Hình ảnh trước mắt, thật sự quá mức dâm mĩ, Quý Đình Đình nhìn chính mình trong gương, bị bác sĩ Lương áo mũ chỉnh tề dâm loạn trên dưới cơ thể, tâm lý cùng sinh lý đều đã chịu kích thích cực đại.



"A ~ ưm a ~ ha ~" Cô rung rẩy trong vòng tay của Lương Diễn Chiếu.



Nhìn khắp cơ thể cô dần dần nổi lên màu hồng nhạt, con ngươi lạnh lùng kia đã nổi lên ham muốn dục vọng quá rõ ràng, động tác trên tay Lương Diễn Chiếu bắt đầu nhanh hơn mạnh hơn, ngón tay nhanh chóng đâm chọc chỉ hơn chục lần, Quý Đình Đình đã không tự chủ được mà run rẩy phun ra một đống lớn dâm thủy bắn thẳng lên gương.



Cả người cô lập tức mất toàn bộ sức lực, nếu như không phải còn dựa vào trong ngực Lương Diễn Chiếu, cô gần như sẽ ngay lập tức ngã xuống mặt đất.



Còn Lương Diễn Chiếu ôm cô đến ghế ngồi xuống, nhìn đũng quần mình càng lúc càng dựng chót vót, nhịn không được cười khổ một tiếng, vội vàng nói một câu với Quý Đình Đình: "Hai bộ còn lại không cần thử, anh ở bên ngoài chờ em" Rồi nhanh chóng mở cửa đi ra ngoài.



==================== Chương 11 ====================

Chương 11: Để anh đưa em về



Lúc Quý Đình Đình thay quần áo của mình xong, mặt đỏ hồng đi ra, Lương Diễn Chiếu sắc vẫn vẫn như bình thường ngồi chờ trên ghế sô pha.



Cô vô cùng xấu hổ đưa ba bộ đồ lót cho nhân viên hướng dẫn mua hàng, rồi lấy thẻ ra thanh toán.



Nhân viên bán hàng cầm lấy thẻ của cô, hơi kinh ngạc nhìn Lưỡng Diễn Chiếu đang ngồi trên ghế sô pha.



Thầm nghĩ chắng lẽ hôm nay mình nhìn lầm rồi?



Nhìn người đàn ông ăn mặc như vậy, giơ tay nhấc chân đều toát ra sự giàu có, quý phái, không hề giống người ăn cơm mềm nha!



Hơn nữa vừa nãy anh đi vào đó lâu như thế, dùng ngón chân cũng có thể đoán được có chuyện gì xảy ra ở bên trong…



Nhưng cô gái này rõ ràng là quẹt thẻ của mình, mặc dù kí tên xác nhận cũng là tên của mình.



Tất nhiên những lời này sẽ không nói ra ngoài, cô mỉm cười tự nhiên, xử lí công việc trả lại tiền cho Quý Đình Đình, sau đó lịch sự đưa cô ra cửa."Hoan nghênh quý khách lần sau lại đến!"



Giọng nói ngọt ngào phát ra từ phía sau, Quý Đình Đình âm thầm nghĩ, chắc là sẽ không có lần sau rồi!



Rốt cuộc chuyện xảy ra vừa rồi, thật là quá thẹn thùng!



Mặc dù để kiểm tra kết quả cô mặc thử đồ lót, cũng coi như là đang trị liệu, nhưng mà địa điểm này thật quá đáng sợ mà!



Ra khỏi trung tâm thương mại, Quý Đình Đình nói với Lương Diễn Chiếu: "Bác sĩ Lương, hôm nay thật là phiền anh quá, em đi về trước đây."



"Anh đưa em về!" Tay bác sĩ Lương thon dài bình tĩnh cắm trong túi quần, nhàn nhạt nói.



"Á? Sao em lại không biết xấu hồ như thế được! Không cần đâu…"



"Anh không muốn lại xảy ra chuyện buổi sáng trên tàu điện ngầm, điều này có thể sẽ làm uổng phí hết quá trình trị liệu từ trước"



Lương Diễn Chiếu nhàn nhạt bỏ xuống một câu này, chân dài bước đến chỗ xe ô tô.



Mà Quý Đình Đình, đứng im tại chỗ nghĩ lại lời anh nói, lập tức lại có chút sợ hãi. Hơn nữa, thật ra cô cũng không dám từ chối bác sĩ Lương. Vì thế nhanh chóng đi theo.



Lên xe, Lương Diền Chiếu nhìn bóng hình xinh đẹp của cô. Tóc dài rối tung, mặc áo sơ mi ngắn, váy ngắn màu đen ngoãn ngoãn ngồi ở một bên, tất cả những suy nghĩ trong đầu anh giờ chỉ còn lại cảnh xảy ra trong phòng thử đồ ban nãy.



Cơ thể cô trắng nõn, lớp ren đen bao lấy hai vú căng tròn, dâm huyệt cô róc rách chảy nước…



Cô thật sự động tình chậm hơn một chút so với bạn gái lúc trước của anh ở nước ngoài.



Nhưng mà lúc cô bắt đầu có cảm giác, thời điểm đó cô lại mị hoặc đến cực điểm!



So với bất kì người phụ nữ nào anh từng gặp trước kia, cô là người duy nhất gợi lên trong anh dục vọng nguyên thủy nhất.



Nhưng mà, theo tình hình trước mắt, anh vẫn không thể nóng vội được. Cô vẫn còn có mâu thuẫn kháng cự không thể giải thích được với đàn ông. Mà bởi vì anh là bác sĩ của cô nên cô mới toàn tâm toàn ý tin tưởng anh, không chút do dự trao cơ thể cô cho anh, tùy ý anh chậm rãi khai phá.



Sự tín nhiệm này quá quý giá, anh không thể làm hỏng hay phá hủy nó.



Chỉ có thể từ từ dụ dỗ.



Một đường suy nghĩ, rất nhanh đã đến dưới tầng tiểu khu của Quý Đình Đình.



Có kế hoạch, Lương Diễn Chiếu hôm nay vẫn chưa sẵn sàng lên nhà cô, dù anh vô cùng khao khát.



"Hôm nay mệt mỏi cả ngày rồi, buổi tối về nhà cẩn thận ngâm nước ấm tắm rửa. Lúc tắm, có thể tự mình an ủi cơ thể em giống như anh vừa làm, từ từ cảm nhận nó. Ngoài ra, sáng mai anh đến dưới tầng đón em đi làm, nhớ đúng 8h20 đi xuống. Trước khi em khỏi bệnh đừng dùng phương tiện giao thông không an toàn." Lương Diễn Chiếu dặn dò từng việc.



"Được, bác sĩ Lương." Quý Đình Đình cảm động cực kỳ, giọng điệu anh dịu đang lại tràn đầy sức mạnh, làm cô có cảm giác được che chở, bảo vệ.



Cởi dây an toàn, trước khi xuống xe, mặt Quý Đình Đình lại đỏ hồng nói: "Bác sĩ Lương, hôm nay cảm ơn anh, em rất vui vẻ."



Nói xong. không đợi Lương Diễn Chiếu đáp lại, cô đã nhanh chóng mở cửa xuống xe.



Để lại mình Lương Diễn Chiếu ngồi ở trong xe, nhìn theo bóng mình cô nhẹ nhàng bước đi, hơi mê mẩn thất thần.



Buổi tối hôm nay, Lương Diễn Chiếu không gọi điện thoại video với cô nhưng Quý Đình Đình vẫn rất nghe lời bác sĩ Lương dặn dò. Về đến nhà đổ nước ấm vào bồn tắm, sau đó ngâm mình vào trong nước nóng.



Ngâm một lúc, cô cảm giảc tinh thần mệt mỏi cả ngày, lo lắng cùng với hai chân mệt mỏi thoáng tan đi. Quý Đình Đình bắt đầu học theo bác sĩ Lương ban ngày dạy dỗ, chậm rãi cảm nhận cơ thể mình.



Đôi tay mảnh khảnh lần lượt duỗi vào cái vú tròn trịa một nửa lộ ra ngoài không khí một nửa ngâm ở trong nước, mạnh mẽ xoa nắn, một ngón tay đi xuống phía dưới, chạm vào hoa huyệt của mình.



"A ~" Ở trong phòng không có một bóng người, cô nhịn không được nhẹ nhàng rên rỉ.



Tay vuốt ve vú chuyển đến đầu vú sớm đã đứng thẳng, cô nhớ lại động tác cùng lực đạo khi bác sĩ Lương an ủi chúng, mạnh mẽ nắm lấy, xoa bóp giống như lôi kéo dây chun.



Động tác trong tay cũng bắt đầu nhanh hơn, cô lay động chỗ âm thần,cảm nhận nó từ từ cứng lên, cùng lúc đó cô cũng cảm nhận được rõ ràng, mật dịch đang chảy ra từ trong lỗ nhỏ, hòa quyện với nước trong bồn tắm.



Nghĩ đến buổi sáng đầu lưỡi bác sĩ Lương đâm vào trong người, vui sướng đến dục tiên dục tử, Quý Đình Đình thử hé huyệt nhỏ ra, chậm rãi nhét ngón tay vào.



"Ha ~" Vừa mới nhét vào một chút, cô đã cảm giác được theo hoa huyệt mở ra, dòng nước bốn phía cũng liên tục mạnh mẽ chảy vào trong. Mà hoa 


huyệt của cô cũng đang không ngừng chảy nước ra ngoài.



Ra ra vào vào, làm huyệt nhỏ dâng lên một cảm giác kỳ lạ.



Có chút ngứa, có chút trướng, lại có chút nôn nóng khó nhịn.



"A ~ Bác sĩ Lương ~"



Cô nhịn không được nhắm mắt lại, đâm ngón tay vào sâu bên trong, sau đó rút ra, muốn ôn lại khoái cảm sáng nay ở văn phòng bác sĩ Lương cùng với trong phòng thử đồ.



Nhưng, không biết vì sao, vẫn luôn cảm thấy thiếu thiếu chút gì đó…



Động tác trên tay nhanh hơn, dứt khoát duỗi cả hay tay xuống, một tay cắm vào lỗ nhỏ, một tay khác không ngừng ma xát âm đế.



"A~ha~aaa~"



Liên tiếp kích thích, cô liên tục thét chói tai, dùng đầu ngón tay giúp mình tiết ra.



Đêm nay, Quý Đình Đình ngủ vô cùng say.



Buổi sáng đồng hồ báo thức vang lên, cô lập tức nhớ đến hôm qua bác sĩ Lương nói muốn đón cô đi làm. Vì thế cô nhanh chóng rời giường rửa mặt.



Ngay sau đó, cô mặc bộ đồ lót màu tím sẫm hôm qua Lương Diễn Chiếu chọn. Sau đó mặc váy đen bóp eo.



Mặc xong cô soi gương, cảm giác mình hôm nay hình như có chút khác biệt.



Trước kia cô cũng từng mặc chiếc váy này, từng được Trần Dương khen váy rất tôn dáng người, nhưng hôm nay mặc vào, cảm giác so với quá khứ càng đẹp mắt hơn.



Có lẽ, bác sĩ Lương chọn đồ lót thật sự có ma lực thần kỳ?



Đi xuống dưới tầng, xe Lương Diễn Chiếu đã ở cửa tiểu khu.



"Bác sĩ Lương, chào buổi sáng!"



"Chào buổi sáng!"



Lương Diễn Chiếu trở lời, tiện thể đánh giá cô đã từ trên xuống dưới.



Dáng người ma quỷ.



Đây là kết luận trong lòng anh sau một lúc đánh giá "Băng sơn mỹ nhân" Quý Đình Đình.



==================== Chương 12 ====================

Chương 12: Máy rung hình son môi



Quý Đình Đình lên xe, Lương Diễn Chiếu liếc mắt nhìn cô, váy liền màu đen ôm sát nhìn có vẻ dáng người cô cực tốt, nhưng bởi vì chất liệu vải nên không nhìn ra màu sắc đồ lót.



Anh hỏi: "Hôm nay mặc đồ lót nào?""Hả?" Quý Đình Đình sửng sốt một chút, một lúc sau mới phản ứng lại, vội trả lời: “Bộ màu tím kia."



Bộ màu tím kia a…



Lương Diễn Chiếu đôi mắt thâm trầm, nhiễm một tầng sắc dục.



"Ừ, tốt lắm." Khóe miệng Lương Diễn Chiếu hơi cong lên, sắc mặt tỏ vẻ tán dương.



Quý Đình Đình được khen ngợi, không hiểu sao tâm trạng cũng trở nên tốt hơn.



"Gần đây còn liên lạc với bạn trai không?" Lương Diễn Chiếu giống như tùy ý hỏi.



Nhắc tới chuyện này, Quý Đình Đình có chút ảm đạm, cô lắc đầu, nói: "Em có nhắn tin cho hắn, nhưng hắn không trả lời."



"Ừ, em còn đang trị liệu, trước khi bệnh chưa khỏi đừng liên hệ với hắn, để tránh thất bại trong gang tấc."



"Được rồi, Bác sĩ Lương."



Sắp đến cửa bệnh viện, Quý Đình Đình vì sợ đồng nghiệp thấy, cố ý bảo Lương Diễn Chiếu cho cô xuống xe trước.



"Đúng rồi, Bác sĩ Lương, anh ăn sáng chưa?" Trước khi xuống xe, Quý Đình Đình hỏi.



"Chưa."Quý Đình Đình nghe xong, vô cùng ngượng ngùng, vội cười nói: "Vừa đúng lúc em muốn mua, vậy chờ chút nữa em mang cho anh một phần nhé, sandwich ở cửa hàng chỗ bệnh viện cũng không tệ lắm đâu."



"Được." Lương Diễn Chiếu tùy ý gật đầu.



"Vậy bác sĩ Lương chờ một chút nữa." Quý Đình Đình xuống xe phất tay với anh.



Lấy bữa sáng, Quý Đình Đình ăn xong, sau đó cầm theo sandwich và cà phê cho Lương Diễn Chiếu đi lên tầng 9.



"Bác sĩ Lương, bữa sáng của anh đây."



Quý Đình Đình đẩy cửa phòng khám bệnh, đưa túi đồ cho anh.



"Ừ, cảm ơn em." Lương Diễn Chiếu đi đến trước mặt cô, đã khoác thêm áo blouse trắng bên ngoài áo sơ mi, đồng thời đeo mắt kính lên.



Trong nháy mắt, lại là bác sĩ diện mạo cấm dục nhã nhặn.



"Không có gì. Vậy anh từ từ ăn, em đi xuống trước."



"Chờ một chút."



"Dạ?"



Lương Diễn Chiếu từ trên bàn cầm lấy một cây "Son môi" màu tím, đưa cho cô."Đây là…?" Quý Đình Đình nhận lấy, khó hiểu nhìn anh.



Lương Diễn Chiếu đấy đẩy mắt kính gọng vàng, quả nhiên là vô cùng thận trọng nghiêm túc: "Đây là loại máy rung cho nữ mới nhất, cả ngày hôm nay lịch trình khám bệnh của anh đều kín cả rồi, không điều trị cho em được. Em dùng cái này cách ba tiếng lại đi vào nhà vệ sinh tự an ủi một lần, đến cao trào thì lấy ra."



"Vâng." Quý Đình Đình lúc này mới hiểu rõ đây là cái gì, hóa ra không phải son môi như cô nghĩ.



Mặt đỏ hồng cầm lấy đồ cất vào trong túi đồng phục y tá, lại nghe Lương Diễn Chiếu tiếp tục nói: "Lúc tự an ủi nhớ quay video gửi cho anh, anh kiểm tra một chút."



"Ừm ~" Cái này, mặt cô càng đỏ hơn.



Thẹn thùng đi ra khỏi cửa văn phòng bác sĩ Lương, cô lấy di động ra nhìn một chút, bây giờ là 8 giờ 50, 9 giờ mới đến giờ làm, 6 giờ tan làm. Nếu tính như vậy, cô nên làm 12h một lần, 3h một lần, 6h một lần.



Vì thế cô lấy điện thoại ra lần lượt đặt chuông báo ba mốc thời gian này.



Một buổi sáng trôi qua thật nhanh, Quý Đình Đình vừa mới nghỉ ngơi xong vài phút điện thoại trong túi đã vang lên chuông báo.



Cô nhanh chóng chào hỏi Vương Nguyệt, rồi vội vã đi vào phòng vệ sinh.



Bởi vì là bệnh viện tư nhân, điều kiện rất tốt, phòng vệ sinh có rất nhiều gian phòng riêng, còn có người chuyên phụ trách quét dọn.



Quý Đình Đình đi vào dạo qua một lượt, cuối cùng chọn gian phòng bên trong cùng.



Đẩy cửa đi vào, đầu tiên cô giữ cửa, nghiêm túc khóa trái cẩn thận, nhân tiện đẩy nắp bồn cầu xuống, dùng khăn giấy tỉ mỉ lau khô.



Sau đó, cô lấy máy rung son môi từ trong túi ra, bắt đầu nghiên cứu.



Nhìn toàn bộ một vòng, cô tìm được chốt mở cùng với chỗ điều khiển. 


Mới vừa mở ra, son môi đã không ngừng rung lên.



Cô có chút thẹn thùng, nhưng cũng may phòng vệ sinh tương đối kín.



Vì thế cô cởi áo y tá phía trên trước, sau đó cởi váy ngắn.



Trên người cô lúc này chỉ còn bộ đồ lót màu tím bằng tơ lụa kia.



Mở ra camera điện thoại và đèn flash, một tay giơ máy lên, một tay khác cầm lấy máy rung nhắm ngay ngực mình…



Tầng 9 phòng chẩn trị tâm lý, Lương Diễn Chiếu vừa mới khám xong người bệnh cuối cùng trong buổi sáng, cửa từ bên ngoài đã bị đẩy ra.Là bạn tốt của anh, bác sĩ khoa ngoại Lý Tư.



"A Chiếu, đi ăn cơm không?"



"Được." Lương Diễn Chiếu lên tiếng, cất hồ sơ bệnh nhân xong, đứng dậy chuẩn bị đi theo ra cửa. 



Vừa mới đi tới cửa, điện thoại trong túi vang lên.



Anh cầm lấy, vừa nhìn thấy, khóe môi hơi cong, cười nói với bạn tốt: "Đột nhiên tớ nhớ ra còn có chút việc, không đi được, cậu giúp tớ gọi hai phần cơm hộp, bảo chủ quán đưa tới trước đi, tớ có chút đói bụng rồi."



"Hai phần?" Lý Tư cảm thấy có chút kỳ quái.



"Ừ, còn có người bệnh đang chờ."



"Ồ!"



Đợi hắn đi rồi, Lương Diễn Chiếu lập tức trả lời tin nhắn Quý Đình Đình vừa mới gửi tới: "Đến văn phòng của anh cùng nhau ăn cơm trưa."



Đóng cửa lại, vào trong phòng, Lương Diễn Chiếu ngồi vào sô pha, thản nhiên nhìn video Quý Đình Đình vừa gửi tới.



Trong phòng vệ sinh nữ hơi tối, cô gái cới hết toàn thân chỉ còn đồ lót, tóc dài rối tung, cắn chặt môi, đang lặng yên tự an ủi.



Máy rung son môi màu hồng nhạt không ngừng kích thích đầu vú của cô, cái vú tròn trịa run rẩy không ngừng, lắc lư từng đợt sóng nhũ.



Hai bên đầu vú đều đã được an ủi xong, dần dần sưng to lên, đỏ bừng, xinh xắn đứng thắng, giống như một đôi mật đào no đủ mọng nước.



Phía trên đầu vú, có thể nhìn thấy rõ ràng dáng vẻ mê loạn của cô gái. Cô tựa như sung sướng lại giống như thống khổ, hàm răng cắn chặt môi, không dám phát ra âm thanh.



Ngay sau đó, máy rung từ bộ ngực đi xuống, qua rốn, bụng nhỏ, đi vào âm đế ẩn giấu ở trong trai thịt đầy đặn bóng loáng.



Đầu của máy rung son môi vừa mới gặp phải âm đế, anh lập tức nghe thấy tiếng rên khẽ "A" ở trong video.



Sau đó, dường như sợ mọi người phát hiện ra, rất nhanh cô đã phục hồi lại, chỉ để lại tiếng rên mơ hồ không rõ.



Ánh sáng không tốt lắm, thông qua video có chút mờ, chỉ có thể nhìn thấy nhụy hoa bị kích thích.



Máy rung tiếp theo đi xuống, chắc là đi xuống lỗ hoa vì Lương Diễn Chiếu có thể nhìn thấy vú với đùi đang không ngừng run rẩy…



Rất nhanh, mới qua vài giây, bụng dưới của cô đã co thắt dữ dỗi, một lượng lớn dâm thủy phun ra trên màn hình điện thoại, rồi video kết thúc đột ngột.



"Bác sĩ Lương."Lương Diễn Chiếu đang nhập tâm nhìn video, thì nghe thấy tiếng ngượng ngùng của nữ chính trong video.



Quay đầu lại, thấy Quý Đình Đình đang đứng ở phía sau mình, gương mặt đỏ bừng, cũng không biết đã đứng bao lâu rồi, nhìn thấy anh đang nhìn video mình ở trong phòng vệ sinh tự an ủi.



==================== Chương 13 ====================

Chương 13: Học cách tiếp nhận cơ thể đàn ông 



So với Quý Đình Đình thẹn thùng, quẫn bách, sắc mặt Lương Diễn Chiếu thật ra vô cùng bình tĩnh.



Anh cười nói: "Khá tốt, em rất nghe lời."



Là nói chuyện cô nghe theo chỉ chị của anh tự an ủi rồi quay video ư.



Quý Đình Đình khẽ mỉm cười, lại thấy Lương Diễn Chiếu vỗ vỗ chỗ trống trên ghế sô pha anh đang ngồi, nói: "Đến đây, để anh kiểm tra chút."



"Vâng." Quý Đình Đình nhu thuận đi qua ngồi xuống.



Lương Diễn Chiếu xoay người lại, phân phó nói: "Ngoan, nằm xuống đi."Đợi đến Quý Đình Đình nằm yên ở trên ghế sô pha to rộng, Lương Diễn Chiếu lập tức cúi đầu, ngón tay thon dài ung dung thong thả cởi từng cúc áo của cô.



Khi cởi cúc áo xong, rất nhanh, áo lót màu tím của Quý Đình Đình đã xuất hiện trước mặt Lương Diễn Chiếu.



Chất liệu vải satin, màu tím đậm, ôm lấy bộ ngực cô làm làn da càng thêm trắng nõn, trơn trượt, giống hệt như tưởng tượng của anh — quyến rũ, đầy nữ tính.



Ngón tay Lương Diễn Chiếu cách lớp áo lót xoay nhẹ một vòng quanh vú, dịu dàng cười nói: "Em mặc áo lót này vô cùng đẹp, đủ làm cho bất kì người đàn ông nào cũng điên cuồng."



Đương nhiên… Cũng bao gồm cả anh.



Ngay sau đó, ngón tay anh di chuyển nhẹ nhàng, đẩy áo lót sang một bên. Ngay lập tức, cặp vú bị máy rung chơi đến sưng đỏ bật ra ngoài.



Lương Diễn Chiếu nhẹ nhàng mà vuốt ve vú, hỏi cô: "Có đau không?"



"Không đau." Quý Đình Đình lắc đầu.



"Cô bé ngoan."



Dứt lời, Lương Diễn Chiếu lập tức cúi đầu hôn lên núm vú của cô, kích thích Quý Đình Đình run rẩy.



"Lại đến xem huyệt nhỏ của em một chút…"



Lương Diễn Chiếu vừa nói, ngón tay anh trượt vào giữa hai chân cô.



"Cô bé ngoan, quần lót em ướt đẫm rồi."



Lương Diễn Chiếu mỉm cười, trêu đùa nhìn mắt của cô nói.



"Bác sĩ Lương, em…."



Ánh nhìn chằm chằm của anh làm cô cực kì thẹn thùng, lại không biết nên nói gì.



"Em bây giờ đối với cơ thể mình tiếp thu rất cao, cũng có thể hưởng thụ khoái cảm cơ thể. Lúc trước ở cùng bạn trai, có tiếp xúc với cơ thể hắn không?"



"Có." Quý Đình Đình thẹn thùng gật đầu.



Mắt Lương Diễn Chiếu lóe lên ánh sáng lạnh lẽo sau kính mắt, nhưng anh che giấu rất tốt: "Đến mức độ nào rồi?"



"Hôn môi."



"Sau đó thì sao?"



"Ôm."



"A… Vậy đã sờ dương vật hắn chưa?"



Quý Đình Đình khiếp sợ, vội lắc đầu: "Không có."



Thật ra, trước kia lúc tình cảm đang mãnh liệt, Trần Dương cũng từng móc dương vật của hắn ra, muốn cô sờ sờ, hôn thử.Nhưng mà, cô chỉ nhìn liếc mắt một cái, đã cảm thấy vừa bẩn, vừa xấu xí, không thể nào vượt qua được rào cản tâm lý.



Nghe vậy, Lương Diễn Chiếu khẽ mỉm cười. Ngay sau đó, ở trước mặt Quý Đình Đình, anh ưu nhã cởi bỏ dây lưng, kéo khóa quần tây xuống.



Lập tức, cách một lớp quần lót dương vật xuất hiện ở trước mắt Quý Đình Đình.



"A!" Quý Đình Đình hoảng đến vội vàng quay đầu đi.



"Ngoan, nếu muốn hoàn toàn chữa khỏi tính lãnh đạm của em, ngoại trừ tiếp nhận cơ thể của mình, em còn phải học cách tiếp nhận cơ thể của đàn ông."



Phía sau, Lương Diễn Chiếu nhẹ giọng nói.



"Đến đây thử quen thuộc nó, thích nó, điều này rất tốt cho bệnh tình của em."



Anh vừa nói, vừa bắt lấy tay Quý Đình Đình, yêu cầu cô chạm vào giữa hai chân của mình.



Không thể cưỡng ép được bản thân mình, Quý Đình Đình đành phải quay đầu lại.



Mặt cô hồng hồng nhìn tay mình đang nắm dương vật thô to của bác sĩ Lương.



Cách lớp quần lót, cô chỉ có thể nhìn thấy hình dáng của nó, vừa to vừa cứng, thật là làm người khác sợ hãi mà!



"Có cảm giác gì?" Bác sĩ Lương ôn hòa hỏi cô.



"Rất nóng, rất cứng còn có…. Rất to." Quý Đình Đình nói cảm nhận trực giác của mình.



"A…" Lương Diễn Chiếu khẽ cười một tiếng.



Những lời này không thể nghi ngờ có thể lấy lòng bất cứ người đàn ông bình thường nào, đương nhiên, bao gồm cả anh.



"Có cảm thấy sợ hãi không?"



"Không."



"Vậy ghê tởm không?"



"Cũng không."



"Vậy là tốt rồi, em bây giờ thử cởi quần lót, thả nó ra." Lương Diễn Chiếu dịu dàng khuyên nhủ.



"Ừm."



Quý Đình Đình đáp lời, dựa theo chỉ thị của anh, kéo quần lót màu đen của anh xuống.



Trong nháy mắt, dương vật của bác sĩ Lương đã phóng ra ngoài.



Nó tựa như con quái vật nhỏ "Bang" đánh vào tay Quý Đình Đình."A ~" Quý Đình Đình đột nhiên không kịp đề phòng, giống như bị bỏng, cuống quít buông tay ra.



"Ngoan, đừng sợ."



Lương Diễn Chiếu an ủi sờ sờ vú cô, tiện thể, bắt lấy tay cô ấn lên trên côn thịt của mình, từng bước mà dạy dỗ.



"Thứ em bây giờ đang chạm vào là dương vật, còn được gọi là côn thịt. Chức năng chủ yếu của nó là bài tiết nước tiểu, tinh dịch cùng với tiến hành giao phối. Có nhìn thấy cái lỗ tròn tròn ở trên này không? Đây là lỗ niệu đạo, tinh dịch cũng được bắn ra từ nơi này."



Lương Diễn Chiếu vừa nói, vữa để Quý Đình Đình thử vuốt ve lỗ nhỏ kia của mình một chút.



Ngón tay trắng nõn mềm mại ở nơi đó vuốt ve, hầu kết anh nhịn không được trên dưới hoạt động, côn thịt lập tức sưng to hơn nữa.



"Đầu tròn to này gọi là quy đầu, toàn bộ phía sau là thân dương vật."



Lương Diễn Chiếu mang tay nhỏ của cô cầm toàn bộ, chậm rãi vỗ về chơi đùa.



"Dương vật bình thường đều mềm, chỉ khi đàn ông có ham muốn tình dục mới cương lên toàn bộ."



Quý Đình Đình nghe thấy thế, nhịn không được mặt lại đỏ hồng.Nói như vậy… Bác sĩ Lương bây giờ cũng có ham muốn tình dục ư?



"Khụ khụ" Lương Diễn Chiếu nói xong câu này, dường như cảm thấy có chút không đúng, vội nói: "Giống như dương vật của anh, là loại vô cùng tiêu chuẩn và khỏe mạnh ở nam giới. Vì vậy khi bị vuốt ve, nó sẽ rất bình thường sung huyết cương lên."



"Ừ."



"Hai túi phía dưới này chính là tinh hoàn, nơi chứa đựng tinh dịch của đàn ông."



Quý Đình Đình theo lời anh nói, bàn tay kéo xuống, vuốt hai túi trứng.



Ừ, mềm mại, có chút giống quả bóng nhỏ cô chơi khi còn bé.



Cô nhịn không được nhẹ nhàng nhéo nhéo.



"A!"



"Sao vậy? Bác sĩ Lương?"



"Không có việc gì" Lương Diễn Chiếu cắn răng, cười nói: "Chỗ này của đàn ông khá yếu, lực đạo của em không thể quá mạnh được."



"A, xin lỗi anh." Quý Đình Đình vội vàng xin lỗi.



"Không sao. Bây giờ, em đến an ủi dương vật làm nó bắn ra đi."



"Ưm, vậy… Em phải làm gì đây?"



"Tựa như như vậy." Lương Diễn Chiếu lôi kéo tay cô trượt qua trượt lại: "Biết chưa?"



"Ừ."



Nhìn qua rất đơn giản, Quý Đình Đình lập tức theo lời dạy của anh, tay nhỏ nắm lấy côn thịt của Lương Diễn Chiếu, di chuyển lên xuống.



"Ư ~ ha ~ khá tốt, cứ như vậy, thật thoải mái…"



Lương Diễn Chiếu nói, mắt thấy cặp vú lớn của Quý Đình theo động tác của tay không ngừng đong đưa, nhịn không được vươn tay ra mạnh mẽ nhéo nhéo.



"A ~"



Vú bị bàn tay to của bác sĩ Lương vuốt ve, cả cơ thể giống như bị điện xẹt qua, vừa thoải mái vừa tê ngứa, Quý Đình Đình không chịu được rên rỉ ra tiếng.



"Tốc độ nhanh lên!" Lương Diễn Chiếu chỉ bảo, đồng thời, ngón tay anh linh hoạt xuyên qua quần lót sờ soạng huyệt nhỏ của cô.



Quả nhiên, nơi đó so với lúc nãy, càng chảy thêm nhiều nước, ẩm ướt vô cùng, ngay cả ngón tay anh cũng đều ẩm ướt.Ngón trỏ thoải mái chọc vào, cùng với đó chậm rãi đâm chọc.



"A ~ Bác sĩ Lương ~ Đừng mà~"



Huyệt nhỏ cứ như vậy bị chơi đùa, Quý Đình Đình không chịu được xoắn chặt chân, ngứa ngáy khó chịu.



"Đừng phân tâm, tay lại nhanh lên chút!"



"Ư ~ a ~ ha ~"



Bàn tay nhỏ bé của Quý Đình Đình di chuyển nhanh hơn, đầu hơi ngửa ra phía sau, không ngừng rên rỉ.



"A ~"



"Ha ~"



Cuối cùng, theo ngón tay của hai người cùng lúc tăng tốc, hai người cùng nhau đạt đến cao trào.



Lương Diễn Chiếu bắn tất cả đống tinh dịch lớn lên tay Quý Đình Đình, thậm chí còn phun một ít lên ngực cô.



Quý Đình Đình mặt đỏ hồng đang muốn lau sạch thì bị Lương Diễn Chiếu ngăn cản.



"Nếm thử hương vị của nó xem liệu em có thể chấp nhận nó không." Vừa mới trải qua cao trào, ánh mắt anh sâu và đen như mực, mắt kính cũng không biết rớt xuống từ lúc nào, cả người mang theo lực hấp dẫn trí mạng.



Quý Đình Đình còn chưa có phục hồi lại tinh thần sau cao trào, không tự chủ được bị mê hoặc, vì thế, cô đưa ngón tay dính đầy tinh dịch của Lương Diễn Chiếu vào trong miệng, chậm rãi liếm.



"Có hương vị gì?"



"Ừm, có chút tanh, lại giống như có vị nước sát trùng…" Quý Đình Đình thành thật trả lời.



Cô gái trước mặt tóc đen dài như tác nước, trên mặt còn ửng đỏ sau cao trào, thậm chí khóe môi còn dính chút dịch màu trắng. Cô cứ như vậy ở trước mặt anh, ăn tinh dịch của anh.



Cảnh tượng trước mắt thật là quá kích thích. Hai mắt Lương Diễn Chiếu tối sầm lại, anh không muốn kiềm chế nữa, đột nhiên hôn lên đôi môi hồng của cô, giọng nói khàn khàn: "Thật không? Để anh thử xem."



Gần như dễ như trở bàn tay, đầu lưỡi anh tiến quân thần tốc đi thẳng vào trong khám phá.



Quý Đình Đình rõ ràng vẫn còn ở trong trạng thái tê liệt, vì thế cho đến khi cô phản ứng lại, Lương Diễn Chiếu đã mạnh mẽ liếm mút cái lưỡi đinh hương của cô.



"A ~" Quý Đình Đình lại cảm thấy huyệt nhỏ bắt đầu ngứa ngáy.



Vì sao vậy? Rõ ràng chỉ là hôn môi thôi a.



Lương Diễn Chiếu không kiêng nể gì mà liếm mút lung ở trong miệng cô, mãi cho đến khi cảm thấy Quý Đình Đình bắt đầu có chút khó thở mới lưu luyến buông cô ra.



"Nói bậy, rõ ràng rất ngọt."



Bác sĩ Lương sau khi ăn xong nước miếng của cô, cười khẽ mà phản bác lời cô vừa mới nói.



==================== Chương 14 ====================

Chương 14: Chuyển đến ở cùng



Ăn trưa ở văn phòng bác sĩ Lương xong, Quý Đình Đình lập tức đi xuống tầng.



Cả buổi chiều, cô đều có cảm giác trong miệng vẫn còn hương vị tinh dịch của bác sĩ Lương.



Cảm thấy có chút thẹn, còn có chút làm gương mặt cô nóng lên.



Cô lại nghĩ đến buổi trưa sau khi bác sĩ Lương hôn cô xong, trên gương mặt kia còn có ý cười tà mị mê hoặc lòng người.



Quý Đình Đình không thể không thừa nhận, trong tất cả những người cô từng gặp, bác sĩ Lương là người đẹp nhất.



Khi đeo mắt kính thì nhẹ nhàng lễ độ, làm bệnh nhân tin tưởng.



Khi tháo mắt kính xuống, cởi áo blouse trắng lại có chút tà mị mê hoặc, làm người khác trầm mê.



Buổi chiều 3 giờ, cô lại đi WC nữ, dùng máy rung son môi tự an ủi, sau đó gửi video cho bác sĩ Lương.



So với lần đầu tiên, lúc này bộ ngực cô đã có rất nhiều dấu vết xanh tím, đó là do giữa trưa bác sĩ Lương mạnh mẽ vuốt ve lưu lại.



Nổi bật trên làn da tuyết trắng của Quý Đình Đình, càng làm tăng thêm một vẻ đẹp khác.



Lương Diễn Chiếu xem xong video, trả lời lại qua WeChat: "Lần 6 giờ đó để lại sau khi tan làm."



"Được, bác sĩ Lương."



Sau khi tan làm, Quý Đình Đình đi ra ngoài thấy bác sĩ Lương quả nhiên vẫn chờ ở chỗ cũ.



Lương Diễn Chiếu khở động xe, hỏi cô: "Muốn ăn gì?"



"Hả?"



"Bữa tối, muốn ăn gì?"



"À, gì cũng được, anh quyết định đi." Quý Đình Đình vội nói.



Hóa ra là mời cô ăn cơm tối, rõ ràng vài giờ trước, bọn họ mới cùng ăn trưa xong, không nghĩ tới, lại muốn cùng nhau ăn cơm tối.



Lương Diễn Chiếu trước kia hẹn hò với bạn gái, mỗi lần hỏi các cô ấy muốn ăn gì, luôn là "Tùy tiện", "Gì cũng được". Sau đó chờ đến khi anh quyết định rồi, có đôi khi các cô gái đó lại không thích lựa chọn của anh, cho nên có chút không vui lắm.



Nhưng mà Quý Đình Đình rõ ràng không thuộc về loại này.



Lương Diễn Chiếu đưa cô đến một nhà hàng phong cách kiểu Hồng Kông ở gần đó để ăn. Sau đó gọi cho cô mấy món đặc sản trong thực đơn của nhà hàng.



Lúc ăn cơm, anh cố ý quan sát thấy Quý Đình Đình ăn uống không nhiều lắm nhưng cũng không kén ăn, mỗi món đều sẽ ăn một chút, động tác thanh lịch hào phóng.



Về điều này, không thể không nói Lương Diễn Chiếu vô cùng vừa lòng.



Cơm nước xong, anh đưa cô về nhà.



Quý Đình Đình không biết nên nói gì với anh, nên vẫn luôn cúi đầu không nói lời nào.



Lương Diễn Chiếu cũng không nói gì,nghiêm túc lái xe, khóe miệng trước sau đều mang theo ý cười không rõ.



Qua hai mươi phút, Lương Diễn Chiếu nhắc nhở cô gái nhỏ vẫn luôn cúi đầu: "Đến rồi.""A, cảm ơn bác sĩ Lương."



Quý Đình Đình nói xong, mở dây an toàn chuẩn bị xuống xe.



Không lường trước được, vừa mới mở cửa xe, cô đã thấy Lương Diễn Chiếu cũng xuống.



"Bác sĩ Lương, còn có việc gì sao?" Quý Đình Đình hỏi.



Còn tưởng anh muốn bố trí trị liệu vào buổi tối, vì lần 6 giờ đó cô còn chưa có hoàn thành.



"Chờ anh một chút, anh cùng em đi lên."



"?"



Chỉ thấy Lương Diễn Chiếu mở cốp xe, lấy một cái vali xách tay màu đen ra, sau đó nhìn cô cười, nhẹ nhàng nói: "Để nhanh chóng chữa khỏi bệnh cho em, anh quyết định chuyển đến ở cùng em, tiện quan sát."



"Hả?" Quý Đình Đình choáng váng.


Bộ dáng cô há miệng có chút đáng yêu, không hề lạnh nhạt chút nào.



Lương Diễn Chiếu kéo hành lí tới bên cạnh cô: "Đi thôi!"



"A, được." Quý Đình Đình như ở trong mộng tỉnh lại, vội đi lên phía trước dẫn đường.



Vừa đi vừa nghĩ đến cảnh tượng trong nhàNếu sớm biết bác sĩ Lương muốn tới, buổi sáng trước khi ra khỏi nhà cô nhất định sẽ nghiêm túc sửa sang lại một chút.



Mặc dù vẫn sạch sẽ, nhưng nếu là để tiếp khách… Tóm lại vẫn có chút hỗn loạn.



Nhưng mà bây giờ đã không còn kịp nữa rồi, đành phải lúng túng thấp thỏm đưa bác sĩ Lương vào thang máy sau đó lên tầng.



Mở cửa để Lương Diễn Chiếu bước vào, Quý Đình Đình có chút ngượng ngùng nói: "Bác sĩ Lương, nhà em khá nhỏ, ủy khuất anh rồi."



"Không có đạo lí nào nói bác sĩ ghét bỏ bệnh nhân." Lương Diễn Chiếu nhàn nhạt nói.



Anh tiến vào nhìn thoáng qua phòng. Đây là căn hộ có hai phòng ngủ nhỏ. Không khí bên trong rất ấm áp. Mặc dù màu sắc tổng thể thiên về tông lạnh, nhưng không có hơi thở sinh hoạt của nam giới nào khác.



Vì thế anh hỏi Quý Đình Đình: "Em vẫn luôn ở một mình ư?"



Mặc dù lúc trước gọi video dạy dỗ, biết cô chắc là ở một mình. Nhưng mà những chuyện khác của cô, anh đều không rõ lắm.



"Ừ, ba mẹ em đều đã qua đời rồi, đây là căn hộ họ để lại cho em. Em cũng không có bạn tốt nào cả cho nên vẫn luôn ở một mình."Giọng nói của cô mang theo chút bi thương cùng cô độc.



Trong lòng Lương Diễn Chiếu đột nhiên dâng lên chút thương tiếc. Anh đi qua ôm lấy Quý Đình Đình, giống như sờ sờ tóc cô giống như trấn an con mèo nhỏ, dịu dàng nói: "Không có việc gì, về sau em đã có anh, có chuyện gì không vui, lúc nào cũng có thể nói với anh."



"Được ạ." Quý Đình Đình đáp ứng.



Cảm giác có người quan tâm thật tốt, làm cô không còn cảm thấy mình cô đơn nữa.



Mặc dù amh chỉ là bác sĩ tâm lý của cô, nhưng cũng khiến cô dễ chịu hơn.


Ôm một lúc, Lương Diễn Chiếu buông Quý Đình Đình ra, hỏi cô: "Nhà tắm ở đâu? Anh muốn tắm rửa một chút."



Mùa hè thời tiết cực nóng, thật sự quá nóng rồi.



"À, ở bên này," Quý Đình Đình vội dẫn anh đi, bỗng nhiên nhớ tới, nói: "Đúng rồi, em quên mất trong nhà không có khăn tăm với bàn chải đánh răng mới, bây giờ em xuống mua."



"Không cần, anh đều mang theo." Lương Diễn Chiếu giữ chặt cô.



"A, vậy anh từ từ tắm, em đi ra ngoài trước."



Quý Đình Đình nói xong, vội trốn ra khỏi phòng tắm.



Nghĩ đến nam thần nổi tiếng đại danh đỉnh đỉnh bác sĩ Lương giờ phút này đang ở phòng tắm nho nhỏ tắm rửa, Quý Đình Đình lập tức đã cảm thấy gương mặt nóng lên.



Cô tự cốc chính mình, làm đầu óc thanh tỉnh lại chút.



Sau đó chạy nhanh nhân cơ hội này, dọn sạch phòng khách, phòng bếp, phòng ngủ chính, từ trong ra ngoài quyét dọn một lần.



Vừa mới dọn xong phòng ngủ, bác sĩ Lương đã ra ngoài.



"Tiểu Đình Đình, máy sấy ở đâu?"Anh hỏi.



"Máy sấy ở…" Quý Đình Đình xoay người, đang muốn trả lời chỗ để máy sấy, nhưng mà đột nhiên lại ngây ngẩn cả người.



Chỉ thấy bác sĩ Lương mặc một chiếc quần đùi thể thao thông thường, đi một đôi dép ra khỏi phòng tắm.



Phần thân trên hoàn toàn trền trụi.



Cơ ngực cường tráng xinh đẹp, đầu vú nhỏ tinh xảo, đường cong cơ bụng tám múi rõ ràng cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt Quý Đình Đình.



Không nghĩ tới bác sĩ Lương nhìn gầy gầy, vậy mà dáng người lại đẹp như vậy!



Đây là suy nghĩ đầu tiên trong đầu Quý Đình Đình lúc này.



Nhưng mà rất nhanh, cô đã hận không thể tát cho mình một cái để tỉnh táo lại!



Mày rốt cuộc đang nghĩ gì vậy? Đây là bác sĩ của mày a! Mày sao lại có ý muốn khác?!



"Tiểu Đình Đình? Em không nghe thấy anh nói sao? Máy sấy ở đâu?" Lương Diễn Chiếu vừa dùng khăn lông xoa tóc ướt đẫm, vừa hỏi cô.



"A, Em đưa cho anh ngay bây giờ đây." Quý Đình Đình nói, vội buông chổi lau nhà, chạy đến phòng tắm tìm mấy sấy đưa cho Lương Diễn Chiếu.



Thời tiết mùa hè thật nóng, tóc Lương Diễn Chiếu lại ngắn, nhận lấy mấy sấy thổi có vài phút tóc gần như đã khô.



Anh lại liếc nhìn Quý Đình Đình, bởi vì quét dọn, trên người cô gái nhỏ hơi có chút mồ hồi, váy ngắn màu đen thậm chí còn để lộ đường viền của áo lót.



Vì thế lặng lẽ nói: "Em cũng nhanh đi tắm rửa đi, trên người đều ra mồ hôi rồi kìa."



==================== Chương 15 ====================

Chương 15: Khẩu giao 



Sau khi Lương Diễn Chiếu nhắc nhở, Quý Đình Đình cũng cảm giác cả người dính nhớp khó chịu, vì thế gật gật đầu một cái để tỉnh táo lại!



Mày rốt cuộc đang nghĩ gì vậy? Đây là bác sĩ của mày a! Mày sao lại có ý muốn khác?!



"Tiểu Đình Đình? Em không nghe thấy anh nói sao? Máy sấy ở đâu?" Lương Diễn Chiếu vừa dùng khăn lông xoa tóc ướt đẫm, vừa hỏi cô.



"A, Em đưa cho anh ngay bây giờ đây." Quý Đình Đình nói, vội buông chổi lau nhà, chạy đến phòng tắm tìm mấy sấy đưa cho Lương Diễn Chiếu.



Thời tiết mùa hè thật nóng, tóc Lương Diễn Chiếu lại ngắn, nhận lấy mấy sấy thổi có vài phút tóc gần như đã khô.



Anh lại liếc nhìn Quý Đình Đình, bởi vì quét dọn, trên người cô gái nhỏ hơi có chút mồ hồi, váy ngắn màu đen thậm chí còn để lộ đường viền của áo lót.



Vì thế lặng lẽ nói: "Em cũng nhanh đi tắm rửa đi, trên người đều ra mồ hôi rồi kìa."



Sau khi Lương Diễn Chiếu nhắc nhở, Quý Đình Đình cũng cảm giác cả người dính nhớp khó chịu, vì thế gật gật đầu nói: "Vậy bác sĩ Lương, anh cứ tự nhiên, em đi tắm rửa đã."



"Ừ." Lương Diễn Chiếu đáp lại.



Khi Quý Đình Đình cầm áo ngủ vào phòng tắm, anh đi đến phòng cô nhìn xung quanh.



Lại nói tiếp, anh thật ra đã từng nhìn thấy giường cô trong video tối hôm đó.



Anh còn nhớ rõ cách cô nghe theo chỉ dẫn của anh ở trên chiếc giường này tự an ủi đến cao trào.



Thậm chí ngay cả màu sắc của khăn trải giường anh đều nhớ kỹ.



Hôm nay khăn trải giường là màu xanh da trời, mặt trên có hình đám mây trắng.



Lương Diễn Chiếu nằm ở trên những đám mây này, nhắm mắt lại.



Một lát sau, Quý Đình Đình tắm xong đi ra ngoài.



Cô vẫn mặc váy ngủ hoa màu xanh mà anh đã thấy ngày đó. Nhưng vì có bác sĩ Lương ở nhà, bên trong còn mặc đồ lót.



"Bác sĩ Lương." Cô ở phòng khách tìm Lương Diễn Chiếu, lại không tìm được.



Ban công cùng phòng bếp, cũng không có.



Cuối cùng, cô đi tới phòng ngủ.



Quả nhiên, bác sĩ Lương đang nằm ở trên giường cô, phần thân trên trần trụi gắn chặt với khăn trải giường cô ngủ hàng ngày.



"Bác sĩ Lương, anh ngủ rồi sao?" Quý Đình Đình đứng ở cuối giường hỏi.



"Không có." Lương Diễn Chiếu nhẹ nhàng mở mắt ra, nhìn cô rõ ràng.



"À."



Lương Diễn Chiếu liếc mắt nhìn cô, cau mày nói: "Em mặc kiểu váy này đi ngủ ư?"



"Còn có vài váy nữa."



"Đều là kiểu dáng này?"



"Vâng."



Quên đi, Lương Diễn Chiếu bất đắc dĩ, đêm qua quên không chọn cho cô mấy bộ váy ngủ.



Anh thoáng ngồi dậy một chút, sau đó vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh trên giường, gọi cô: "Lại đây."



"A." Quý Đình Đình cởi dép lê, lên giường, nằm xuống bên cạnh anh.



Trong nháy mắt, cô gái nhỏ vừa tắm rửa xong, hơi thở tươi mát lơ lửng trong không khí, làm cho người khác say mê.



"Máy rung đâu?"



"Ở trong túi." Quý Đình Đình trả lời, vật riêng tư như vậy, cô không dám để lại bệnh viện.



Túi vừa đúng lúc đặt trên tủ đầu giường, Lương Diễn Chiếu tay dài, duỗi tay ra ngay lập tức đã lấy được.



Anh liếc nhìn làn da của Quý Đình Đình, trắng nõn như lòng trắng trứng gà, nói với cô: "Cởi váy ngủ ra, chúng ta tiếp tục bài trị liệu lúc 6 giờ của em."



6 giờ trị liệu…



Trong nháy mắt, mặt Quý Đình Đình đỏ bừng.



Nói như vậy, cô phải tự an ủi trước mặt bác sĩ Lương ư?



Mấy ngày nay mặc dù cô cũng từng nghe theo mệnh lệnh của bác sĩ tự an ủi, nhưng mà mỗi lần cô đều chỉ có một mình. Còn bây giờ, cô phải làm trước mặt bác sĩ Lương ư?



Nhưng mà cuối cùng, cô không dám kháng cự vì sợ bác sĩ Lương không vui.



Dù sao vì bệnh của cô mà bác sĩ Lương không thể về nhà, đến nhà cô để hướng dẫn, làm sao cô có thể nhút nhát, xấu hổ như vậy?



Vì thế Quý Đình Đình đành phải cởi chiếc váy ngủ vừa mới mặc ra.Lập tức, cả cơ thể trắng nõn chỉ còn lại đồ lót xuất hiện ở trước mặt Lương Diễn Chiếu.



Bộ đồ lót cô đang mặc là bộ màu xanh lá cây mà Lương Diễn Chiếu hôm qua chọn cho cô. Mặc dù kiểu dáng đơn giản nhưng lại vô cùng nổi bật làn da của cô, đồng thời khiến cô toát ra một vẻ đẹp hoang dại cuốn hút.



Yết hầu Lương Diễn Chiếu giật giật, anh nhẹ nhàng đưa máy rung cho Quý Đình Đình: "Bắt đầu đi!"



Quý Đình Đình đưa tay nhận lấy, mở máy rung, nhắm vào bộ ngực trần của mình kích thích.



Vốn đã hơi có dấu vết nhàn nhạt, nhưng bởi vì máy rung lại có chút đỏ lên.



Cách lớp áo lót rung một lúc, Quý Đình Đình vạch áo lót sang một bên, lộ ra đầu vú hồng hào. Sau đó, ấn đầu nhỏ của son môi lên đầu vú.



"A ~" Quý Đình Đình nhẹ giọng rên rỉ, phần eo cũng bắt đầu vặn vẹo.



Mái tóc đen như thác nước vặn vẹo theo cơ thể cô rơi tán loạn trên khăn trải giường màu xanh, giống như rong biển tuyệt đẹp.



" Đình Đình ngoan, đừng có chỉ đùa bỡn một bên đầu vú, bên kia cũng rất muốn đó." Lương Diễn Chiếu cười khẽ nhắc nhở cô.



"Ư ~" Quý Đình Đình nghe lời đưa máy rung sang đầu vú bên kia, xoa dịu bầu ngực đang khó chịu, miệng cô rên rỉ càng lúc càng lớn.



Cách lớp áo lót, hơn nửa vú bị bao chặt lấy nhìn không rõ lắm, Lương Diễn Chiếu ra lệnh nói: "Đình Đình ngoan, cởi áo lót ra, để anh thấy rõ ràng chút."



Quý Đình Đình nghe vậy, đưa tay ra sau lưng, cởi khóa áo lót. Ngay lập tức, cặp vú phát triển cực tốt của cô bắn ra ngoài.



Rất giống một đôi mật đào, lại giống như hai con bồ câu trắng, run run rẩy rẩy, chọc người khác muốn âu yếm.



Lương Diễn Chiếu nhịn không được vươn tay nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận sự trơn trượt của chúng nó.


Đồng thời, nhẹ giọng nói: "Được rồi, bây giờ đi sờ âm đế cùng huyệt nhỏ của em đi, chúng nó bị em bỏ rơi lâu lắm rồi."



Huyệt nhỏ đúng thật đã sớm ngứa ngáy khó nhịn. Quý Đình Đình được bác sĩ Lương chỉ dẫn, vội cầm máy rung trượt xuống, cách quần lót ấn vào âm đế nho nhỏ đang nhô lên.



"A ~"



"Thấy thế nào?"



"Bác sĩ Lương, em thật khó chịu."



"Ngoan, tiếp tục ấn, chờ lát nữa sẽ không khó chịu nữa." Lương Diễn Chiếu xoa xoa vú cô, nhẹ nhàng khuyên nhủ nói.



"Ừm." Quý Đình Đình lung tung gật gật đầu, tiếp tục động tác trên tay.



Máy rung hình son môi giống như động cơ không bao giờ dừng lại. Ở chỗ âm vật nhạy cảm của cô không ngừng rung lên. Toàn bộ phần bụng nhỏ của cô cũng liên tục run rẩy, nước từ trong lỗ nhỏ phun ra hết lần này tới lần khác.



"A a ~ Ư ha ~" Động tác trên tay Quý Đình Đình không dám ngưng lại. Nhưng mà lực tác động của máy rung quá lớn, cô bị kích thích liên tục vặn vẹo ở trên giường.



"Bác sĩ Lương, cứu cứu em…" Cô run rẩy cầu xin anh giúp đỡ.



Lương Diễn Chiếu thật ra đã sớm không nhịn được. Anh lập tức bò dậy, cởi bay quần lót ướt đẫm của cô ra, sau đó vùi mặt vào giữa hai chân cô. Cùng lúc đó, anh cũng tách rộng hai chân mình ra, đè ở trên mặt cô.



"Bác sĩ Lương…" Quý Đình Đình có chút xấu hổ, bên miệng cô chính là thanh thịt đã cương lên của anh, gần sát miệng cô như vậy.



Mặc dù cách lớp quần lót, nhưng mà đã không ngừng chọc vào miệng.



"Thả nó ra, học theo động tác của anh, an ủi nó." Lương Diễn Chiếu nói xong, đầu lưỡi nhanh chóng liếm trên âm đế đã sưng đỏ của cô."A ~" Cả người Quý Đình Đình run rẩy, hét lên sợ hãi, bởi vì quá mức kích thích mà chảy nước mắt.



"Nhanh!" Lương Diễn Chiếu nói xong, lại cắn cắn âm đế của cô, vừa đau vừa ngứa.



"A ~ Ư… Ngay bây giờ~" Quý Đình Đình thét chói tai, cũng không dám sững sờ nữa, cuống quít nhanh tay cởi quần đùi với quần lót của bác sĩ Lương, thả con quái vật nhỏ của anh ra.



Ngay sau đó, cô thử hơi hơi hé miệng, liếm láp.



Vừa mới chạm đến đầu quy màu hồng phấn, côn thịt của bác sĩ Lương trông giống như đôi mắt, toàn bộ cây thịt lao vào trong miệng mềm mại của Quý Đình Đình.



"Khụ khụ ~" Quý Đình Đình không kịp chuẩn bị, thiếu chút nữa bị sặc.



"Đình Đình ngoan, chậm rãi liếm nó, hút nó, giống như như vậy…" Dưới thân, Lương Diễn Chiếu vừa nói, vừa duỗi thẳng lưỡi mạnh bạo liếm láp dâm huyệt của cô.



"A ~" Quý Đình Đình không chịu đựng được kích thích lớn như vậy, run rẩy phun một đống dâm thủy ra ngoài, vừa đúng lúc bị Lương Diễn Chiếu há miệng đón lấy, nuốt toàn bộ xuống.



Đồng thời, côn thịt của anh cũng chọc vào trong khoang miệng cô, buộc Quý Đình Đình phải mở rộng miệng, làm theo lời dạy của anh vươn đầu lưỡi liếm láp.



==================== Chương 16 ====================

Chương 16: Khẩu giao 2 



Cảnh tượng trước mắt này, nếu có người khác ở đây, nhất định sẽ khiếp sợ đến không thể quên được.



Chỉ thấy trên tấm khăn trải giường màu xanh nước biển, hai cơ thể trần trụi dán chặt vào nhau. Người đàn ông, cơ bắp rắn chắc, mông hơi cong lên, vùi đầu vào giữa hai chân cô gái, mạnh mẽ liếm láp huyệt cô.



Dâm thủy từ chỗ hai người dán vào liên tục chảy ra, làm ướt đẫm khăn trải giường.



Mà trên đầu giường, cô gái nhỏ cả người trần trụi, tóc dài rối tung xinh đẹp, cả khuôn mặt đều dán chặt vào hai chân người đàn ông. Ánh mắt cô đã bị dục vọng chiếm giữ, thất thần mà nhìn chằm chằm vào cự vật màu đỏ tím thô to của người đàn ông, nghiêm túc liếm mút qua lại.



Hai người một trên một dưới, một đầu một đuôi, vừa liếm bộ phận riêng tư của đối phương, vừa thỉnh thoảng thở dốc, rên rỉ.



Cuối cùng, Quý Đình Đình không  thể chịu đựng được trước. Khi đầu lưỡi linh hoạt của Lương Diễn Chiếu một lần nữa chui vào trong huyệt nhỏ của cô, liếm mút tầng tầng lớp lớp vách thịt,  cô liên tục thét chói tai, đùi run rẩy không ngừng, phun ra một đống ái dịch.



Mà Lương Diễn Chiếu, sau khi cô cao trào anh thẳng lưng thọc vào rút ra miệng nhỏ anh đào mấy chục phát, cũng bắn ra trong miệng cô.



Trong lúc nhất thời, hai người không có ai nói chuyện, cả căn phòng tràn đầy tiếng thở hổn hển sau cao trào.



"Bác sĩ Lương…" Quý Đình Đình vừa mở miệng đã nuốt vào một ngụm lớn tinh dịch.



Cô lập tức bị sặc, Lương Diễn Chiếu lúc này mới lưu luyến không rời đứng dậy, ôm cô vào trong lòng vỗ nhẹ lưng cô, lại lấy khăn giấy lau cho cô.



Khóe miệng cô chỉ còn một ít vệt trắng, chắc là lúc nãy cô không cẩn thận nuốt hết rồi.



Lương Diễn Chiếu loáng thoáng nhìn thấy miệng nhỏ ướt át lộ ra một chút dịch trắng, côn thịt ngay lập tức lại cứng lên.



Nhưng thu hoạch hôm nay đã vô cùng tốt rồi, anh không thể làm cô sợ nữa.



Vì thế hôn cô, thì thầm hỏi: "Vừa nãy thoải mái không?"



Vừa nãy… Quý Đình Đình hồi tưởng lại cảm giác gần như muốn chết kia, mặt đỏ hồng đáp: "Thoải mái."



"Động tác vừa nãy gọi là 69, rất thích hợp để nam nữ thỏa mãn lẫn nhau." Lương Diễn Chiếu thỏa mãn nghiêm túc dạy học.



"Ừ."



"Thật ra giao hợp giữa nam và nữ so với cái này còn thoải mãi hơn nữa." Lương Diễn Chiếu lại nói.



"Thật vậy ư?" Quý Đình Đình mở to hai mắt.



Cảm giác vừa nãy đã thoải mái đến mức cô không còn chút sức lực nào. So với lúc cô tự an ủi không biết sướng hơn gấp bao nhiêu lần. Không nghĩ tới như thế còn không thoải mái bằng giao hợp thật sự.



Đột nhiên cô không khỏi tò mò cùng với mong chờ .



"Ừ, chờ có một ngày, em cùng người yêu cùng nhau cảm nhận, em sẽ biết."



Người cô yêu…



Quý Đình Đình lập tức nghĩ đến bạn trai Trần Dương, trong lòng không khỏi hiện lên một tia chờ mong.



Chờ đến khi bệnh của cô được chữa khỏi, cô có thể đi tìm Trần Dương, sau đó, có tình dục hài hòa, bọn họ nhất định sẽ càng thêm yêu nhau.



Lương Diễn Chiếu không có xem nhẹ biểu cảm mỉm cười chờ mong trên mặt cô. Nhưng mà anh cũng không nói gì, mà chỉ nhẹ nhàng vuốt đầu vai trắng nõn mịn màng của cô.



Một lát sau, khi hai người đều đã thoáng bình tĩnh trở lại, Lương Diễn Chiếu hỏi: "Muốn tắm rửa không?"



Quý Đình Đình gật gật đầu, giữa hai chân ướt sũng, người lại còn ra mồ hôi.



"Vậy cùng nhau tắm đi." Lương Diễn Chiếu nói xong ôm ngang cô lên.



"Không cần đâu, bác sĩ Lương, anh tắm trước đi."



Bước chân của Lương Diễn Chiếu vẫn không ngừng lại, bỏ qua sự từ chối của cô, nhẹ giọng nói: "Tương lai em cũng phải cùng người yêu tắm rửa, bây giờ học tập trước."



Nghe vậy, Quý Đình Đình đã không còn lí do nào để từ chối, đành phải vùi đầu vào trong lòng anh, xấu hổ không dám nói lời nào.



Trong lúc tắm rửa, bác sĩ Lương không làm gì cả.



Anh chỉ ôm Quý Đình Đình vào trong ngực, sau đó nghiêm túc xoa sữa tắm cho cô.



Từ cổ, xương quai xanh, vú, đến bụng nhỏ, huyệt nhỏ, cúc huyệt, đùi, ngón chân, không chừa lại một chỗ nào hết.



Dáng vẻ nghiêm túc cẩn thận, làm cho trong lòng Quý Đình Đình cảm thấy rất mềm mại.



Cô chỉ nhớ lúc còn rất nhỏ, mẹ tắm cho cô. Sau này, cô chỉ có một mình tắm rửa.



Mà giờ phút này động tác của bác sĩ Lương làm cô cảm thấy mình vẫn là công chúa nhỏ được nâng niu che chở trong lòng bàn tay.



Tắm rửa cho cô xong, Lương Diễn Chiếu lại đưa sữa tắm cho cô, bảo cô giúp anh tắm.



Vì sự tỉ mỉ của bác sĩ Lương, Quý Đình Đình cũng không dám thả lỏng, cô thoa bọt sữa tắm từ trên xuống dưới người bác sĩ Lương, nghiêm túc giúp anh tắm rửa sạch sẽ.



Đến khi rửa côn thịt của bác sĩ Lương, Quý Đình Đình trơ mắt nhìn nó dần dần biến lớn ở trong tay cô, đột nhiên có chút giật mình.



Lương Diễn Chiếu ‘Khụ Khụ’ một tiếng, nhẹ nhàng nói: "Nó đang khen ngợi em, chuyển động của em làm nó rất thoải mái."



"À." Quý Đình Đình nghe vậy, chuyển động trong tay càng nhẹ, thật cẩn thận chà lau nó.



Tắm rửa xong, Quý Đình Đình nói với Lương Diễn Chiếu: "Bác sĩ Lương, đồ đạc trong phòng cho khách khá nhiều, trong khoảng thời gian ngắn cũng không thể thu dọn xong. Đêm nay anh ngủ giường đi, em ngủ sô pha."



"Không cần."



"Hả?"



"Cùng nhau ngủ trên giường."



"Điều này… Không được tốt lắm đi?"



"Không có gì không tốt cả, bệnh của em là tâm bệnh, em khá sợ tiếp xúc cơ thể với đàn ông, ngủ cùng nhau có thể giúp anh quan sát bệnh tình của em." Lương Diễn Chiếu nói, lập tức đánh tan nghi ngờ của Quý Đình Đình.



Vì thế, hai người cùng đi vào phòng ngủ chính.



Lên giường, Lương Diễn Chiếu thấy Quý Đình Đình muốn mặc lại đồ lót, nói thẳng: "Đừng mặc, áo ngực không tốt cho sự lưu thông máu của ngực."



"Được rồi." Quý Đình Đình ngoan ngoãn đáp ứng.



Đúng vậy, ngày thường cô cũng ngủ không mặc đồ lót.



Khăn trải giường đã được thay mới, lần này là màu tím nhạt mang theo mùi thơm mềm mại.



Lương Diễn Chiếu kéo Quý Đình Đình vào trong lòng ngực, nhẹ giọng nói: "Tiểu Đình Đình, ngủ ngon."



"Bác sĩ Lương, ngủ ngon."



Giấc ngủ này, hai người đều ngủ đến vô cùng thơm ngọt. Quý Đình Đình cực kì mệt mỏi, còn Lương Diễn Chiếu là do dục vọng được thỏa mãn.



Sáng sớm, Quý Đình Đình cảm giác có vật gì đó vẫn luôn chọc chọc cô, cứng cứng, có chút không thoải mái.



Cô dứt khoát xoay người sang chỗ khác, kết quả là vật kia lại chọc vào mông, cứ đuổi theo không bỏ.



Cô từ từ mở mắt ra, cảm giác có một luồng nhiệt phía sau, còn có một bàn tay đặt trên vai cô.



Lúc này cô mới nhớ đến, tối hôm qua bác sĩ Lương vì chữa bệnh cho cô nên ngủ ở đây.



Đang nghĩ cách để rời giường, thì ở phía sau, bác sĩ Lương đã phát hiện ra cô đã tỉnh.



"Chào buổi sáng, Tiểu Đình Đình."



"Chào buổi sáng, bác sĩ Lương."



Quý Đình Đình bất đắc dĩ xoay người lại, đối diện với khuôn mặt đẹp trai mị hoặc của Lương Diễn Chiếu.



Trên giường, bác sĩ Lương, đầu tóc hỗn loạn, ánh mắt tà mị, thế nhưng lại làm tim cô lỡ mất một nhịp.



Ngay lúc đang thất thần, ở dưới người, vật cứng cứng vừa mới chọc cô lại tiếp tục chọc.



==================== Chương 17 ====================

Chương 17: Buổi sáng giúp bác sĩ Lương an ủi



"Bác sĩ Lương…" Quý Đình Đình đỏ mặt nhìn Lương Diễn Chiếu. Cô có chút xấu hổ, khó có thể tưởng tượng được côn thịt của anh vừa sáng sớm đã cứng lớn đến như vậy.



"À, cái này gọi là "chào cờ", là hiện tượng sinh lí bình thường của đàn ông." Lương Diễn Chiếu nghiêm túc giải thích nói.



"À. Bác sĩ Lương, vậy em rời giường trước đây. "



Dứt lời, Quý Đình Đình chuẩn bị đứng dậy.



Nhưng mà lại bị Lương Diễn Chiếu đưa tay ra ngăn cản:" Đừng vội. "



"Hả? "



"Bây giờ anh hơi khó chịu, Đình Đình ngoan, giúp anh bắn ra ngoài, có được không? " Bác sĩ Lương không có đeo mắt kính, ánh mắt lười biếng, hoàn toàn giống như là đang phóng điện.



Ngay lập tức, Quý Đình Đình nhìn có chút ngây người.



Qua vài giây, cô mới lúng ta lúng túng hỏi:" Làm thế nào? "



"A, ngày hôm qua không phải anh vừa mới dạy em sao? "Lương Diễn Chiếu khẽ cười nói.



Ngày hôm qua…



Quý Đình Đình vừa nhớ tới, lại nổi lên ngượng ngùng. Đúng là ngày hôm qua bác sĩ Lương dạy cô, trưa hôm qua dạy cô dùng tay, tối qua lại dạy cô dùng miệng.



Nghĩ đến đây, cô cẩn thận hỏi Lương Diễn Chiếu: " Vậy… Em dùng tay ư? "



Nói xong, lại giải thích:" Em còn chưa đánh răng. "



A, Cô gái nhỏ rõ ràng đang rất xấu hổ.



Nghe vậy, Lương Diễn Chiếu cũng không miễn cưỡng, gật gật đầu nói:" Được rồi. "



Vì thế, vào sáng sớm, Quý Đình Đình ở trên giường giúp bác sĩ Lương đẹp trai giải quyết nhu cầu sinh lý.



"Hừ ~ Thật là thoải mái ~ "Lương Diễn Chiếu mỉm cười nhìn cô, rên rỉ thỏa mãn.



Giọng nói của bác sĩ Lương cũng thật dễ nghe a!



Quý Đình Đình cảm giác cả người đều mềm nhũn, tưởng tượng đến giọng nói anh dễ nghe như vậy là bởi vì mình. Chính vì thế, chuyển động trong tay cô càng nhanh hơn nữa.



"Ngoan, tay đừng nắm chặt quá… "



Lương Diễn Chiếu vừa dạy dỗ, vừa duỗi tay vào trong váy ngủ vuốt ve cặp vú no đủ chưa có mặc áo lót của cô.



"Đúng, chính là như vậy, Tiểu Đình Đình thật thông minh. "



Trong miệng tán thưởng, Tay Lương Diễn Chiếu cũng tận dụng từ cổ váy trượt vào trong ngực cô, không còn gì ngăn cách dùng lòng bàn tay nhẹ vân vê đầu vú.



"A ~ " Cả người Quý Đình Đình run lên, nhẹ giọng rên rỉ.



Cơ thể này, chính cô cũng không phát hiện đã bị anh huấn luyện đến cực kì nhạy cảm.



Trong lòng Lương Diễn Chiếu có chút cảm giác thỏa mãn.



Anh nhìn đến hai chân Quý Đình Đình đang không ngừng ma xát, rõ ràng lỗ nhỏ đang chảy nước, bị dục vọng khơi dậy ham muốn.



Nhưng anh cố tình giả vờ không thấy, tiếp tục nắm đầu vú của cô, lúc mạnh lúc nhẹ lôi lôi kéo kéo.



"A ~ bác sĩ Lương ~ " Đôi mắt đẹp của Quý Đình Đình rưng rưng, đắm chìm trong trong sự kích thích vừa đau đớn lại thoải mái này, liên tục rên rỉ.



"Tay đừng có ngừng ~ Ah ~ Tiểu Đình Đình giỏi quá ~ "Lương Diễn Chiếu rên rỉ khen ngợi.



Điều này làm cho Quý Đình Đình có chút kiêu ngạo, nhưng cũng ý thức được sứ mệnh lớn hơn. Vì thế, cô lại tăng tốc độ chuyển động trong tay, chỉ muốn bác sĩ Lương cảm thấy thoải mái hơn nữa.



Sau vài phút, khi Lương Diễn Chiếu cảm thấy tốc độ của cô có chút trì trệ, biết tay cô đã mệt, lòng bàn tay to lại phủ lên tay cô, nắm tay cô tiếp tục chuyển động lên xuống.



Đồng thời, anh cúi đầu, lấp kín cái miệng đang yêu kiều rên rỉ không ngừng của cô.



Đầu lưỡi linh hoạt thâm nhập, mạnh mẽ liếm mút cô, bắt chước tư thế làm tình thọc vào rút ra.



"Ư~ "Rõ ràng chỉ là hôn môi, nhưng Quý Đình Đình đột nhiên giống như là có dòng điện đánh trúng, cả người co rút, huyệt nhỏ phun ra dâm dịch.



Lúc này, Lương Diễn Chiếu cũng phóng ra ở trên tay cô…



Mãi cho đến khi Lương Diễn Chiếu thở hồng hộc buông cô ra, Quý Đình Đình lúc này mới nhận ra, vội che miệng lại, mơ hồ nói:" Bác sĩ Lương, em chưa đánh răng. "



Không có đánh răng, sao có thể hôn môi thân mật như vậy chứ?



"A, anh cũng chưa đánh. "Lương Diễn Chiếu khẽ cười, không thèm quan tâm. Nói xong, anh nhéo vú cô một lúc, rồi thúc giục cô:" Mau rời giường, chờ chút nữa còn phải đi làm. "



"À, Được. "



Quý Đình Đình nghe vậy, cuống quít đồng ý.



Nhìn thấy cô gái nhỏ đi xuống giường, một đôi chân trắng nõn, thon dài thẳng tắp, Lương Diễn Chiếu cảm giác nơi đó của mình lại có phản ứng.



Lập tức vội khụ một tiếng, nói:" Đúng rồi, hôm nay mặc bộ màu ren đen kia đi, tan làm anh đưa em đi mua váy ngủ. "



"Được ạ. "Quý Đình Đình nhanh chóng đồng ý.



Đầu tiên đi vào phòng tắm rửa mặt, sau đó trở lại phòng ngủ, bác sĩ Lương còn đang nằm ở trên giường híp mắt nhìn chằm chằm cô. Vì thế, Quý Đình Đình có chút ngượng ngùng quay người đi, ngay trước mặt anh thay bộ đồ lót ren đen chữ T.



Anh có thể nhìn thấy được cặp mông tròn trắng nõn và đường con rất xinh đẹp của cô.



Cổ họng Lương Diễn Chiếu giật giật, không khỏi tưởng tượng: Nếu đâm vào từ phía sau, tư vị chắc hẳn rất mất hồn đi?



Nghĩ như vậy, anh lại thấy Quý Đình Đình đã mặc xong đồ lót rồi.



Mặc xong, cô gái nhỏ hơi xấu hổ xoay người lại, cẩn thận nói:" Bác sĩ Lương, áo lót này quá mỏng. "



Lương Diễn Chiếu nghe vậy, nhìn từ dưới lên trên.



Mảnh đất tam giác của Quý Đình Đình trắng nõn bóng loáng, chỉ có màu ren đen bao bọc, mặc mà cũng như không.



Mà mặt trên, bởi vì là chất liệu ren, cực kì trong suốt, có thể nhìn thấy toàn bộ vú cùng núm vú. Nói là áo lót, thực ra là áo lót tình thú, người bình thường đều sẽ không chọn mặc ra ngoài.Bởi vì vừa mỏng vừa xuyên thấu, nếu không cẩn thận sẽ kích thích vú sưng lên.



Trước mắt, Quý Đình Đình rất lo lắng về điều này.



Ngực cô vốn dĩ là đầy đặn, bình thường mặc áo lót đều phải điều chỉnh mới không bị rủ xuống hay tràn ra ngoài. Mà cái này, cô thật sự không dám mặc ra ngoài.



Nhưng Lương Diễn Chiếu là ai, anh chẳng qua nhẹ nhàng nói một câu " Em có muốn chữa khỏi bệnh không? " ngay lập tức làm cho Quý Đình Đình không dám nói thêm gì nữa.



Vì thế, Quý Đình Đình bối rối một lúc lâu, cuối cùng ở trong tủ quần áo lấy một chiếc áo phông rộng thùng thình. Phần thân dưới vì mặc quần lót chữ T, cô vẫn là mặc váy bao mông. Tuy rằng đây không phải phong cách thục nữ bình thường của cô nhưng mà nhét áo phông vào trong váy, phối hợp như vậy cũng khá ổn.



Sau khi mặc xong, Quý Đình Đình vội vàng làm bữa sáng. Hai người ăn xong rồi cùng nhau xuống tầng.



Lên xe, Lương Diễn Chiếu đưa máy rung ngày hôm qua cho Quý Đình Đình, nói:" Nhiệm vụ hôm nay, lần đầu tiên ở trên xe đi. "



"Bác sĩ Lương, bên ngoài sẽ có người nhìn thấy. " Quý Đình Đình cắn môi, nhỏ giọng nói.



"Bệnh của em chính là do tâm lý. Càng có nhiều người càng hữu ích để kích thích ham muốn tình dục của em. Điều này rất tốt cho quá trình điều trị. "Lương Diễn Chiếu nói.



"…Được rồi. "



Quý Đình Đình nói xong, cầm lấy máy rung, nhét vào phía dưới váy, bắt đầu tự an ủi.



"A ~ " Vừa mới bật công tắc, cô đã nhịn không được rên rỉ ra tiếng.



Cô bây giờ thật sự vừa yêu vừa sợ máy rung.



Yêu nó mang đến khoái cảm cực hạn, lại sợ cảm giác gần như hủy diệt của nó.



"A ~ ư a ~ "



Dần dần, khuôn mặt thanh lãnh của Quý Đình Đình bắt đầu chìm đắm vào trong tình dục mê loạn.



==================== Chương 18 ====================

Chương 18: Đi gặp bạn trai cũ



Hôm nay Lương Diễn Chiếu rất bận rộn, vì thế Quý Đình Đình vẫn dựa theo sắp xếp của anh, cách ba giờ đi toilet tự an ủi một lần, sau đó gửi video cho anh.



So với ngày hôm qua, hôm nay cảm giác của cô lại vô cùng khác biệt.



Quần lót chữ T cọ xát huyệt nhỏ cùng cúc huyệt đến vô cùng ngứa ngáy. Không chỉ là lúc đi vệ sinh, mà ngay cả khi tiếp nhận bệnh nhân, chỉ đi vài bước dây quần lót bé tí kia đều rất dễ dàng dính sát vào huyệt thịt, làm cô đau đớn không thôi.



Nhưng cố tình, bởi vì đồ lót quá mỏng, cô không thể ép mình cảm nhận được. Nếu không, đầu vú sẽ cứng lên, những người khác sẽ nhìn thấy.



Nhưng mà, rõ ràng trong lòng nói với bản thân mình không thể muốn, cơ thể lại cố tình không nghe lời, cứ tiết dịch chảy không ngừng, chảy ra đống lớn chất lỏng.



Cho nên, mặc dù bác sĩ Lương yêu cầu cô cách ba giờ gửi một lần, nhưng trên thực tế Quý Đính Đình hôm nay vào nhà vệ sinh rất nhiều lần, liên tục an ủi nhụy hoa cùng huyệt nhỏ, đồng thởi rửa sạch dòng nước đang không ngừng chảy ra.



Thật vất vả mới đến giờ tan làm. Ngay lúc Quý Đình Đình nghĩ cuối cùng cũng có thể giải thoát thì đột nhiênn nhận được tin nhắn của bạn trai Trần Dương.



"Buổi tối có rảnh không? Cùng nhau ăn cơm ở chỗ cũ đi."



Chỉ hai câu nói ngắn ngủi đã làm Quý Đình Đình cực kì vui vẻ.



Phải biết rằng đây chính là lần đầu tiên Trần Dương chủ động liên lạc với cô từ khi hắn đưa ra lời chia tay.Vì thế, Quý Đình Đình nhắn WeChat cho Lương Diễn Chiếu: "Bác sĩ Lương, rất xin lỗi, đêm nay em có chút việc, không thể cùng anh về nhà."



Bác sĩ Lương rất nhanh đã nhắn lại, hỏi cô: "Việc gì vậy?"



"Bạn trai em hẹn em cùng ăn cơm tối."



Nhìn đến câu này, ánh mắt Lương Diễn Chiếu vốn đang ôn hòa ngay lập tức chuyển lạnh.



Rất tốt, bạn trai cũ trong truyền thuyết cuối cùng cũng xuất hiện.



"Vậy em đi đi, tự anh ăn tùy tiện cái gì cũng được."



"Được, bác sĩ Lương."



Thông qua WeChat, Quý Đình Đình đoán không ra cảm xúc của bác sĩ Lương.



Nhưng nghĩ đến anh vì chữa bệnh cho cô mới dọn đến nhà cô, mà cô lại bỏ anh ăn cơm một mình, cô cảm thấy rất áy náy.



Nhưng mà, nghĩ đến Trần Dương, cô lại vui vẻ lên.



Nhân lúc tan làm đi toilet, Quý Đính Đình soi lại gương.



Hôm nay cô mặc áo phông, váy ngắn, đi giày màu trắng, hơi khác so với phong cách thục nữ trước mặt Trần Dương lúc trước. Đợi đến lát nữa gặp mặt, không biết hắn có thích hay không.



Ngay sau đó, Quý Đình Đình lại nghĩ đến đồ lót cô mặc hôm nay, là đồ lót gợi cảm. Nhỡ may…Nhỡ may đêm nay bọn họ tiến thêm một bước tiếp xúc thân mật, hắn nhìn thấy mình mặc như vậy, liệu sẽ kinh diễm như bác sĩ Lương hay vẫn là cảm thấy cô phóng đãng đây?



Nhưng bây giờ đã quá muộn để thay quần áo rồi. Quý Đình Đình đành phải buông tóc xuống, trang điểm lại, tô son môi, làm mình trông tốt nhất có thể, lúc này mới vội vàng ra ngoài.



Bởi vì đồ lót quá mỏng, rất dễ dàng gây kích thích, Quý Đình Đình không dám ngồi xe điện ngầm, vì thế vừa ra khỏi cửa đã bắt xe taxi.



Lên xe, bác tài xế nhìn cô từ kính chiếu hậu, cười tủm tỉm hỏi: "Cô gái nhỏ ăn mặc đẹp như vậy, là đi hẹn hò a?"



"Vâng." Trước mặt người xa lạ, Quý Đình Đình trước nay vốn rất ít nói.



Trong một quyển sách cô đang đọc, đây cũng là nguyên nhất thứ nhất cô tạo cho người khác ấn tượng cao ngạo lạnh lùng.



Bác tài xế lại vô cùng hứng thú, vừa lái xe vừa trò chuyện với cô: "Đám đàn ông bây giờ a, thật sự đều hư, cô gái nhỏ còn trẻ tuổi, lớn lên lại xinh đẹp, không cẩn thận sẽ bị lừa đó. Bác nói cháu nghe, con gái một người bạn của bác, chính là đi ra ngoài hẹn hò, sau đó bị người đó cướp tiền cướp sắc. Bây giờ ngày nào cũng ở nhà kêu khóc đầy thương tâm…"



"Phải không?" Quý Đình Đình lãnh đạm đáp lại một câu.



"Đúng vậy a, cho nên mới nói, cháu phải cẩn thận, đừng có để bị lừa gạt…"



"Bác này, nói cũng thật nhiều." Quý Đình Đình thầm nghĩ.



Con gái bạn bác gặp loại người nào cô không biết, nhưng Trần Dương, hắn chính là bạn trai cô, hai người đều đã ở bên nhau 3 năm.



Thật vất vả cuối cùng cũng đến chỗ hẹn, Quý Đình Đình vội vàng thanh toán tiền xe, rồi xuống xe.



Đi đến chỗ bọn họ thường ngồi. Từ xa cô đã nhìn thấy Trần Dương ngồi ở chỗ kia.



Hắn cũng không nhìn thấy cô mà đang cúi đầu chơi điện thoại, hình như là đang tán chuyện với ai đó. Bởi vì cô có thể nhìn thấy ngón tay hắn chuyển động không ngừng ở trên bàn phím.



"Trần Dương, anh đang nói chuyện phiếm với ai vậy?" Quý Đình Đình đi đến trước mặt hắn, cười hỏi.



Trần Dương gần như là bị khiếp sợ, sắc mặt có chút trắng, vội vàng thu điện thoại lại cất vào trong túi.



""Đình Đình, em đã đến rồi? Không có ai, chính là đồng nghiệp thôi. ""Anh chờ lâu lắm rồi hả? Xin lỗi anh, trên đường có chút kẹt xe. "Quý Đình Đình cười nói.



Nói xong, kéo ghế dựa ở đối diện hắn ngồi xuống.



"Không có, anh cũng vừa mới đến. "



Trần Dương nói xong, lại quét mắt nhìn Quý Đình Đình. Sau một lúc lâu, mới nói:" Đình Đình, nửa tháng không gặp, em giống như càng thêm xinh đẹp. "



"Phải không? "Quý Đình Đình nghe vậy, vui vẻ mà sờ sờ mặt mình.



Mặc dù ngày thường cô đem đến cho mọi người cảm giác thanh lãnh, nhưng cuối cùng vẫn là cô gái nhỏ trẻ tuổi, được người mình thích khen ngợi, làm gì có chuyện không vui vẻ.



"Ừ, khí sắc thật tốt, hơn nữa, cũng càng có hương vị phụ nữ. "Trần Dương khẳng định.



Mặc dù hôm nay Quý Đình Đình mặc áo phông mà trước kia rất ít khi mặc, cũng không mặc váy kiểu thục nữ, nhưng không biết vì sao, hắn luôn cảm thấy hôm nay cô rất khác biệt. Cảm giác cả người cô đều tỏa ra mị lực quyến rũ.



Haizzz…



Trần Dương nhịn không được âm thầm thở dài.



Trước kia, hắn vì sao không phát hiện bạn gái xinh đẹp như vậy có hương vị phụ nữ như vậy?



Mà bây giờ, hắn lại cực kỳ hâm mộ.



"Anh đã gọi món bò bít tết cùng salad em thích, còn có rượu vang đỏ. "Trần Dương cười nói.



"Cảm ơn. "Quý Đình Đình thanh lãnh cười, nói không nên lời động lòng người.



Ban đầu yêu nhau, bởi vì cô thích ăn hương vị của nhà hàng này, nên bọn họ thường hay tới đây ăn.



Sau này, tình cảm hai người dần dần nhạt đi, họ lại rất ít tới.



Lần cuối cùng đến vẫn là nửa năm trước.



Quý Đình Đình có chút cảm động, âm thầm nghĩ, chờ lát nữa tìm cơ hội nói, nói với hắn cô đang chưa bệnh, hơn nữa gần như sắp khỏi rồi.



Bọn họ có thể trở lại giống như trước kia, thậm chí còn có thể tốt hơn trước kia.



Hắn muốn, thân thể của cô, cô có thể cho hắn, hoàn hoàn toàn toàn mà giao cho hắn.



Một lúc sau, bò bít tết, súp nấm bơ, salad rau cùng rượu vang đỏ đều được mang lên, hai người bắt đầu vừa dùng cơm, vừa chậm rãi trò chuyện.



Trần Dương cẩn thận cắt đĩa bít tết của mình thành từng miếng, sau đó đẩy cho Quý Đình Đình, cười nói:" Ăn đi. "



"Ừ. "Quý Đình Đình cười nhận lấy, trong lòng ngọt.



"Ăn ngon không? "



"Ăn ngon, ngon giống như trước kia.



Ăn khoảng nửa giờ, Quý Đình vừa ăn bánh kem ngọt cuối cùng, vừa cúi đầu nhẹ giọng nói: "Trần Dương, chúng ta làm lành được không?"



Đối diện, Trần Dương không có hé răng.



Quý Đình Đình nếu đã mở miệng, thì tiếp tục có đủ dũng khí nói tiếp: "Thật ra, trong khoảng thời gian này em vẫn luôn chữa bệnh. Em tìm bác sĩ tâm lý rất giỏi, thông qua trị liệu của bác sĩ, bây giờ bệnh tình của em đã có chuyển biến rất tốt."



Dừng một chút, mặt cô hơi hơi hồng, nhưng vẫn nói tiếp: "Nếu không, chờ lát nữa chúng ta cùng đi khách sạn, lần này, em bảo đảm, em sẽ không cự tuyệt anh…"



==================== Chương 19 ====================

Chương 19: Phát hiện bạn trai cũ lừa dối



Trần Dương kinh hãi, hắn chưa từng nghĩ tới, bạn gái cũ xưa nay thanh lãnh, vậy mà lại chủ động đưa ra loại chuyện này ở trước mặt hắn.



Rốt cuộc, ba năm trước đây là hắn chủ động theo đuổi cô, lúc ấy thông qua bạn bè giới thiệu, hắn đối với cô nhất kiến trung tình, mê muội sâu sắc vẻ ngoài nữ thần cũng khí chất thanh lãnh của cô, cảm thấy cô chính là tiên nữ hạ phàm.



Sau đó, hắn dùng mọi cách theo đuổi cô: tặng hoa, mời cô đi ăn, xem phim. Cuối cùng cũng lay động được trái tim của nữ thần, đồng ý hẹn hò với hắn.



Khi ở bên nhau, cô vẫn luôn luôn tốt đẹp như hắn tưởng tưởng, dù là trang điểm hay để mặt mộc, đều đẹp như vậy.



Tính cách cũng tốt, nhìn thanh lãnh, nhưng thật tính tình rất dịu dàng, gần như không bao giờ làm hắn buồn bực. 


Bởi vậy, trong khoảng thời gian đó hắn không biết mình đã hạnh phúc nhường nào, cảm giác như mình nhặt được bảo bối vậy.



Nhưng sau đó khi tình cảm hắn dành cho cô ngày càng sâu đậm, muốn cùng cô hưởng thụ hoan ái nam nữ thì lại gặp phải rào cản.



Ban đầu, cô nói bọn họ vừa mới hẹn hò, không muốn nhanh quá.



Vì thế hắn nỗ lực khắc chế, đau khổ áp lực.



Rồi khoảng nửa năm sau đó, cuối cùng hắn không nhịn được nữa, cảm thấy tình cảm của bọn họ cũng đã đến giai đoạn nhất định rồi, lại hỏi cô một lần nữa.



Lần này, Quý Đình Đình không có cự tuyệt, mà thẹn thùng gật đầu đồng ý.



Lúc ấy, hắn vui vẻ đến phát cuồng, đưa cô đến khách sạn tốt nhất, chuẩn bị hoa tươi, rượu vang đỏ, bữa tối dưới ánh nến, tất cả đều hoàn mỹ như vậy, hết thảy hết thảy đều hoàn mỹ, bầu không khí cũng phù hợp.



Chính là, hắn không thể ngờ đến, cô vậy mà đúng là tiên nữ, hoàn toàn không thể bị người phàm vấy bẩn.



Hắn chỉ cần thoáng chạm vào bộ ngực, cô sợ tới mức không ngừng run rẩy, chứ đừng nói đến những bộ phận tư mật khác.



Sau đó, hắn lại thử không biết bao nhiêu lần, tạo ra không khí ngọt ngào, nhưng trước sau vẫn vậy, cô vô cùng kháng cự, hơn nữa có một lần nhịn không được lấy gối đầu tát hắn.



Sau đó, Trần Dương hoàn toàn hết hy vọng.



Vì thế, sau một thời gian vướng mắc, nửa tháng trước, hắn chính thức đề nghị chia tay với cô.



Dù có yêu cô đến thế nào, hắn rốt cuộc cũng chỉ là người đàn ông bình thường, hơn nữa khí huyết dương cương, phương diện kia không hề có vấn đề gì.



Bây giờ mới ở bên nhau ba năm, vậy về sau thì sao? 5 năm, 10 năm thậm chí cả đời thì sao?



Không, hắn nhịn không nổi.



Cho nên, mặc kệ cô cầu xin như thế nào, hắn đều kiên trì muốn chia tay.



Bọn họ chia tay, hắn không hề tìm cô. Cô gọi điện thoại hay gửi tin nhắn WeChat hắn đều làm như không thấy.



Thậm chí hắn còn rất nhanh đã có bạn gái mới.



Cô bạn gái này tuổi trẻ, xinh đẹp, tính cách mạnh bạo, cực kỳ hòa hợp với hắn ở trên giường.



Suốt nửa tháng hắn sống trong cuộc sống tính phúc sinh hoạt.



Mà đêm qua, bởi vì chút việc vặt, hai người bọn họ cãi nhau một trận lớn.



Vì thế, lúc đêm khuya tĩnh lặng, hắn chợt nghĩ tới Quý Đình Đình.



Khi ở bên cô, hắn rất hạnh phúc. Cô trước nay tính tình rất tốt, không bao giờ tỏ ra nhỏ nhen, nóng nảy.



Cho nên, hắn hôm nay hẹn gặp cô. Muốn nhìn xem trong khoảng thời gian tách ra này cô như thế nào, cũng thuận tiện chọc tức bạn gái bây giờ.



Nhưng hắn không hề nghĩ tới, sau nửa tháng, cô còn đẹp hơn so với lúc ở bên hắn. Không những vậy cô còn chủ động đề nghị thử lại với hắn.



Điều này hắn làm sao có thể từ chống cự được? Lại làm sao có thể từ chối?


Vì thế, nửa giờ sau, bọn họ rời khỏi


nhà hàng đến khách sạn gần nhất thuê phòng.



"Đình Đình ~" Vừa vào cửa, Trần Dương đã ôm đầu cô hôn thật sâu.



Trong miệng hai người đều có hương vị rượi vang đỏ, tinh khiết, thơm đầy mê người.



Rượu không say người, người tự say, trong lúc nhất thời, hai người nghĩ đến quá khứ ngọt ngào, đều có chút động tâm.



Hôn xong, Trần Dương dùng sức, trực tiếp bế Quý Đình Đình lên, chạy đến giường đè ép lên người cô.



"Đình Đình" Hắn nhìn cô gái môi đỏ tóc đen dưới thân, nữ thần hắn đã từng mê luyến. Cúi đầu hôn sâu cổ cô nói: "Những ngày này, anh rất nhớ em."



"Em cũng vậy" Quý Đình Đình vươn hai tay thon dài ôm lấy cổ hắn, kể ra mấy ngày nay tưởng niệm.



Trần Dương vẫn luôn hôn, động tác trên tay động tác cũng không ngừng.  Không biết khi nào đã kéo vạt áo phông từ váy ngắn lên, tay từ phía dưới chạm đến bộ ngực cô.



"Em đang mặc cái gì vậy?" Cảm giác không phải là áo lót thông thường, sờ có chút trơn trơn, Trần Dương hỏi.



Quý Đình Đình có chút không dám nhìn, cô cắn môi nhỏ giọng nói: "Đồ lót tình thú."



"Đồ lót tình thú? Trời ơi, em vậy mà mua cái này?"



Trần Dương hoàn toàn bị khiếp sợ rồi, phải biết rằng, trước kia đồ lót của Quý Đình Đình, đều là màu lạnh, vô cùng hợp với nữ thần lạnh lùng.



Không nghĩ tới, cô vậy mà mua đồ lót tình thú.



Cuối cùng, hắn chờ không được, vội vàng cởi áo phông cô ra khỏi đỉnh đầu.



Lập tức, áo lót ren đen gần như trong suốt của Quý Đình Đình xuất hiện ở trước mắt Trần Dương. Mà cặp vú tròn trịa kia, cũng loáng thoáng mà lộ ra.



"Shhh ~" Trần Dương nhịn không được hít hà một hơi.



Quý Đình Đình lập tức khẩn trương, vội hỏi: "Thế nào? Khó coi sao?"



"Không, đẹp, quá đẹp, Đình Đình, em thật sexy!" Trần Dương vừa nói, vừa nhịn không được sờ soạng, nhẹ nhàng mà vuốt ve.



Lực đạo hắn mềm nhẹ, Quý Đình Đình bị hắn sờ rất thoải mái, nhưng kỳ quái chính là, cô lại không có cảm giác dòng điện lướt qua như khi bác sĩ Lương vuốt ve.



Cô nghĩ, chắc là do quá khẩn trương rồi.Dù sao, trước kia bọn họ thất bại nhiều lần như vậy, ở sâu trong nội tâm cô vẫn còn để lại chút bóng ma.



Nghĩ đến đây, Quý Đình Đình vươn tay ra đè lại tay Trần Dương đang vỗ về.



"Sao vậy?" Người đàn ông hoàn toàn lâm vào tình dục, ngước mắt hỏi cô.



"Chuyện đó… Anh đi tắm trước được không?" Quý Đình Đình nhỏ giọng nói.



Hóa ra là vì chuyện này, Trần Dương thở dài nhẹ nhõm một hơi, còn tưởng  cô lại giống như trước muốn cự tuyệt hắn cơ?



"Được, anh đi ngay đây, em chờ anh một chút."



Trần Dương nói, vội bắt đầu cởi quần áo, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng, không muốn chậm trễ một phút đêm xuân nào.



"Được." Quý Đình Đình gật đầu.



Rất nhanh, phòng tắm truyền đến tiếng vòi sen.



Không biết vì sao, rõ ràng mấy ngày này cô đều đã có thể dựa vào tự an ủi đạt cao trào, nhưng nghĩ đến lát nữa sẽ làm thật, Quý Đình Đình vẫn có chút khẩn trương.



Cô gắt gao bắt lấy góc chăn, cắn môi, lại đột nhiên nghe được tiếng điện thoại liên tiếp kêu, là tiếng WeChat nhắc nhở.A, cô xốc chăn lên, nhìn thấy là điện thoại của Trần Dương.



Không biết là ai có việc tìm hắn, Quý Đình Đình sợ rơi xuống cuối giường, vì thế lấy điện thoại hắn chuẩn bị đặt ở từ trên đầu giường.



Đúng lúc này, lại có một tin nhắn mới đến, là của một cô gái tên "Thiến thiến".



Cô ta gửi tin nhắn WeChat rất dài: "Dương Dương, tối hôm qua là em không đúng, anh tha thứ cho em được không? Em đã rửa sạch sẽ cởi sạch nằm trên giường, huyệt nhỏ đều ướt, rất nhớ anh tới thao."



==================== Chương 20 ====================

Chương 20: Hóa ra anh yêu Quý Đình Đình



Quý Đình Đình không biết mình đã chạy trốn ra ngoài thế nào, mãi cho đến khi vào trong thang máy, cô mới phát hiện mình hoảng loạn đến mức ngay cả dây giày cũng chưa buộc.



"Trần Dương, Trần Dương, anh vì sao đối xử với em như vậy? Chúng ta mới chỉ chia tay có nửa tháng, vậy mà anh lại nhanh chóng quên sạch tình cảm của chúng ta ư?" Cô ở trong thang máy không một bóng người, trong lòng yên lặng gào hét.Nước mắt không khống chế được mà chảy xuống, vì ba năm tình cảm này của mình, càng vì sự ngu ngốc vừa nãy của bản thân.



"…Cho nên mới nói a, cháu phải cẩn thận, đừng để bị lừa…"



Nhìn mình chật vật trong thang máy, cô chợt nhớ đến lời bác tài xế buổi chiều nhắc nhở.



Vậy mà lúc ấy, cô còn cảm thấy bác tài xế quá thích xen vào việc của người khác. Lại không nghĩ tới, nó thực sự đã ứng nghiệm.



Bạn trai cô, hóa ra vừa lên giường với người phụ nữ khác, vừa muốn biểu hiện thâm tình chăm sóc, chờ cô nhào vào trong ngực.



Quý Đình Đình cảm thấy mình thật là kẻ đại ngốc, là kẻ ngu ngốc, ngu ngốc nhất trên đời này!



Trời đã khuya, cô đứng ở đó đợi một lúc, vẫn không gọi được xe.



Cô không dám dừng lại, sợ Trần Dương sẽ đuổi theo.



Rõ ràng biết rằng điều đó là sai, nhưng cô lại sợ hãi đối mặt hắn.



Vì thế, Quý Đình Đình mạo hiểm trời đêm gió lạnh, một mình lang thang vô định trên đường phố.



Cô nhìn thành phố mình đã sinh sống từ nhỏ đến lớn, chỉ cảm thấy vô cùng xa lạ.



Vì sao, lòng người, lại dễ dàng thay đổi như vậy?



Ba mẹ, vì sao hai người lại ra đi sớm đến vậy? Con rất nhớ hai người a!



Không biết đã đi bao lâu rồi, cảm giác hai chân đau đớn giống như không phải là của mình, Quý Đình Đình lúc này mới nhớ đến nhìn thời gian.



Ngay khi cô rút điện thoại từ trong túi ra, cô đã thấy một loạt các cuộc gọi nhỡ.



Có tên đàn ông khốn nạn Trần Dương, còn có Lương Diễn Chiếu.



Nhìn vào đó, đột nhiên anh lại gọi điện thoại đến.



Quý Đình Đình cuống quít ấn nút chấp nhận.



"Này, Tiểu Đình Đình, em đang ở đâu? Vì sao liên tục không nhận điện thoại của anh?"



Giọng nói anh so với ngày thường nôn nóng hơn một chút. Chắc là vì không tìm được cô nên lo lắng ư.



Vốn dĩ đã ngừng nước mắt, lập tức lại không khống chế được chảy xuống.



"Bác sĩ Lương…" Quý Đình Đình chỉ gọi một tiếng, đã khóc không ra lời.Vừa nghe thấy tiếng cô khóc, Lương Diễn Chiếu lại càng sốt ruột.



Anh hít một hơi thật sâu, mới có thể khống chế được tức giận của mình.



"Ngoan, trước đừng khóc, nói cho anh em đang ở đâu, anh tới đón em."



Nghe vậy, Quý Đình Đình ngẩng đầu nhìn chung quanh, không có biển báo, chỉ có vài tòa nhà bật đèn, một mảnh trống trải.



"Em cũng không biết nữa, em đã đi xa lâu lắm rồi."



"Vậy, anh cúp điện thoại trước, em tìm một nơi sáng sủa hoặc nơi nào náo nhiệt chút chờ anh, sau đó dùng WeChat gửi định vị cho anh." Lương Diễn Chiếu mặc dù sốt ruột, nhưng vẫn là phân phó đâu vào đấy.



"Vâng." Quý Đình Đình gật gật đầu.



Cúp điện thoại, cô ngoan ngoãn tìm được nơi có cameras đèn đường phía dưới chờ Lương Diễn Chiếu, lại gửi định vị cho anh.



Ngay sau đó, chỉ cần chờ đợi.



Nằm ngoài dự kiến của cô, cô tính toán khoảng cách của mình cùng với khoảng cách từ nhà đến khách sạn, nghĩ bác sĩ Lương ít nhất cũng khoảng 40 phút mới có thể đến. Nhưng không ngờ, mới chỉ qua 10 phút xe Lương Diễn Chiếu đã dừng xe ở trước mặt cô."Bác sĩ Lương." Quý Đình Đình vui mừng gọi tên anh.



"Mau lên xe."



"Được a."



Quý Đình Đình chạy như bay kéo cửa xe ra, ngồi vào vị trí ghế phụ.



Mặc dù Lương Diễn Chiếu khi đi làm đều đeo kính. Nhưng đó chỉ để che lấp ngũ quan tà mị của anh mà thôi, còn thực tế, anh không chỉ không bị cận mà thị lực còn vô cùng tốt.



Bởi vậy, Quý Đình Đình vừa lên xe, anh đã nhìn thấy dấu hôn đậm màu trên cổ cô.



Đây không phải anh hôn, anh rất có chừng mực, sẽ không để lộ dấu vết trên da thịt bên ngoài quần áo, tránh cô cảm thấy bất tiện. Vì vậy, không còn nghi ngờ gì nữa, đó là do bạn trai cũ cô lưu lại.



Trong nháy mắt, Lương Diễn Chiếu cả người đều bốc hỏa.



Nhưng cũng may, anh là bác sĩ tâm lý chuyên nghiệp. So với người bình thường, anh càng hiểu rõ cách khống chế cảm xúc.



Hít vào một hơi thật sâu, Lương Diễn Chiếu dịu dàng nói: "Nếu bị ủy khuất, trong lòng còn khó chịu, vậy thì khóc đi. Khóc xong rồi, từ từ nói cho anh biết đã xảy ra chuyện gì."



Giọng nói của Bác sĩ Lương vẫn giống như ngày thường, thậm chí còn dịu dàng hơn.



Không hề trách cứ cô vì sao không nhận điện thoại, cũng không vừa gặp mặt đã hỏi cô vì sao hơn nửa đêm không trở về nhà, lại còn khóc. Điều này làm cho sự khó chịu cùng ủy khuất của cô thoáng tốt lên một chút.



Trên thực tế, cô cũng thật sự rất mệt mỏi.



Chỉ cần nghĩ đến ba năm qua đi kia Trần Dương rất tốt với cô, đối lập hoàn toàn với sự sỉ nhục tối nay. Quý Đình Đình lại cảm thấy tuyệt vọng.



Bọn họ đã từng tốt đẹp như vậy, hắn đã từng rất tốt với cô nhưng rồi cũng nhanh chóng thay đổi bất thường.



Trên thế giới này, còn có tình yêu chân chính sao?



Cô không biết, cũng không muốn suy nghĩ nữa.



Bây giờ cô chỉ muốn mau mau về nhà, tắm rửa nằm ngủ trên chiếc giường quen thuộc, ngủ một giấc thật ngon.



Buổi tối tình hình giao thông rất tốt, cơ bản một đường thông suốt về nhà.



Lúc Lương Diễn Chiếu dừng xe ở tầng dưới tiểu khu của Quý Đình Đình, cũng chỉ mới qua hai mươi mấy phút.



Xe dừng lại, người bên cạnh lại không có động tĩnh muốn xuống xe.Lương Diễn Chiếu nghiêng đầu, lúc này mới phát hiện cô đã ngủ rồi.



Trên gương mặt trắng nõn, còn sót lại một giọt nước mắt, mà vốn dĩ hai mắt thanh lãnh sáng ngợi lại bởi vì khóc thút thít đã sưng lên giống như quả hạch đào.



Tình cảnh này, Lương Diễn Chiếu nhìn thấy mà đau đớn.



Nếu như nói từ lúc nhận tin nhắn đến lúc gọi được điện thoại cho cô, anh đều ở trong trạng thái bực bội cực độ thì bây giờ, giờ phút này, nhìn mặt cô mang theo nước mắt, lấp tức cảm thấy đau lòng.



Bác sĩ Lương chuyên nghiệp của chúng ta chợt nhận ra: Hóa ra anh yêu Quý Đình Đình.



Mặc dù ban đầu, chỉ là trầm mê khuôn mặt cũng khí chất thanh lãnh của cô, muốn nhìn xem cô gái vốn dĩ khí chất lạnh lùng dưới sự đào tạo của anh dần dần chìm sâu vào vực sâu ham muốn dục vọng. Nhưng sau vài ngày tiếp xúc, anh nghĩ, anh đã yêu cô mất rồi.



Yêu cô lạnh lùng, yêu cô ngoan ngoãn, yêu cô điềm đạm đáng yêu, yêu sự thuần khiết của cô.



Cho nên, anh mới không thoải mái khi cô ăn cơm với bạn trai cũ, mới có thể cả đêm không ăn cơm ngồi trên sô pha bực bội, mới có thể gọi điện thoại không liên lạc được với cô mà lái xe ra ngoài lang thang vô định tìm cô khắp nơi.



Suy nghĩ cẩn thận, Lương Diễn Chiếu đã cảm thấy trong lòng mình rộng mở thông suốt.Vì thế, anh nhẹ nhàng cúi đầu, hôn nước mắt của Quý Đình Đình. Sau đó cởi bỏ đai an toàn, động tác mềm nhẹ bế cô lên, đi lên cầu thang.



Nhìn cô yên tĩnh ngủ, vốn dĩ đã chuẩn bị thật tốt hỏi cô đã xảy ra chuyện gì. Cuối cùng Lương Diễn Chiếu vẫn lựa chọn từ bỏ.



Thôi, chờ cô tỉnh ngủ rồi nói sau. !



==================== Chương 21 ====================

Chương 21: Bác sĩ Lương ăn thịt



Rèm cửa màu xanh nhạt, tràn đầy sánh sáng mặt trời, còn có ánh mắt sáng rực của người đàn ông đẹp trai bên cạnh…



Quý Đình Đình tỉnh dậy sau giấc ngủ, nhìn thấy cảnh đẹp như vậy.



Cô nhịn không được khẽ mỉm cười, sau đó chào hỏi người đàn ông: "Bác sĩ Lương, Chào buổi sáng~"



"Chào buổi sáng~ Tỉnh ngủ rồi?"



"Ừ."



"Còn muốn ngủ nữa không?" Lương Diễn Chiếu dịu dàng hỏi.



"Không ngủ nữa." Quý Đình Đình cảm giác mình dường như đã ngủ lâu lắm rồi. Bởi vì hướng chiếu của ảnh mặt trời hơi khác với buổi sáng thường ngày cô hay thấy.



Lương Diễn Chiếu duỗi tay cầm lấy một lọn tóc của cô, vuốt vẻ trong tay, dịu dàng nói: "Nếu không ngủ nữa, vậy nói cho anh, đêm qua đã xảy ra chuyện gì. Em không phải đi gặp bạn trai ư? Vì sao lại khóc?"



Vừa nghe thấy tối hôm qua, ý cười trên mặt Quý Đình Đình lập tức biến mất.



Thậm chí hốc mắt cô lại có chút đỏ.



"Bác sĩ Lương, ngày hôm qua em đi gặp bạn trai cũ…" Cô không muốn lại gọi tên bạn trai cũ là Trần Dương, ở trong lòng cô, lần này, bọn họ thật sự đã chia tay.



"Ừ, anh biết, sau đó thì sao?"



"Sau đó, chúng em đi đến nhà hàng trước kia thường đi, ăn xong món ăn lúc trước em thích, bọn em nói chuyện rất vui vẻ."



"…"Lương Diễn Chiếu trầm mặc, hai hàng lông mày hơi hơi nhăn lại.



"Sau đó, bởi vì không khí rất tốt, em nói với Trần Dương, em đang chưa bệnh, hơn nữa sắp khỏi rồi. Sau đó chúng em đi thuê phòng khách sạn…"Quả nhiên.



Sắc mặt Lương Diễn Chiếu hơi ảm đạm, nghĩ tới nhưng dấu hôn trên cổ cô đêm qua.



Nhưng mà ngay sau đó anh lại nghĩ đến nước mắt của cô.



Vì thế lạnh giọng hỏi: "Sau đó xảy ra chuyện gì?"



"Lúc sau…" Quý Đình Đình lại nghĩ đến tin nhắn WeChat kia, cô cố cắn môi, mới kìm chế được nước mắt không rơi xuống: "Lúc sau, chúng em vốn dĩ muốn bắt đầu chuyện đó, nhưng bởi vì em có chút khẩn trương, nên bảo hắn đi tắm rửa. Sau đó em vô tình nhìn thoáng qua điện thoại hắn, phát… phát hiện hắn có bạn gái mới, lại còn lên giường với người phụ nữ kia."



Thì ra là thế.



Lập tức, Lương Diễn Chiếu cảm thấy không biết nên tức giận hay cảm thấy may mắn đây.



Lại nghe Quý Đình Đình tiếp tục nói: "Bác sĩ Lương, em nói thật cho em biết…"



"Hửm?"



"Có phải em thật sự không tốt, không có hương vị phụ nữ không? Nếu không vì sao mới chia tay có nửa tháng, hắn đã nhanh chóng ở bên người phụ nữ khác?"



Chuyện này, Lương Diễn Chiếu xác định mình rất đau lòng."Nói bậy! Em rất tốt, là người đàn ông kia không biết quý trọng, hắn là một tên mù."



Nói xong, anh quay người lại đè trên người cô hôn lấy môi cô.



Đầu tiên anh nhẹ nhàng liếm láp cánh môi cô, chờ cô vô thức mở miệng, đầu lưỡi anh nhanh chóng chui vào, quấn quýt lấy đầu lưỡi của cô, mạnh mẽ liếm mút, đưa nước bọt của mình vào trong miệng cô.



Sau một lúc lâu, anh mới buông môi cô ra. Lương Diễn Chiếu nhẹ giọng nói: "Môi em thật mềm."



Dứt lời, anh dần đi xuống, hôn lên xương quai xanh của cô, in lên ấn kí của mình: "Hình dáng xương quai xanh của em thật đẹp."



Tiếp theo, anh khẽ hôn cánh tay của cô, một ngụm lại một ngụm, tinh tế mà liếm láp. Từ đầu vai mượt mà lại đến ngón tay non mịn của cô, không buông tha một chỗ nào: "Cánh tay em rất cân đối, ngón tay thật tinh tế."


Váy ngủ đã sớm bị anh cởi bỏ, dù sao vốn dĩ đêm qua chính anh mặc vào cho cô.



Lúc này, toàn thân trên dưới của Quý Đình Đình chỉ còn lại một chiếc quần lót màu tím.



Dễ như trở bàn tay, Lương Diễn Chiếu hôn lên vú cô.



Da thịt cô non mịn, đêm qua anh tắm cho cô, còn thấy dấu tay người đàn ông kia lưu lại.Mà bây giờ, một buổi tối qua đi, nơi này đã khôi phục lại trắng nõn không có dấu vết gì.



Nhưng mà dường như vẫn còn lại hơi thở của người đàn ông khác.



Vì thế, khi đang liếm mút đầu vú run run của Quý Đình Đình, Lương Diễn Chiếu bỗng dưng tăng lớn lực đạo.



Ngoại trừ dùng đầu lưỡi gảy gảy, anh còn dùng hàm răng gặm cắn.



Lập tức, Quý Đình Đình liền có chút choáng ngợp ăn không tiêu.



"Bác sĩ Lương, a ~ Đừng mà ~" Cô tóm lấy đỉnh đầu anh, nhẹ nhàng đẩy.



Cô gái nhỏ mềm mại không xương sao có thể là đối thủ của Lương Diễn Chiếu, nhìn thấy cô còn có sức lực phản kháng, anh chỉ cần lất cà vạt của mình ở trên giường trói hay tay Quý Đình Đình lại, cố định ở trên đỉnh đầu cô.



Cuối cùng cô cũng không thể nào cảm trở anh.



Vuốt ve qua lại hai vú, gặm cắn, mãi cho đến khi chúng nó trướng thành một vòng lớn, đầu vú đỏ tươi ngoan ngoãn dựng đứng, lúc này Lương Diễn Chiếu mới buông tha.



Đồng thời, anh còn không quên kết luân: "Vú rất lớn, rất đầy đặn."



Này…



Quý Đình Đình đỏ mặt.



Cô muốn che mắt lại, nhưng mà cố tình, hai tay cô bị cột vào nhau, không thể tránh thoát.



Lương Diễn Chiếu tiếp tục đi xuống, anh hôn thẳng một đường đến rốn cô, hôn hôn bụng nhỏ, kích thích Quý Đình Đình từng cơn rùng mình.



Cuối cùng, anh mò đến khu vườn thần bí trắng nõn của cô.



Cởi quần lót đã ướt đẫm của cô ra, dùng ngón tay vạch miệng huyệt ra, Điều đầu tiên đập vào mắt anh là âm vật nho nhỏ của cô. Nó có vẻ như xấu hổ vì gặp người khác nên liên tục thẹn thùng run rẩy.



Lương Diễn Chiếu vươn đầu lưỡi, thử liếm láp âm vật, sau đó, lại liếm láp từng chút từng chút một…



"A ~ bác sĩ Lương ~"



Rõ ràng động tác anh rất nhẹ nhàng, nhưng so với máy rung lúc trước, quả thật là bé nhỏ không đáng kể.



Nhưng cố tình, Quý Đình Đình cảm giác trái tim ngứa ngáy, trong giây lát làm cô không thể chịu đựng được.



"Âm vật em rất nhạy cảm." Hơi ngẩng đầu, Lương Diễn Chiếu nhìn Quý Đình Đình, dịu dàng nói.



Ánh mắt anh tà mị xấu xa, nhưng giọng điệu là dịu dàng mềm mại như muốn chảy ra nước.



Quý Đình Đình thất thần chỉ là thoáng nhìn nhìn một lúc. Trong chớp mắt, anh quay sang lỗ nhỏ của cô.



Khác với ôn nhu vừa rồi, nơi này, anh lại vô cùng dùng sức.



Đầu lưỡi thô ráp cứ thế chọc chọc vào, khiến con đường hoa chảy ra một đống nước hoa.



Anh giống như vô cùng khát nước, từng ngụm từng ngụm liếm mút sạch sẽ lỗ nhỏ của cô.



"A ~ ha ~" Quý Đình Đình thoải mái đến ngón chân đều đang run rẩy.



"Lỗ nhỏ em ngọt quá." Bác sĩ Lương đưa ra kết luận.



Sau khi nói xong, môi anh cũng không hề rời miệng huyệt của cô, cánh môi đóng mở kéo theo sự run rẩy của huyệt nhỏ. Vì thế, nơi đó càng thêm ngứa ngáy tê dại vô cùng.



"A ~ Bác sĩ Lương ~ Em chịu không nổi ~" Quý Đình Đình khó nhịn vặn vẹo ở trên giường.



Bởi vì hai tay bị trói, cô chỉ có thể cong người lên, hai chân gắt gao kẹp, muốn giảm bớt cảm giác khó nhịn ngứa ngáy kia.



"Đình Đình ngoan, có sướng không?"



So với cô mỗi phút mỗi giây đều là sự dày vò, bác sĩ Lương lại có vẻ vô cùng thong thả ung dung.



"A ~ … Sướng ~ a ha ~"



"Có muốn sướng hơn nữa không?" Bác sĩ Lương dịu dàng hỏi.



Quý Đình Đình theo bản năng gật đầu: "Muốn."



"Được, nghe em."



Lương Diễn Chiếu nói xong, bỗng dưng tách hai chân cô ra, làm chúng nó mở rộng rất lớn.



Lập tức, âm đạo xinh đẹp không hề che đậy của Quý Đình Đình phô bày ra trước mắt.



Nó giống như một vỏ trai, hơi lộ ra khe hở phấn hồng, nước không ngừng róc rách chảy xuống như thế muốn nói cho người khác biết thịt mềm bên trong ngon ngọt nhiều nước như thế nào.



Lương Diễn Chiếu không biết mình đã chờ giờ phút này bao lâu rồi. Ngay cả khi dương vật của anh đã thật sự dán vào âm đạo của cô, nhất thời anh vẫn có cảm giác không chân thật.



"Đình Đình ngoan…"



"Hả?"



"Mở to mắt ra, nhìn xem bác sĩ Lương làm cho em càng thêm sung sướng như thế nào."



Nói xong câu này, Lương Diễn Chiếu nhanh chóng lao tới động thân, đâm vào.



"A! Đau quá." Quý Đình Đình còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, bỗng dưng cảm giác được hoa huyệt kịch liệt đau đớn.



Trong nháy mắt, cô cuối cùng cũng hơi thanh tỉnh chút, đã biết bác sĩ Lương giờ phút này đang làm gì.



Anh đang, thao cô.



==================== Chương 22 ====================

Chương 22: Dạy học Play 



Khi côn thịt chui vào trong lỗ nhỏ, nó giống như con cá rơi vào trong dòng suối nhỏ, con bướm gặp gỡ nhụy hoa.  Trong nháy mắt vui sướng vô cùng.



Lương Diễn Chiếu cả đêm nôn nóng, mệt mỏi, ngay giây phút đâm vào chỗ kia, cảm thấy rất thư giãn thoải mái.



"Bác sĩ Lương ~" Quý Đình Đình đau đến mày đẹp nhíu lại, trên má thấm ra một lớp mồ hôi thơm.



"Sao nào?" Lương Diễn Chiếu cúi đầu, in một nụ hôn lên môi đỏ căng mọng của cô, khàn khàn hỏi.



"Không, không thể…"



"Không thể cái gì?"Quý Đình Đình cắn môi, anh rõ ràng đã biết ý cô là gì!



Anh chỉ là bác sĩ của cô a, cũng không phải bạn trai hay bạn bè.



Bọn họ vì sao có thể vượt qua một bước đó được chứ?



Như vậy, về sau Quý Đình Đình làm sao dám đối mặt với anh?



Quan hệ của hai người, chẳng phải sẽ trở nên vô cùng phức tạp ư?



Nhìn thấy Quý Đình Đình cắn môi không nói lời nào, nhưng cơ thể không còn cứng đờ như lúc anh mới đâm vào. Lương Diễn Chiếu không khắc chế nữa, bắt đầu chậm rãi đưa đẩy.



Côn thịt rút ra, Lương Diễn Chiếu hỏi: "Không thể như vậy sao?"



"A ~" Cả người Quý Đình Đình không khỏi run rẩy, sau đau đớn ban đầu, hoa huyệt dần dần bắt đầu có hơi hơi tê dại.



Ngay sau đó, Lương Diễn Chiếu thẳng lưng, lại lần nữa mạnh mẽ cắm vào, tiếp tục hỏi: "Hay vẫn là như vậy?"



"A ~ bác sĩ Lương ~" Quý Đình Đình lại run rẩy.



Mới nếm thử cảm giác làm tình, sao cô có thể chịu được kích thích như vậy?



Rất nhanh theo động tác Lương Diễn Chiếu thọc vào rút ra, Quý Đình Đình thét chói tai đạt tới cao trào, hoa huyệt phun ra một dòng dâm thủy, tất cả đều tưới lên đầu quy côn thịt của Lương Diễn Chiếu.



Mặc dù lỗ nhỏ của cô so với tưởng tưởng còn tuyệt hơn nhiều, nhưng Lương Diễn Chiếu ngoại trừ thân phận người đàn ông chuẩn bị theo đuổi cô, anh còn một thân phận khác. Đó chính là bác sĩ tâm lý của cô, chuyên trị tính lãnh đạm cho cô.



Trong giờ phút quan trọng, bác sĩ sao có thể để người bệnh có nhận thức lệch lạc về vấn đề quan trọng này?



Càng là người đàn ông ưu tú, càng cố gắng gượng kéo dài.



Bác sĩ Lương tự nhiên là người đàn ông ưu tú bậc nhất. Mặc dù thanh thịt bị vách tường thịt trong cô xoắn đến sướng vô cùng nhưng vẫn cương cứng như trước, từng chút từng chút nghiền nát hoa tâm cô.



Lương Diễn Chiếu bẻ lớn hai chân cô, chỉ thấy chỗ giao hợp của hai người, dâm thủy cùng máu trinh tạo nên một cảnh tượng vô cùng dâm mĩ. Anh bị cảnh tượng trước mắt kích thích mãnh liệt, hít sâu một hơi nói với cô: "Tiểu Đình Đình, vừa rồi chỉ là món khai vị, bây giờ thời gian dạy học của bác sĩ Lương chính thức bắt đầu."



Thẳng lưng kích thích, côn thịt lại lần nữa từng bước cắm vão lỗ nhỏ trơn trượt của cô, Lương Diễn Chiếu nhẹ giọng nói: "Bây giờ đâm vào trong huyệt nhỏ của em, thao em, là côn thịt của vác sĩ Lương. Em có cảm nhận được nó không?"



"A ~ cảm nhận… Cảm nhận được…" So với kịch liệt ban nãy, bây giờ động tác của Lương Diễn Chiếu quả thật chậm rãi ma sát.



Nhưng kiểu thong thả đâm vào như vậy, lại mang cho cô khoái cảm kì dị.



"Ngoan ~" Lương Diễn Chiếu cúi đầu nhẹ nhàng liếm láp một vòng quanh núm vú cô, đây là phần thưởng thêm anh cho cô.



Đồng thời, chuyển động dưới người cũng không hề dừng lại.



Rốt cuộc, toàn bộ thân gậy vùi hết vào trong.



Lương Diễn Chiếu nhẹ nhàng đong đưa một chút, sau đó nói: "Mặc dù theo trình độ khoa học kĩ thuật phát triển, nhân loại đã phát minh ra rất nhiều đồ dùng tình dục, ví dụ như máy rung anh cho em, còn có trứng rung, dầu bôi trơn…. Nhưng thực tế không vật gì có thể so sánh được với cảm giác chân thật dương vật mang đến. Bởi vì, nó linh hoạt hơn, nhảy cảm hơn, giống như bây giờ…"



Lương Diễn Chiếu dứt lời, côn thịt bỗng dưng nhắm ngay chỗ thịt mềm trong huyệt Quý Đình Đình nhẹ nhàng chọc một phát.



"A ~" Quý Đình Đình lập tức lớn tiếng rên thét chói tai, lỗ nhỏ phun ra một dòng dâm dịch.Lương Diễn Chiếu nhẹ nhàng cười, cực kì vừa lòng với phản ứng kịch liệt của cô.



Đồng thời tiếp tục dạy học: "Anh vừa dùng côn thịt chọc vào chỗ thịt mềm của em, chính là điểm G. Điểm G lần đầu tiên được đề xuất bởi bác sĩ phụ khoa người Đức Ernst Gräfenberg, nằm ở khu vực xung quanh thành trước của âm đạo. Nó cũng là một bộ phận của thể hang niệu đạo, nơi gợi kích thích của phụ nữ. Khi bị kích thích, nó có thể gây hưng phấn tình dục cao, và cực khoái mạnh mẽ. Đến đây, anh bây giờ sẽ cho em cảm nhận một chút."



Nói xong, Lương Diễn Chiếu đột nhiên bắt đầu tăng lực, khác với đâm chọc nhẹ nhàng vừa nãy. Lần này anh liên tục va chạm vào chỗ đó.



Trước đây khi đâm ngón tay vào trong, anh đã sớm phát hiện ra nơi này. Khi đó anh nghĩ, sẽ có một ngày côn thịt anh đâm vào, anh sẽ mang đến cho Quý Đình Đình khoái cảm cực hạn.



Mà bây giờ chính là lúc để chứng minh.



Quả nhiên, theo chuyển động của anh, Quý Đình Đình bắt đầu rên rỉ không ngừng, giống như con cá hấp hối.



"A ~ bác sĩ Lương ~ a ~ ha ~ Em không được… A, Em sắp chết rồi ~ a a a a a!"



Theo những tiếng hét chói tai liên tục, bỗng nhiên, Quý Đình Đình chỉ cảm thấy thắt lưng tê rần, một dòng ánh sáng lóe lên trước mắt. Ngay sau đó, huyệt nhỏ cô co rút lại lập tức phun ra một đống chất lỏng.



Cùng lúc đó, Lương Diễn Chiếu nhìn cảnh tượng tuyệt vời kì diệu giữa hai chân Quý Đình Đình, vui sướng kinh ngạc đến mức nhất thời quên mất chuyển động.



Mãi cho đến khi cảm giác co rút của Quý Đình Đình qua đi, Lương Diễn Chiếu mới giữ chặt cô điên cường chạy nước rút, sau đó gầm nhẹ bắn tinh.



"Tiểu Đình Đình." Lương Diễn Chiếu vẫn như trước ghé vào trên người cô, đè ép toàn bộ trọng lượng cơ thể.



Da thịt dán vào nhau rất gần, mặc dù trong phòng mở điều hòa, Quý Đình Đình vẫn cảm thấy nóng.



"Hả?" Cô lười biếng lên tiếng, liên tục trải qua cao trào, cô đã sớm tiêu hao hết sức lực. Giờ phút này cả người đều mềm nhũn như bông, mệt đến mức ngay cả đầu ngón tay cũng không nhấc được.



"Em vừa mới ‘xuất tinh’ " Lương Diễn Chiếu cười nói. Anh nghĩ, anh thật sự nhặt được bảo bối rồi. Vốn tưởng là cô gái có tính lãnh đạm, kết quả không chỉ là Bạch Hổ nữ, vậy mà còn có thể ‘xuất tinh’.



Nghe vậy, Quý Đình Đình hơi có chút thẹn thùng, nhưng lại có chút nghi hoặc khó hiểu, hỏi: "Bác sĩ Lương, ‘xuất tinh’ là sao?"



"Cũng giống như đàn ông trong cao trào của tình dục xuất tinh, khi phụ nữ ở trong cao trào cực độ khoái cảm, từ âm đạo sẽ phun ra một lượng lớn chất lỏng. Đây gọi là xuất tinh nữ."



"Ồ ~" Quý Đình Đình lập tức xấu hổ ngậm chặt miệng, hối hận mình vừa hỏi câu hỏi đáng xấu hổ này.



Lương Diễn Chiếu khẽ cười, chỉ cảm thấy dáng vẻ hài hước này của cô vô cùng đáng yêu.



Sợ trọng lượng cơ thể mình ép cô không thoải mái. Vì thế anh đứng dậy khỏi cơ thể cô, nằm xuống bên cạnh cô. Nhưng bàn tay vẫn không thể khống chế được vuốt ve cơ thể trắng nõn bóng loáng của Quý Đình Đình.



"Đình Đình ngoan, đừng xấu hổ, em nên tự hào về cơ thể mình. Em biết không? Phần lớn phụ nữ không có cách nào tìm ra điểm G, cũng không thể cảm thụ khoái cảm ‘xuất tinh’. Đương nhiên, họ không thể cảm thụ khoái cảm vừa rồi của em."



Rõ ràng là chuyện rất mắc cỡ, được nói dưới giọng điệu khích lệ cổ vũ của Lương Diễn Chiếu, ngat lập tức, Quý Đình Đình lại cảm giác tốt hơn một chút.



Nghe bác sĩ Lương nói như vậy, xem ra, cô có vẻ như rất tuyệt vời.



Nhưng mà, từ từ, cô vậy mà quên mất việc quan trọng!



"Bác sĩ Lương, anh vừa mới… Sao lại… Đối với em…" Những lời tiếp theo, cô nói không nên lời.



Nhưng mà Lương Diễn Chiếu nghe đã hiểu, anh lại hôn hôn cô, dịu dàng nói: "Bởi vì anh không muốn em tự coi thường bản thân mình, như vậy anh sẽ đau lòng."



Sự thật chứng minh, em là báu vật, là bạn trai cũ của em mắt mù, không biết nhìn hàng.



==================== Chương 23 ====================

Chương 23: Cho anh xem huyệt nhỏ còn sưng không?



Mãi cho đến khi được Lương Diễn Chiếu ôm đến phòng tắm tắm rửa, cuối cùng, Quý Đình Đình mới nhớ đến một việc quan trọng.



"Bác sĩ Lương, không xong rồi, hôm nay em không xin nghỉ!"



Hôm nay là thứ sáu, theo lịch cô vẫn phải đi làm.



Cô chỉ là một ý tá nhỏ nhoi còn chưa qua thời gian thử việc. Nghỉ làm mà không xin phép như thế này, nhẹ thì trừ lương, nặng thì bị đuổi việc.



So với sự lo lắng của cô, Lương Diễn Chiếu lại có vẻ rất bình thản thờ ơ.



Anh đang thoa sữa tắm cho cô, nghe thấy vậy đưa tay gõ nhẹ lên chóp mũi nho nhỏ của cô, cười nói: "Không sao, cuối tuần anh giúp em chào hỏi một chút."



"Chuyện này… Không tốt lắm đâu?" Quý Đình Đình có chút do dự.



Mặc dù anh là con trai viện trưởng, nhưng mà cứ để anh giúp cô đi cửa sau như vậy, không thích hợp lắm.



"Không có gì không tốt cả, em bị bệnh, anh đang điều trị cho em, cho nên em không thể đi làm được." Lương Diễn Chiếu nói xong, lòng bàn tay to bôi sữa tắm đã trượt đến nơi riêng tư của Quý Đình Đình.



"Chân mở ra."



Nghe vậy, Quý Đình Đình ngoan ngoãn mở rộng chân, ngón tay thon dài của anh tùy ý trượt đến nhụy hoa cùng huyệt nhỏ nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa.



Hoa huyệt của cô không có lông, giờ phút này cảnh tượng đó dâm mĩ đến mức thật sự làm người khác hận không thể đè cô ra thao một lúc nữa!



Phần đùi trong trải dài dấu vết xanh tím, mà nơi lỗ nhỏ, hoa môi đã có chút sưng đỏ, mặt trên có dính chút máu cùng tinh dịch mà trắng… Thật là mang dáng vẻ bông hoa nhỏ xinh đẹp đã bị tàn phá!



Nhưng Lương Diễn Chiếu cuối cùng vẫn khắc chế được, dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô, vẫn phải cho cô thời gian tiếp nhận cùng phục hồi.



Tự nhiên, khi cúi đầu anh cũng bỏ lỡ ánh mắt thanh lãnh xinh đẹp chợt ảm đạm của Quý Đình Đình.



Bác sĩ Lương vừa rồi nói là chữa bệnh…



Cho nên, tối hôm qua anh nửa đêm ra ngoài tìm cô, mới vừa rồi tiếp xúc da thịt với cô, nước và sữa hòa lẫn với nhau, tất cả chỉ là vì anh muốn chưa bệnh cho cô thôi sao?Quý Đình Đình là cô gái vô cùng truyền thống. Mặc dù cô học y, lúc còn ở trường đại học y, cô đã biết được cấu trúc sinh lí của con người từ lâu rồi, thậm chí còn từng được nhìn cơ thể trần trụi của đàn ông. Nhưng cô luôn cảm thấy, nam nữ quan hệ tình dục vô cùng thiêng liêng, cần phải có cơ sở tình cảm mới có thể bắt đầu quan hệ xác thịt. Vì vậy khi mới hẹn hò, Trần Dương muốn cùng cô qua đêm, cô đều quả quyết từ chối.



Nhưng mà bây giờ, cô với Lương Diễn Chiếu như vậy, tính thành cái gì đây?



Vì sao hành vi vừa rồi của bác sĩ Lương có phần mạnh mẽ mà cô lại không hề chán ghét, cũng không có từ chối?



Thậm chí cô dưới sự dạy dỗ của anh cô còn đạt đến cao trào.



Cô cứ suy nghĩ như vậy đến thất thần, ngay cả Lương Diễn Chiếu tắm rửa sạch sẽ cho cô xong từ lúc nào cô cùng không biết.



Vừa dùng khăn tắm xoa xoa cơ thể của cô, Lương Diễn Chiếu vừa hỏi: "Xem sắc mặt em không tốt lắm, có phải vì sức lực của anh vừa nãy quá lớn hay không?"



Quý Đình Đình lúc này mới phát hiện mình thất thần, vội lắc đầu, nói: "Không phải, chính là em có chút đói bụng."



Lương Diễn Chiếu nghe vậy, lén lút nhẹ nhàng thở ra, trên thực tế, anh vừa mới nhất thời động tình, không khống chế được muốn Quý Đình Đình.Giờ phút này trong lòng cũng có chút thấp thỏm, sợ cô cảm thấy mình nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, càng sợ cô sẽ xa lánh anh.



Nhưng cũng may, trước mắt có vẻ cô không chán ghét anh. Như vậy là tốt rồi.



"Ngoan, em ra ngoài mặc quần áo trước, chờ anh tắm xong chúng ta ra ngoài ăn cơm." Lương Diễn Chiếu nói, nhẹ nhàng đẩy Quý Đình Đình.



"Ừ." Quý Đình Đình ngoan ngoãn mà đồng ý, bọc khăn tắm đi ra ngoài.



Khi thay quần áo trong phòng, cô cầm lấy điện thoại đang sạc điện trên đầu giường, nhìn thoáng qua, mới phát hiện vậy mà bây giờ đã là buổi chiều rồi.



Không nghĩ tới bọn họ lăn lộn một trận, vậy mà đã qua lâu như vậy rồi.



Khi cô mới vừa ngồi vào bàn trang điểm bắt đầu trang điểm thì Lương Diễn Chiếu đã ra ngoài. Nhìn qua sắc mặt anh vô cùng tốt, cả người anh nhìn qua vô cùng vui vẻ sảng khoái. Anh vừa mới cạo râu, nhìn qua trẻ tuổi đẹp trai lạ thường!



Quý Đình Đình chỉ liếc mắt nhìn một cái đã cảm thấy trái tim "Thình thịch" nhảy không ngừng. Cô cuống quít chuyển tầm mắt, nhanh chóng trang điểm nhẹ lên mặt.



Lương Diễn Chiếu vừa thay quần áo vừa đề nghị với cô: "Tô son màu đỏ rực của em đi."



Mái tóc cô vừa dày vừa đen, xõa tung xuống dưới nhìn như rong biển, cả người khí chất thanh lãnh, rất phù hợp với son môi màu đỏ, mang một vẻ đẹp cổ điển rất khác biệt.



Quý Đình Đình ban đầu nghĩ nếu ra ngoài ăn cơm thì không cần tô son, nhưng nghe anh nói vậy thì cẩn thận tô lên.



Đợi cô trang điểm xong, Lương Diễn Chiếu cũng đã mặc xong quần áo.



Anh chuẩn bị đầy đủ mang theo ví và điện thoại, nắm tay Quý Đình Đình, cười nói: "Đi thôi."



Lúc mười ngón tay giao nhau, Quý Đình Đình cảm giác cả người giống như bị dòng điện xẹt qua, ngưa ngứa.



Cô chợt nhớ đến mặc dù hai người đã rất thân mật nhưng đây vẫn là lần đầu tiên họ đơn giản nắm tay như vậy.



Tay bác sĩ Lương, rộng lớn, sạch sẽ, ngón tay thon dài, móng tay cắt tỉa rất gọn gàng. Lúc trước khi khám bệnh cho cô, bàn tay anh luôn mang theo hương vị nước sât trùng. Mà bây giờ, mùi hương nhàn nhạt tỏa ra từ người anh, Quý Đình Đình đoán được đó là mùi sữa tắm của cô.



Hai người bọn họ, trên người tỏa ra cùng một mùi hương, loại cảm giác này thế nhưng làm cô vụng trộm cảm thấy có chút vui sướng.Hai người đều đã rất đói nên đi đến một nhà hàng kiểu Nhật gần đấy. Lương Diễn Chiếu cầm thực đơn, gọi rất nhiều đồ ăn, có cá hồi, sashimi platter, cơm mực, lưỡi bò nướng, còn gọi cho Quý Đình Đình một chút kem xoài ướp lạnh với bưởi.



Bởi vì đã qua giờ cơm, nhà ăn có rất ít, người. Hai người bọn họ không chỉ có có phòng riêng, đồ ăn cũng mang lên rất nhanh.



Lương Diễn Chiếu ngồi đối diện với Quý Đình Đình, vừa ăn vừa liên tục gắp thức ăn vào đĩa cô, cười nói: "Nhanh ăn đi."



"Ừ."



Rõ ràng đã ở bên nhau ăn cơm nhiều lần, nhưng bữa ăn hôm nay, Quý Đình Đình lại cảm giác vô cùng khác biệt, thậm chí còn ngại ngùng hơn bình thường.



Nói là rất đói bụng, nhưng là ăn mấy khối cá hồi cùng với hai miếng cơm mực, Quý Đình Đình đã nhanh chóng no rồi.



Lương Diễn Chiếu vừa mới kịch liệt vận động, lúc này cần phải bổ sung thể lực gấp, vì thế Quý Đình Đình ăn xong, anh vẫn ưu nhã mà từ từ ăn.



Ăn một ít sashimi, anh đã cảm giác được ánh mắt của Quý Đình Đình ở đối diện vẫn luôn nhìn mình, vì thế ngẩng đầu nhìn cô, hỏi: "Huyệt nhỏ còn đau không?"



"Khụ khụ ~" Quý Đình Đình vốn dĩ đang ở uống kem xoài ướp lạnh với bưởi, bỗng nhiên bị anh hỏi thẳng thừng như vậy, ngay lập tức bị sặc, mặt đỏ bừng.



Lương Diễn Chiếu đau lòng, vội đứng lên chuyển qua phía sau cô, nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng cô: "Lớn như vậy rồi, sao uống đồ uống cũng để bị sặc vậy?"



Giọng điệu của anh giống như đang nói chuyện với trẻ con không hiểu chuyện.



Lập tức mặt Quý Đình Đìng càng thêm đỏ.



Mặt đỏ lên, lỗ tai cũng không may mắn thoát khỏi. Theo cô cúi đầu, Lương Diễn Chiếu ngồi ở phía sau cô, tầm mắt có thể nhìn thấy vú thịt trắng nõn lộ ra trong chiếc váy cổ chứ V của cô.



Nháy mắt, anh lại cương lên.



"Tiểu Đình Đình ~"



"Hả?"



Khuôn mặt anh tuấn của Lương Diễn Chiếu lộ ra vẻ sắc dục. Ánh mắt sáng rực nhìn cô, nói giọng khàn khàn: "Để anh xem lỗ nhỏ có còn sưng hay không?"



Lúc nãy tắm cho cô, huyệt nhỏ cô có chút sưng. Khi anh bôi sữa tắm lên, hai mảnh thịt còn nhẹ nhàng run rẩy.



Quý Đình Đình run lên, không biết làm sao mà nhìn anh: "Bây giờ ư? ""Ừ, ngay bây giờ."



"Nhưng mà, bên ngoài có người…" Cô cắn môi nói.



Mặc dù đã đóng cửa lại, vị trí vị trí ghế lô của họ cũng gần góc, nhưng mà cửa ghế lô không có khóa. Nói cách khác, người phục vụ trong nhà hàng có thể vào bất cứ lúc nào.



==================== Chương 24 ====================

Chương 24: Ghế lô trong nhà hàng play 



Ánh mắt Lương Diễn Chiếu càng thêm sâu hơn, Quý Đình Đình lúc này đang mặc váy vải voan, tóc dài rối tung, môi đỏ. Theo cô cắn môi, cả người toả ra vẻ gợi cảm không thể nói nên lời.



Anh khẽ thở dài, không còn có tâm trạng ăn cơm, hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng trước mặt anh.



Trong miệng Lương Diễn Chiếu, ngoài hương vị mặn của sashimi, còn có một chút hương vị mù tạt, trong khi Quý Đình Đình còn đầy hương vị kem xoài bưởi.



Khác với bạn trai cũ Trần Dương dịu dàng nhã nhặn, nụ hôn của Lương Diễn Chiếu vô cùng bá đạo còn có tính xâm lược.



Lưỡi anh thọc vào, thăm dò khắp cái miệng nhỏ của cô giống như nhà vua đang tuần tra lãnh địa của mình.



Đồng thời, anh không ngừng di chuyển ra vào, lại làm Quý Đình Đình nhớ đến cảm giác anh đâm vào lỗ nhỏ của cô cách đây không lâu.



"Ư ~" Trong lúc nhất thời, cô nhịn không được thấp giọng rên rỉ.



Trong miệng hôn môi, ngón tay Lương Diễn Chiếu cũng linh hoạt sờ soạng vào trong đáy váy vuốt ve quần lót của cô.



A ~ Nơi anh vừa đích thân rửa sạch lau khô, giờ phút này thế nhưng lại ướt.



"Ngoan, ngồi lại phía sau một chút, mở rộng chân ra cho anh nhìn." Lương Diễn Chiếu nhẹ giọng nói.



Quý Đình Đình căn bản không có sức phản kháng, cô nghe lời mà thoáng lui ra phía sau một chút, sau đó nhấc váy lên mở rộng hai chân ra.



"Nhìn này " Lương Diễn Chiếu nhẹ nhàng chọc chỗ tối màu của quần lót, cười nói: "Lỗ nhỏ em lại chảy nước."



Quý Đình Đình thẹn thùng, chỉ nhìn thoáng qua, đã cuống quít quay đầu đi chỗ khác.



Lương Diễn Chiếu hơi nâng chân cô lên, chậm rãi cởi quần lót cô ra.



Trong nháy mắt, lỗ nhỏ cô không hề che lấp nở rộ trước mắt anh.



Hai cánh hoa nôi béo mập xinh đẹp bao xuống hoa huyệt lấp lánh toả sáng, lén lút chảy ra dâm dịch.



Nhưng điều khiến Lương Diễn Chiếu cảm thấy kinh ngạc nhất chính là nơi rõ ràng một giờ trước còn sưng đỏ mà lúc này đã khôi phục như lúc ban đầu.



"Tiểu Đình Đình" Thanh âm anh bởi vì kinh ngạc vui sướng mà hơi rung rung: "Em đúng thật là trời sinh danh khí. Tốc độ phục hồi của em nhanh hơn phụ nữa bình thường gấp 2 3 lần."



Ánh mắt của anh quá mức đáng sợ, quá mức nóng rực, quả thật giống như muốn ăn tươi nuốt sống cô. Quý Đình Đình rất lo lắng, lỗ nhỏ phía dưới co rút lại phun ra một vũng dâm dịch đầy mê hoặc.



"Bác sĩ Lương" Giọng điệu của cô thấp đến mức gần như muốn bật khóc, ánh mắt ngập nước nhìn anh, điềm đạm đáng yêu hỏi: "Anh đã xem xong chưa? Có thể nhanh một chút được? Em sợ sẽ có người tiến vào."



Nhanh một chút? Lương Diễn Chiếu nhướng mày, cảm thấy mình cần thiết phải dạy cho cô một khóa học.



Anh tiện tay lấy một viên đá từ đĩa sashimi, nhẹ nhàng đụng vào dòng nước đang chảy không ngừng trong lỗ nhỏ của Quý Đình Đình…



"A ~" Quý Đình Đình bất chợt bị đá lạnh làm cho co rụt lại, theo tiềm thức muốn trốn ra đằng sau. Nhưng mà Lương Diễn Chiếu lại bắt được cổ chân cô, ấn cô trở về chỗ cũ.



"Tiểu Đình Đình" Anh dịu dàng nói: "Em có biết đàn ông không thể chịu được nhất khi phụ nữ nói gì không?"



"Ư ~ Cái… Cái gì?" Nơi huyệt nhỏ vừa lạnh vừa nóng, Quý Đình Đình khó chịu đến hàm răng đều ở run lẩy bẩy.



Động tác trên tay Lương Diễn Chiếu càng thêm mạnh mẽ không chút lưu tình nhét thẳng viên đá đang chậm rãi hòa tan vào trong huyệt nhỏ âmd áp của Quý Đình Đình, khẽ cười nói: "Đó chính là — nhanh một chút."



Nói xong, ngón tay anh ngay lập tức tiến vào, đẩy viên đá ấn vào chỗ điểm G nhạy cảm nhất của G điểm, từng chút từng chút một chậm rãi nghiền nát.



"A ~ bác sĩ Lương ~ đừng mà~ a ~"


Chỗ nhạy cảm bị chơi như vậy, hai tay Quý Đình Đình chống ở phía sau, khó nhịn mà kêu rên.



Giờ phút này, cô đã quên mất cửa ghế lô có thể mở ra bất cứ lúc nào, đã quên bên ngoài tùy lúc. Cô không không khống chế được, theo chuyển động của Lương Diễn Chiếu rên rỉ liên tục.



Lỗ nhỏ cô ấm nóng vô cùng, rất nhanh đã hòa tan viên đá.



Lối vào chật hẹp cực kì ướt át, không phân biệt rõ được đó là dâm thủy hay là nước đá tan ra.



Nhìn thấy Quý Đình Đình run rẩy cao trào một lần, Lương Diễn Chiếu cũng không nhẫn nại được nữa. Anh vỗ vỗ mông trắng nõn của Quý Đình Đình dịu dàng nói: "Ngoan, bò qua đi, anh tranh thủ trước khi người phục vụ đến, nhanh chóng bắn ra một."



Bị anh nhắc nhở, Quý Đình Đình lúc này mới chợt nhớ tới mình đang ở nơi nào. Mặc dù hai chân đã mết hết sức lực vì cao trào nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nghe lời xoay người, quỳ xuống trên thảm đưa lưng về phía Lương Diễn Chiếu, để mặc anh quỳ đứng ở phía sau, đỡ eo cô mạnh mẽ chạy nước rút.



Côn thịt cắm xuống đi vào trong, Lương Diễn Chiếu đã sướng đến rên nhẹ một tiếng.



"Tiểu Đình Đình, huyệt em thật mêm thật lạnh, thật sướng!"



"Bác sĩ Lương" Quý Đình Đình cắn môi, run giọng nói: "Đừng nói nữa…"



"Sao có thể không nói được?"



Lương Diễn Chiếu khẽ cười, siết chặt eo cô vừa đâm sâu thanh thịt vào chỗ sâu nhất bên trong, vừa đưa tay ra phía trước sờ soạng cặp vú tròn trịa của cô: "Em có biết không? Bác sĩ tâm lý giỏi nhất là khích lệ bệnh nhân. Ngoan, đừng cắn môi, rên ra ngoài~"



"A ~ bác sĩ Lương ~ ha ~ nhanh chút nữa, sắp có người đến rồi!"



Quý Đình Đình run run nói chưa xong, Lương Diễn Chiếu lại bỗng dưng thả chậm tốc độ, đâm mạnh một phát lại từ từ rút ra.



"Tiểu Đình Đình, bác sĩ Lương vừa mới nói, vậy mà nhanh như vậy em đã quên hửm? Anh nói, đàn ông không thể chịu được nhất khi phụ nữ nói nhanh một chút."



Lương Diễn Chiếu nói, bàn tay to bất ngờ vỗ mạnh vào mông trắng nõn của cô: "Đây là hình phạt em không nhớ."



"A!" Quý Đình Đình lại thét chói.



Mông bị đánh, điều này từ nhỏ đến lớn cô chưa bao giờ trải qua.



Cô lập tức cảm thấy có chút bị sỉ nhục, nhưng cùng lúc đó, lại có một dòng khoái cảm kì dị tự chỗ hai người kết hợp lan tràn ra, ngay lập tức lỗ nhỏ cô co lại càng chặt hơn.



Lương Diễn Chiếu không đề phòng cô đột nhiên sẽ dùng sức. Vốn dĩ đang ở bên trong hưng phấn đã nhanh chóng bị cô siết chặt đến phun ra một dòng nóng bỏng, cứ như vậy ở trong cơn khoái cảm cực hạn mất hồn bắn tinh.



Chỉ có một lúc như vậy, sao có thể thỏa mãn được bác sĩ Lương?



Côn thịt vừa mới bắn tinh, Lương Diễn Chiếu nhìn khuôn mặt ửng hồng mê loạn của cô, đã cảm giác được thanh thịt lại hơi ngo ngoe rục rịch.



Vốn đang muốn thao tiếp, nhưng mà nghĩ đến đúng là có chút không an toàn. Nhỡ may người đi vào là phục vụ nam, vậy chẳng phải Tiểu Đình Đình sẽ bị nhìn thấy sao?



Vì thế vội vàng mặc quần, lại giúp Quý Đình Đình lau sạch sẽ giữa hai chân, giúp cô mặc quần lót vào.



Quả nhiên, vừa mới sửa sang lại xong, đã có người ở bên ngoài gõ cửa.



"Tiên sinh, món tráng miệng của ngài." Người phục vụ kính cẩn nói.



Là kem anh gọi cho Quý Đình Đình, Lương Diễn Chiếu đang muốn gọi người phục vụ tiến vào nhưng, bỗng nhiên nhìn thấy sắc mặt Quý Đình Đình ửng hồng, sợi tóc hơi loạn, son môi cũng bị lòe, cả người vừa thấy đã biết ngay vừa mới bị đàn ông yêu thương, trong nháy mắt lại thay đổi chủ ý, phân phó nói: "Trước cứ đặt ở bên ngoài đi, chờ lát nữa tôi tự mình lấy."



"Được rồi, tiên sinh."



Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng bước chân của người phục vụ đã đi xa, Lương Diễn Chiếu lúc này mới đứng lên kéo cửa ra, để hương vị dâm khí thoát ra bên ngoài, đồng thời, mang ly kem kia vào trong.



==================== Chương 25 ====================

Chương 25: Mua đồ "chữa bệnh"



Ăn xong cơm trưa, tất nhiên Lương Diễn Chiếu cả thể xác lẫn tinh thần đều thoả mãn vô cùng mà Quý Đình Đình, vẫn còn luôn mắc cỡ đỏ mặt. Sau đó cô nhìn bàn tay to của bác sĩ Lương đang dắt tay cô, trong đầu nghĩ đến đều là năm ngón tay thon dài của anh vừa mới châm lửa dục hỏa ở trên người cô.



Lên xe, Quý Đình Đình nhìn theo hướng đi của Lương Diễn Chiếu, nhịn không được hỏi: "Bác sĩ Lương, chúng ta không trở về nhà sao?"



"Ừ" Khóe miệng Lương Diễn Chiếu hơi mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta đi mua vài thứ."



Mãi cho đến khi chiếc xe dừng lại trước cửa hàng màu hoa hồng, Quý Đình Đình nhìn vào bảng hiệu mới hiểu được bác sĩ Lương muốn đưa cô đi mua cái gì.



Lúc này ở trước mặt bọn họ là một cửa hàng đồ dùng cho người lớn.



Nhưng mà không hề giống với các cửa hàng đơn giản cô nhìn thấy trên đầu đường cuối ngõ mà cửa hàng này cực kỳ sang trọng và vô cùng ái muội mờ ám. Chỉ cần nhìn vào các tấm poster gợi cảm nóng bỏng trên tủ kính đã đủ khiến cho mọi người suy nghĩ miên man bất định.



Vào bên trong, càng có những thứ động trời khác. Màu sắc chủ đạo là màu đen, đỏ hồng. Thậm chí bóng đèn cũng là màu hồng nhạt, bầu không khí vô cùng mập mờ giàu trí tưởng tượng khiến người khác mơ màng.



Bây giờ là buổi chiều mùa hè, không có nhiều người trong cửa hàng, chỉ có hai nữ nhân viên cả người mặc trang phục chú thỏ màu hồng, bộ ngực gắt gao quấn chặt, váy cũng quá ngắn, trên đỉnh đầu có có hai tai lông xù bộ dáng đáng yêu.



Vừa thấy có khách hàng đến, hai nữ nhân viên bán hàng đã nhanh chóng nở nụ cười ngọt ngào, đồng loạt cúi đầu chào: "Hoan nghênh ghé thăm."



Quý Đình Đình gật gật đầu xem như đáp lại, sau đó mặt đỏ hồng đi theo phía sau Lương Diễn Chiếu, quét mắt nhìn qua từng kệ từng kệ để hàng.



Khắp nơi đều là đủ loại đồ chơi tình thú, cùng với rất nhiều đồ lót tình thú.



Quý Đình Đình chỉ liếc mắt nhìn qua đã thấy quần áo học sinh, trang phục y tá, trang phục nữ thỏ, trang phục tiếp viên hàng không, trang phục hầu gái…



Còn có rất nhiều kiểu dáng khác, cô hoàn toàn không thể gọi tên.



Ngoài ra, trên giá để hàng tinh tế trên không còn có rất nhiều đồ vật không biết là vật gì, nhưng nhìn vào bao bì bên ngoài đã khiến cho người khác mặt đỏ tim đập.



"Bác sĩ Lương," Quý Đình Đình thấy Lương Diễn Chiếu đã cầm một cái hộp ở trong tay, nhịn không được nhỏ giọng nói: "Chúng ta tới nơi này làm gì vậy?"



"Mua chút đồ chữa bệnh cho em."Chữa bệnh…



Hơi chút suy nghĩ vài giây, Quý Đình Đình lúc này mới hiểu được.



Nhưng mà cô cảm giác bệnh của mình hẳn là đã tốt rồi mà?



Hôm nay cô đã cùng bác sĩ Lương làm việc kia 2 lần không phải sao?



Đang cúi đầu nghĩ, Lương Diễn Chiếu ở phía trước đã vẫy tay gọi cô nói: "Lại đây chọn quần áo chút đã."



Quần áo?



Quý Đình Đình đi qua, nhìn một hàng quần áo trước mặt, nháy mắt hai má ửng đỏ.



"Bác sĩ Lương, chúng ta phải mua những bộ này sao?"



"Ừ"



"Không… Không cần đâu?" Quý Đình Đình căng da đầu nói.



Những bộ trước mắt này cũng có thể gọi là quần áo sao?



Bộ quần áo học sinh này, phần thân trên hoàn toàn rất dễ thương, nhưng chỉ đến phần dưới ngực, cả phần bụng đến thắt lưng đều trống không.



Ngoài ra còn có bộ y tá này, kiểu chứ V sâu đến rốn, một khi đã mặc lên người phần lớn bộ ngực nhất định đều nằm bên ngoài.



Còn trang phục hầu gái này, thấp ngực, không tay váy siêu ngắn.



Những bộ này… Xác định có thể mặc sao? Quý Đình Đình tỏ vẻ nghi ngờ sâu sắc về việc này.



Lương Diễn Chiếu cười khẽ, anh cũng chỉ là thuận miệng hỏi. Cô gái nhỏ lạnh lùng bảo thủ này tự nhiên không thể chấp nhận được những phong cách thời trang tình thú.



Vì thế dứt khoát không đợi cô nói lên ý kiến, đã cầm thẳng lấy mấy bộ quần áo trong tay, sau đó lại chọn mấy váy ngủ gợi cảm cho Quý rồi cầm đi đến quầy thu ngân trả tiền.



Nhìn thấy Lương Diễn Chiếu đã rút ví tiền ra, Quý Đình Đình lúc này mới nghĩ đến, vội đi qua nói: "Bác sĩ Lương, để em trả tiền đi."



Vừa nãy ăn cơm chính là anh thanh toán tiền, bữa cơm Nhật đó chắc không hề rẻ. Dù sao, cơ bản đều là đồ của cô, sao có thể để bác sĩ Lương trả tiền được?



Nào ngờ, Lương Diễn Chiếu lại hoàn toàn làm lơ lời cô nói, trực tiếp thong thả ung dung đưa thẻ cho nhân viên bán hàng, mỉm cười nói: "Quẹt thẻ của tôi."



"Đừng, phiền cô quét thẻ của tôi đi." Quý Đình Đình vội nói.



Lần trước mua đồ lót vẫn là cô trả tiền. Mới qua có mấy ngày vì sao bây giờ bác sĩ Lương lại bắt đầu tranh trả tiền với cô rồi?



Nhân viên bán hàng bình thường không nhìn thấy nhiều tình huống như vậy lắm, nhìn thấy hai người đều đưa thẻ, gần như kông chút do dự nhận thẻ của Lương Diễn Chiếu, đồng thời mỉm cười ngọt ngào nói với Quý Đình Đình: "Tiểu thư, nhìn chung đến tiệm chúng tôi đều là đàn ông trả tiền."



"Được rồi" Lương Diễn Chiếu cười nắm tay cô lấy lại thẻ, nói: "Nên là anh mua cho em."



Quét thẻ, kí tên xong, nhân viên cửa hàng đưa hóa đơn cùng đóng gói túi lại, cười nói: "Tiên sinh, tiểu thư, hoan nghênh lần sau lại ghé đến."



Còn cô nhân viên bán hàng còn lại đưa bọn họ ra đến cửa:"Hai vị đi thong thả."



Vừa mới ra khỏi cửa, Quý Đình Đình đã mơ hồ nghe thấy tiếng cô gái hưng phấn thét chói tai bên trong: "A a a a a! Thật đẹp trai a! Cậu có nhìn thấy không?"



"Thấy được! Trời ạ! Nếu tớ có bạn trai đẹp trai như vậy, tớ nguyện ý mặc hết quần áo trong cửa hàng cho anh ấy xem."



Quý Đình Đình: "…"



Các cô ấy… Có phóng đại quá mức hay không?



Rõ ràng vừa rồi còn mang vẻ ngọt ngào lịch sự ở trước mặt bọn họ. Vì sao trong chớp mắt đã biến thành dáng vẻ hoa si như vậy?



Nhưng mà, cô lại nhìn theo Lương Diễn Chiếu đang đi đến chỗ đỗ xe, chỉ thấy anh cao lớn mặc áo sơ mị cực kì đơn giản cùng với quần thoái mái. Chỉ là bóng lưng anh đã vô cùng khí thế lỗi lạc chứ đừng nói đến chính diện, khuôn mặt tuần mỹ, ngũ quan tà mị, vừa nãy nói chuyện ở trong cửa hàng cũng đã làm mấy nữ phục vụ liên tục liếc mắt nhìn.



Chuyện này, có vẻ như hai nữ nhân viên bán hàng nói rất đúng!



Chẳng qua, anh cũng không phải bạn trai cô.



"Đứng ngây ngốc ở đó làm gì vậy?" Nhìn thấy Quý Đình Đình vẫn luôn đứng im một chỗ, Lương Diễn Chiếu từ bên trong xe ló đầu ra thúc giục nói.



"A, đến đây."



Lần này, cũng như lúc nãy không phải về nhà.



Nhưng mà không chờ Quý Đình Đình hỏi, Lương Diễn Chiếu đã nói trước.



"Tìm một hiệu thuốc mua thuốc cho em. Sau đó chúng ta đi siêu thị mua chút đồ ăn rồi về nhà."



"Mua thuốc? Thuốc gì cơ? Em không có bị bệnh mà." Quý Đình Đình khó hiểu hỏi.Cô gái ngốc nghếch này…



May mắn nhìn vẻ ngoài cô thanh lãnh không dễ tiếp cận, nếu không một khi quen biết nhiều người, đều sẽ dễ dàng biết cô thật ra đơn thuần như một tờ giấy trắng, chỉ sợ sớm đã bị đủ loại người bắt nạt.



Lương Diễn Chiếu nhất thời không nhịn được đưa một bàn tay sờ sờ gương mặt cô, khẽ cười nói: "Thuốc tránh thai."



Dứt lời, bên trong xe thoáng chốc im lặng.



Sau một lúc lâu, Quý Đình Đình mới nhỏ giọng trả lời: "À."



Thật là… Rất mất mặt a!



Dù gì cô cũng học y mà ngay cả chuyện này cũng có thể quên được.



Vừa nãy bác sĩ Lương căn bản không có mang bao a!



==================== Chương 26 ====================

Chương 26: Xem phim "hầu gái" học tập 



Đến hiệu thuốc mua thuốc tránh thai xong lại lái xe đến siêu thị mua một đống lớn đồ dùng sinh hoạt hàng ngày. Sau đó, hai người mới về nhà.Khi đi lên tầng, Quý Đình Đình nhìn mình cùng Lương Diễn Chiếu trong tay xách theo túi lớn túi nhỏ. Trong khoảnh khác đó, cô có một loại ảo giác bọn họ chính là người yêu.



Bởi vì giữa trưa ăn rất no nên buổi tối chỉ cần ăn tùy tiện thôi. Quý Đình Đình xuống bếp chỉ làm vài món đơn giản.



Ăn xong, Lương Diễn Chiếu nhìn cả người Quý Đình Đình đầy mồ hôi, vỗ vỗ bả vài cô dịu dàng nói: "Ngoan, đi tắm rửa trước đi, sau đó mặc bộ quần áo anh mới mua cho em."



Mặt Quý Đình Đình đỏ bừng, bác sĩ Lương vừa rồi mua một bộ y tá, một bộ hầu gái, còn có một bộ học sinh, tất cả đều làm người khác quá mức xấu hổ.



Anh không nói nói rõ bộ nào, Quý Đình Đình cầm lấy bộ hầu gái, dù sao chỉ lộ cánh tay với chân, chất liệu vải cũng mát hơn một chút.



Nhưng mà chờ đến khi cô tắm rửa thay vào mới phát hiện mình quá ngây thơ rồi.



Bộ trang phục hầu gái này vô cùng bó eo. Hơn nữa bởi vì ngực cô khá lớn nên khi mặc vào phần lớn bộ ngực đều lộ ra ngoài. Tuy nói mùa hè lộ nhiều sẽ mát mẻ hơn nhưng mà cô vẫn hơi xấu hổ.



"Bác sĩ Lương…" Quý Đình Đình đi ra khỏi nhà tắm, đứng ở cửa sợ hãi gọi tên anh.



Lương Diễn Chiếu vốn dĩ đang xem TV, nghe vậy quay đầu lại.Cô gái nhỏ đeo một cái nơ lớn màu trắng trên đầu, tóc dài mềm mại buông xuống đôu vai trần, mặc trang phục hầu gái ren màu đen trắng.



Cặp vú trắng nó bị siết chặt lại, tràn ra phần lớn nhũ thịt cùng khe rãnh rất sâu, eo thon gọn không đủ để cầm nắm. Phần eo gắn một chiếc tạp dè màu trắng. Dưới tạp dề là váy ren ngắn cùng với đùi trắng nõn nà.



Ánh mắt Lương Diễn Chiếu nóng rực, nhưng thần sắc vẫn rất thoải mái tự nhiên, vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh mình, gọi: "Lại đây cùng nhau xem phim."



Xem phim?



Quý Đình Đình có chút kinh ngạc.



Cô còn tưởng, sau khi bác sĩ Lương bảo cô mặc thành như vậy sẽ cùng cô làm… Làm cái kia.



Không nghĩ tới lại chỉ là xem TV.



"Ồ." Cô ngoan ngoãn đi qua, ngồi ở trên sô pha.



Nhà cô là TV kết nối internet, dường như có thể kết nối mạng. Nhưng cô không hiểu rõ lắm, ngày thường cơ bản đều là xem phim truyền hình hoặc xem tin tức.



Cũng không biết Lương Diễn Chiếu đã làm thế nào. Lúc này trên màn hình TV hiện lên một Folder, bên trong chứa rất nhiều video.Lương Diễn Chiếu dùng điều khiển từ xa ấn vài cái, ngay sau đó đã mở ra một video trong số đó, rồi đặt tay lên trên vai Quý Đình Đình, cười nói: "Bắt đầu rồi."



Nghe vậy, Quý Đình Đình cũng bình tĩnh lại nhìn vào màn hình.



Lúc đầu, có một dòng chữ Nhật xuất hiện trên màn hình, Quý Đình Đình chỉ hiểu hai "Hầu gái", những chữ khác đều không biết.



Ồ, hóa ra là phim Nhật Bản. Cô nghĩ.



Bộ phim bắt đầu rồi, trên một con đường sạch sẽ, có một nhà hàng rất xinh đẹp.



Một người đàn ông khoảng 30 tuổi từ xa đi đến đẩy cửa vào.



"Chủ nhân, hoan nghênh ghé thăm." Theo cánh cửa mở ra, một cô gái rất dễ thương mặc trang phục hầu gái, khom lưng cúi chào người đàn ông.



Phong cách quần áo trên người cô ấy có chút giống với trang phục Quý Đình Đình đang mặc lúc này. Cô ấy nói tiếng Nhật, nhưng mà có phụ đề tiếng Trung.



Quý Đình Đình nghĩ thầm, đây hình như chủ đề chính là ở nhà hàng.



Hầu gái mỉm cười ngọt ngào đưa người đàn ông vào chỗ ngồi rồi đưa thực đơn: "Chủ nhân, xin mời gọi món."



Người đàn ông gọi hai món ăn. Hầu gái lại cúi đầu mỉm cười nói: "Chủ nhân, xin vui lòng chờ một chút."



Hầu gái cầm thực đơn đi vào bên trong, mà người đàn ông nhìn xung quanh nhà hàng đánh giá. Nhà hàng này hình như chỉ có một khách hàng là hắn. Hơn nữa, cũng chỉ có một người phục vụ là cô hầu gái.



Rất nhanh, hầu gái đã bưng đồ ăn lên, cười nói: "Chủ nhân, mời anh từ từ dùng cơm."



Sau đó, cô lại đi đến góc nhà cầm cây lau nhà bắt đầu lau sàn nhà.



Cô cong người nghiêm túc lau. Bởi vì trang phục hầu gái vô cùng ngắn, ví thế quần lót của cô bị lộ ra ngoài.



Cô không có phát hiện ở phía sau cô người đàn ông đã ngừng ăn mì. Hai mắt sắc mê mị nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô.



Hầu gái không hề để ý gì cả. Cô kéo kéo chổi lau đến gần chỗ bàn của người đàn ông.



Cô nhếch mông lên, quần lót hiện ra ở trước mắt người đàn ông.



Người đàn ông duỗi bàn tay to ra sờ soạng thẳng vào đó.



Quý Đình Đình cho rằng cô gái nhỏ này nhất định sẽ hoảng sợ tát người đàn ông một cái hoặc là chạy đi.



Không nghĩ tới, hầu gái lập tức đã dừng động tác lau nhà. Sau đó nhìn người đàn ông mỉm cười hỏi: "Chủ nhân, em có thể phục vụ gì cho anh không?"



Người đàn ông gật gật đầu, chỉ chỉ vào bộ vị ở đũng quần mình, hầu gái đáng yêu lập tức hiểu rõ. Cô ngoan ngoãn quỳ gối giữa hai chân người đàn ông, cởi dây kéo quần của hắn, tay nhỏ chậm rãi vuốt ve dương vật người đàn ông.



Rất nhanh chóng, trên màn hình truyền đến một loạt âm thanh các loại liếm mút, tiếng rên rỉ, tiếng đánh…



Côn thịt người đàn ông thọc ra rút vào bốn phía trong huyệt nhỏ của hầu gái. Trên mặt hầu gái ửng hồng rên "Ưm ư hơ hơ a a".



Ngay từ đầu Quý Đình Đình đã rất ngạc nhiên, nhìn đến cuối cùng toàn bộ khuôn mặt đã đỏ bừng. Hai tay hơi nắm thành nắm đấm, giảm bớt căng thẳng cùng xấu hổ.



Cô nhịn không được nhìn trộm Lương Diễn Chiếu, chỉ thấy bác sĩ Lương bắt chéo hai chân, biểu cảm vô cùng tự nhiên mà nhìn màn hình, như thể anh không phải đang xem phim người lớn mà chỉ là một bộ phim văn học.



Cuối cùng, sau nửa tiếng đồng hồ nữa, người đàn ông dùng mọi cách đùa bỡn cơ thể hầu gái, bộ phim cuối cùng cũng kết thúc.



Quý Đình Đình thở dài nhẹ nhõm một hơi, đang nghĩ có nên đi ngủ hay không, thì bác sĩ Lương bên cạnh lại tua đến đoạn mở đầu của bộ phim, sau đó hỏi Quý Đình Đình nói: "Vừa rồi xem, đều nhớ kỹ chưa?"



"Hả? Nhớ… Nhớ kỹ."



"Chúng ta bây giờ bắt đầu đi, em diễn hầu gái, anh diễn khách hàng." Lương Diễn Chiếu cười nói.



Bắt đầu? Quý Đình Đình nghẹn họng nhìn trân trối.



Lúc này, cuối cùng cô cũng hiểu mục đích bác sĩ Lương bảo cô thay quần áo.



Khó trách, vừa nãy lúc anh chọn phim đã lướt qua mấy bộ. Điều đó liệu có phải có ý bên trong còn có tình tiết quan hệ với học sinh, y tá…?



Quý Đình Đình hoàn toàn không dám nghĩ nữa.



Mà ngay lúc cô còn đang phân tâm, Lương Diễn Chiếu đã cầm điều khiển từ xa ấn bắt đầu.



Ngay sau đó đứng dậy đưa cô ra cửa.



Anh đặt cô ở trong cánh cửa còn mình bước ra ngoài.



Sau đó, anh đẩy cửa tiến vào.



Nhưng Quý Đình Đình chợt nhớ đến, hàng xóm đối diện nhà mình là một gia đình 3 người. Người vợ hơn 40 tuổi thường ngày rất hay buôn chuyện. Bà ta còn có một đứa con trai đang học đại học khoảng 20 tuổi, nghĩ đến bây giờ mở cửa mà cô lại ăn mặc hở hang như vậy đứng ở trước cửa, ngay lập tức sợ đến hồn bay phách tán.



Cuống quít cúi đầu chào Diễn Chiếu: "Chủ nhân, hoan nghênh ghé thăm."



Sau khi Lương Diễn Chiếu nhàn nhạt gật đầu, Quý Đình Đình vội vã đóng cửa khóa lại.



Sau đó, đi đến phía trước Lương Diễn Chiếu đưa anh đến trước bàn cơm, đưa cho anh một quyển vở vờ như là thực đơn: "Chủ nhân, mời chọn món."



Lương Diễn Chiếu tùy tiện mà viết nước chanh cùng salad rau. Quý Đình Đình bắt đầu đi đến phòng bếp nấu ăn. Trong bộ phim lúc này hầu gái cùng đang đi vào phòng bếp.



==================== Chương 27 ====================

Chương 27: Đóng vai hầu gái 



Một lúc sau, Quý Đình Đình mang đồ ăn đã làm xong lên, Lương Diễn Chiếu uống một ngụm nước, rồi nhìn hầu gái ăn mặc hở hang đang bắt đầu lau nhà.



Cô lau vô cùng nghiêm túc. Mông cô nâng cao, thậm chí lúc cô di chuyển, Lương Diễn Chiếu còn có thể nhìn thấy quần lót chữ T màu đen, dán chặt vào hai cánh mông trắng nõn.



A, thật là hầu gái sắc dục, vậy mà dám mặc quần lót chữ T đi làm.



Lương Diễn Chiếu cười khẽ, lặng lẽ nhìn cô gái nhỏ từng chút từng chút một lau sàn trước mặt anh.



Phần phía dưới bàn đã được lau sạch sẽ vậy mà chủ nhân vẫn không có động tác gì, khác hẳn với phim người lớn vừa xem.



Vì thế, Quý Đình Đình đành phải mỉm cười nói: “Chủ nhân, làm phiền anh nâng chân lên một chút.”



Lương Diễn Chiếu cũng không nhấc chân, mà hơi mở rộng hai chân ra lạnh nhạt nói: “Tiến vào lau đi.”



Chuyện này…



Quý Đình Đình không còn cách nào, đành phải chen hai chân cô vào giữa bàn ăn, bắt đầu nghiêm túc mà lau chỗ dưới chân anh.



Lau vài lần, Quý Đình Đình đã cảm giác có một bàn tay to lôi kéo dây lưng quần chữ T, làm cho âm đế cùng lỗ nhỏ tê ngứa một trận.



“Ư ưm” Cô nhịn không được rên rỉ ra tiếng: “Chủ nhân ~ a ư ~”



Cặp mông trắng nõn của cô cứ như thế bày ra ở trước mắt anh, ngón tay Lương Diễn Chiếu nhẹ nhàng vân vê âm đế của cô, đồng thời mạnh mẽ tát một phát vào mông cô, vô tư ra lệnh nói: “Tiếp tục lau nhà, lau không sạch buổi tối không được ngủ.”“Vâng, chủ nhân.”



Vì thế, hầu gái tiếp tục lau nhà, rõ ràng sàn ở trước mắt đã sáng đến mức có thể chiếu ra bóng người nhưng mà cô hầu nhỏ vẫn không dám làm trai ý, tiếp tục nghiêm túc lau.



Phía sau, Lương Diễn Chiếu đã vạch huyệt nhỏ của cô ra, đưa hai đầu ngón tay vào trong.



Đầu ngón tay anh vừa cứng vừa dài, dù không to bằng côn thịt nhưng càng thêm linh hoạt.



Anh không phải duỗi thẳng chọc vào rút ra mà hơi hơi uốn cong moi móc thịt mềm bên trong huyệt.



“A ~ Chủ nhân ~” Cô gái nhỏ nhịn không được hét lên, bàn tay nhỏ nắm cây lau nhà cũng không còn sức lực.



Chuyển động trên tay Lương Diễn Chiếu càng lúc càng nhanh, chuyên chọc chọc vào điểm nhạy cảm của cô. Hơn nữa còn mạnh bạo dùng sức bóp mông cô.



Phía sau vừa đau lại ngứa, cô gái nhỏ sướng đến cả người đều run run: “A ~ chủ nhân ~ thật thoải mái ~ a a ư ưh~”



Cứ như vậy một lúc, cô hầu gái nhỏ đã cao trào, phun ra dòng nóng bỏng âm tinh bắn lên trên tay và trước ngực Lương Diễn Chiếu.



Kéo người cô lại, chuyển thành tư thế mặt đối mặt. Lương Diễn Chiếu chỉ chỉ vào mảnh nước lớn đầy mê hoặc trên mặt đất từ huyệt nhỏ cô chảy xuống đùi, bất mãn nói: “Nhìn này, em lau sàn không sạch tí nào.”



“Phải” Cô hầu gái nhỏ nhìn thấy bãi nước trên mặt đất kia, chính là sợ tới mức run lên, cuống quít nói: “Chủ nhân, thật xin lỗi, là em làm việc không nghiêm túc, xin anh hãy trừng phạt.”



Lương Diễn Chiếu nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt vô cùng nghiêm túc, nói: “Là phải nghiêm túc trừng phạt một chút.”



Mắt khẽ nhìn, anh lạnh lùng nói: “Quỳ xuống!”



Cô hầu nhỏ sợ tới mức lập tức quỳ xuống. Thật bất ngờ, từ góc độ của Lương Diễn Chiếu nhìn qua, có thể thấy hơn nửa nhũ thịt cùng khe rãnh ngực cực sâu, rung lắc như đợt sóng nhũ, mê người cực kỳ.



Lương Diễn Chiếu rời khỏi bàn ăn, đi đến trên sô pha ngồi xuống, nhàn nhạt nói: “Làm anh thoải mái, anh sẽ tha cho em.”



“Vâng, chủ nhân.”



Cô hầu nhỏ nghe vậy, cũng không dám đứng lên, vội quỳ di chuyển từng bước đến trước sô pha.



May mắn vừa nãy cô đã lau sạch sàn nhà, nên không bẩn chút nào.



Lương Diễn Chiếu ngồi ở trên sô pha, thân mình nghiêng nghiêng ngả về sau, hai chân thật dài tùy ý duỗi lên trên bàn, bình thản như thể đây là nhà riêng của anh vậy.



Bởi vì quỳ di chuyển, nên yêu cầu đầu gối cùng phần eo phải dùng sức, bởi vậy quần lót chữ T của cô hầu nhỏ lại len vào càng sâu, âm đế thật quá ngứa ngáy, rất muốn có người tới sờ sờ.



Nhưng cô cũng không dám xin chủ nhận giúp đỡ. Rốt cuộc bây giờ sự thoải mái của chủ nhân vẫn quan trọng hơn.



Lặng lẽ theo ánh mắt chủ nhân nhìn về phía TV, chỉ thấy cô gái bên trong đang mở rộng miệng nuốt dươbg vật người đàn ông, chăm chỉ mút ăn đến vui vẻ vô cùng.



Vì thế, cô gái nhỏ cũng học theo. Cô chuyển đến quỳ giữa hai chân Lương Diễn Chiếu, sau đó cởi quần ngủ cùng quần lót của anh ra.



Côn thịt lớn đang ở trong trạng thái nửa mềm nửa cương. Đầu tiên cô gái nhỏ vương hai tay chậm rãi vuốt ve, từ quy đầu bóng loáng đến thân gậy với những đường gân xanh, chuyển động lên xuống. Đương nhiên cô cũng không quên hai túi trứng, đưa một tay khác ra nhẹ nhàng an ủi chúng.



Chỉ trong chốc lát, thanh thịt lớn ở trong tay cô cương lớn thêm một vòng, nhẹ nhàng nảy lên, dường như đang chờ đợi được đối xử thoải mái hơn.



Cô hầu gái vươn đầu lưỡi hồng phấn liếm quy đầu. Ừm hừ hừ… Quy đầu chủ nhân có hương vị sữa tắm rất thơm. Cô nhịn không được hé miệng chậm rãi ngậm vào trong.



Côn thịt chủ nhân thật sự vừa dài vừa to, còn lớn hơn so với người đàn ông trong phim A.



So sánh như vậy, cô cảm thấy mình hạnh phúc hơn nhiều so với cô hầu gái trong phim.



Đầu lưỡi linh hoạt liếm láp toàn bộ côn thịt một lần, cô hầu gái nhỏ hơ hơi ngẩng đầu, nhìn đến hai mắt đẹp của chủ nhân không còn lạnh lùng như vừa nãy, chắc là đang hưởng thụ đi. Bởi vì cô dường như thấy được sự khen ngợi của anh.



Nhưng vẫn muốn chính miệng anh xác nhận vì thế cô hầu nhỏ vừa ngậm thân gậy, vừa mơ hồ hỏi rõ: “Chủ nhân, lực đạo này anh có vừa lòng không?”



Lương Diễn Chiếu vươn tay vuốt ve sợi tóc mềm mại của cô, nhẹ nhàng gật đầu: “Cứ như vậy, miệng mở rộng thêm chút nữa, ngậm sâu thêm chút nữa.”



“Vâng, chủ nhân.” Được khen ngợi, cô hầu nhỏ vui vẻ cực kỳ. Cô nở nụ cười khảng định, tiếp tục hầu hạ.



Có tiếng thở dốc hổn hển vang ra trong phòng đến từ người đàn ông trong phim A.



Mà chủ nhân của cô, mặc dù thỉnh thoảng cũng nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhưng so với người đàn ông trong phim A vẫn hơi lãnh đạm.



Cô hầu nhỏ có chút nhụt chí, cô không muốn kém hơn hầu gái trong phim, hỏi: “Chủ nhân, làm thế nào anh mới thoải mái hơn?”Lương Diễn Chiếu khẽ cười, nói: “Ngồi lên trên.”



Nói rồi, chỉ chỉ côn thịt mình đã cương cứng vô cùng.



Cô hầu nhỏ hiểu rõ, nên cô đứng lên tách hai chân ra, ngồi lên thắt lưng chủ nhân, chĩa thanh thịt của chủ nhân vào lỗ nhỏ của mình rồi chậm rãi ngồi xuống.



“Aaa ~” Vừa mới cắm vào một chút, cô hầu nhỏ đã không nhịn được rên to.



So với tư thế nam trên nữa dưới bình thường, tư thế này kích thích cực kỳ. Côn thịt cắm thẳng vài sâu bên trong, cô có cảm giác như muốn chọc thủng bụng cô.



Nước trong lỗ nhỏ đã sớm tràn lan, cho nên thọc vào rất trơn tru.



Lương Diễn Chiếu vạch lớp ren trên vú cô ra, mạnh mẽ vuốt ve vú trơn trượt của cô, nhìn chúng nó ở trong tay mình biến thành đủ loại hình dạng.



Đồng thời, sau khi thanh thịt đã hoàn toàn tiến vào, anh nhẹ nhàng xoa nắn núm vú cô, ra lệnh: “Tự mình di chuyển.”



“Vâng, chủ nhân.”



Cô hầu nhỏ ngoan ngoãn đồng ý. Sau đó đỡ lấy bả vai mạnh mẽ rắn chắc của chủ nhân nhấp nhô lên xuống.



Theo chuyển động của cô, cặp vú trắng nõn no đủ cũng nhảy dựng lên, rung lắc ở trong không trung tạo thành những đợt sóng nhũ lóa mắt.



Rõ ràng là cô gái lạnh lùng, nhưng không hề thấy thẹn đắm chìm vào trong khoái cảm nhục dục, chủ động tích cực, khó có thể tự kềm chế.



Lương Diễn Chiếu híp mắt nhìn, động tác trên tay vuốt ve cô càng thêm mạnh mẽ.



“A ~ ha ~”



Mặc kệ là nâng mông lên, hay vẫn là ngồi xuống, vách tường chật hẹp bên trong đều cảm nhận được rõ ràng gân xanh côn thịt lớn của chủ nhân. Cô hầu nhỏ cảm thấy sướng vô cùng, nghiến chặt răng, mỗi giây mỗi phút đều như là dày vò.



“A ~ chủ nhân ~ thật xin lỗi, Em… Em không còn sức lực.”



Cuối cùng, sau khi cố gắng nhấp 10 lần, cô gái nhỏ ngưng lại động tác, ngồi trên dương vật lớn của chủ nhân không ngừng thở hổn hển.



==================== Chương 28 ====================

Chương 28: Đóng vai hầu gái 2 



Lương Diễn Chiếu thật sự không thích chuyển động của cô, quá chậm, ngồi cũng không đủ sâu, gốc gậy thịt còn rất nhiều vẫn chưa được cắm vào.



Nhưng mục đích của tiết học đêm nay là để huấn luyện Quý Đình Đình chủ động, không phải để mỗi lần anh đều phải làm cô thoải mái, cô cũng nên học cách đáp trả khi thích hợp.



Giờ phút này hiển nhiên không khác biệt lắm. Cô gái nhỏ đã biết cách dùng miệng ngậm, chủ động ngồi lên trên, đã là không dễ dàng gì.



Vì thế quyết định tạm thời buông tha cô, đương nhiên, cũng là vì anh sớm đã mất đi kiên nhẫn.



Vì vậy Lương Diễn Chiếu đứng lên, "Phốc" một tiếng rút côn thịt ra khỏi lỗ nhỏ của Quý Đình Đình, sau đó ra lệnh nói: "Ngoan, quỳ gối trên sô pha."



"Vâng, chủ nhân." Quý Đình Đình vội đồng ý, ngoan ngoãn quỳ xuống, giữ thành sau lưng của ghế sô pha làm điểm tựa.



Lương Diễn Chiếu lại tát lên mông cô: "Nâng mông cao chút nữa, để chủ nhân có thể thoải mái hưởng thụ em."



Lỗ nhỏ Quý Đình Đình vốn đã ngập tràn nước, bị đánh một cái mà co rút lại dữ dội. Cô sợ hãi nhanh chóng ngoan ngoãn nhếch cao mông là.



Độ cao vừa vặn tốt, Lương Diễn Chiếu chỉ cần đứng trên mặt đất, côn thịt đã có thể thoải mái cắm thẳng vào trong.



Anh vừa lòng hôn lên trên mông Quý Đình Đình trên mông hôn, khen ngợi nói: "Ngoan, duy trì tư thế này, đừng cử động."



"Vâng, chủ nhân."



"Vừa rồi hầu gái trong TV nói chuyện lấy lòng chủ nhân mình như thế nào, em đã học được chưa?"



Lương Diễn Chiếu đỡ côn thịt của mình, nhưng không vội cắm vào, mà chậm rãicọ qua cọ lại ở miệng huyệt, chờ cô trả lời.



Quý Đình Đình nhớ lại những gì vừa thấy ban nãy. Cô gái trong phim nói chuyện rất phóng đãng, câu nào cũng làm mặt cô đỏ bừng. Những lời này sao cô có thể nói ra được?



Nhưng mà Lương Diễn Chiếu lại không cho cô thời gian xây dựng tâm lí, anh duỗi thẳng tay từ phía sau ra phái trước nhanh chóng khảy âm đế của cô.



"A ~ a  ư ưm ư~" Quý Đình Đình run rẩy rùng mình vì sự kích thích đặc biệt này.



"Hỏi em đó, học được chưa? Trả lời anh quá chậm, đây là trừng phạt."



"Học… Học được rồi."



"Vậy được, bắt đầu đi. Bây giờ, em muốn nói gì?" Lương Diễn Chiếu thong thả ung dung hỏi.



Quý Đình Đình mặt xấu hổ đến đỏ bừng, nhưng không dám lại do dự, vội nhắm mắt nói: "Chủ nhân, huyệt nhỏ em thật ngứa, muốn côn thịt lớn của anh."



"Được, anh đây thỏa mãn em." Lương Diễn Chiếu nói, đột nhiên đỡ côn thịt, dập mạnh lao vào trong.



"Aaaa!" Quý Đình Đình thét chói tai.



Ban ngày lúc ở trên giường, Lương Diễn Chiếu đều chơi tư thế bình thường nhất nam trên nữ dưới, mà cách đây không lâu trong nhà hàng Nhật, mặc dù cũng nhấp từ phía sau nhưng mà lo sợ ai đó sẽ tiến vào cho nên Lương Diễn Chiếu thật ra vô cùng khắc chế.



Bây giờ hoàn toàn khác biệt, trai đơn gái chiếc, không gian riêng tư hoàn toàn khép kín, Lương Diễn Chiếu hoàn toàn không phải cố kỵ điều gì, muốn thao cô kiểu gì thì thao, muốn làm gì thì làm.



"Bây giờ em sẽ nói gì?" Lương Diễn Chiếu mạnh mẽ va chạm mông mông cô, hỏi.



"A ~ chủ nhân, em hoàn toàn thuộc về anh, xinh anh đâm mạnh thêm chút nữa, xin anh.hơ hơ…ưm.. Thỏa sức chơi đùa em đi ~"



Tư thế quỳ gối hèn mọn, nói ra những lời dâm đãng nhất, Quý Đình Đình cảm giác mình bây giờ hạ tiện cực kỳ, lòng tự trọng của cô dường như đều đã bị Lương Diễn Chiếu đạp lên dưới chân.



Nhưng không hiểu sao, ngay khi cô bị buộc nói ra những lời này, lỗ nhỏ cô lại bắt đầu không ngừng trào ra mật dịch.Một cảm giác xấu hổ mạnh mẽ thúc đẩy những ham muốn dục vọng mãnh liệt hơn.



Sau khi phát hiện ra điều này, không cần Lương Diễn Chiếu nhắc nhở, cô cũng đã nâng cao mông, ngón tay giữ lấy sô pha, tự giác rên rỉ yêu kiều: "A ư ư ơ hơ~ chủ nhân côn thịt thật lớn, thật thoải mái ~ Có thể hầu hạ chủ nhân là vinh hạnh của em ~ a a a ~ Xin anh địt chết em đi ~ Huyệt nhỏ của em, tồn tại là vì có thể làm chủ nhân thoải mái~ a a ~ ha ~"



"Tiện nô!" Lương Diễn Chiếu hung hăng đánh mông cô, đồng thời hai tay tóm lên phái trước mạnh bạo lôi kéo đầu vú cô:"Mỗi ngày không nghiêm túc làm việc, chỉ nghĩ cách bò lên giường chủ nhân! Nói! Ai dạy em?"



"A ~ chủ nhân ~" Cái mông bị đánh đau nhức, đầu vú cũng đau. Quý Đình Đình cảm giác núm vú mình sắp bị anh nhéo đứt rồi. Lỗ nhỏ bị xỏ xuyên thô bạo nhưng càng lúc lại càng sướng, cả người nhẹ nhàng bay bổng giống như bay đến chốn thiên đường cực hạn khoái cảm.



"A ~ chủ nhân, anh cắm tiện nô sướng quá ~ cầu xin anh, cho em đi ~ tiện nô chịu không nổi ~" Quý Đình Đình khó nhịn mà lắc lư mông, khẩn cầu.



Ở phía sau cô, đôi mắt đào hoa của Lương Diễn Chiếu đã hơi hơi có chút phiếm đỏ, theo tư thế chuyển động càng tăng nhanh, sắc mặt tà mị càng lúc càng sâu. Hình dáng anh lúc này giống như một con ma cà rồng trong đêm tối, tự phụ, lại tràn ngập cực hạn mị hoặc.Bất cứ ai nhìn thấy đều không thể nhìn ra chút liên kết nào giữa anh bây giờ với bác sĩ tâm lí chuyên nghiệp ôn hòa ban ngày.



Tư thế Quý Đình Đình nhục nhã, lời nói dâm đãng, sâu sắc kích thích anh. Hai tay Lương Diễn Chiếu bắt đầu siết chặt eo Quý Đình Đình, tăng tốc thọc vào rút ra…



"A a ~ ha hơ hơ ~ thật nhanh ~ a a a ~ em không được ~"



Chuyển động nhanh chóng mang đến khoái cảm ngập đầu.



Quý Đình Đình cảm giác mọi giác quan của toàn thân mình đều tập trung vào chỗ hai bộ phận đang dính chặt vào nhau kia. Thậm chí cô còn cảm giác được, theo chuyển động của Lương Diễn Chiếu vách thịt mềm bên trong lỗ nhỏ đều bị dương vật lôi ra ngoài cơ thể.



"A a a a a ~" Theo Quý Đình Đình liên tục thét chói tai, Lương Diễn Chiếu bắt đầu vòng cuối cùng cấp tốc thọc vào rút ra.



Sau mấy chục phát, cảm giác eo tê dại, biết sắp sửa bắn, Lương Diễn Chiếu bỗng dưng rút côn thịt ra, sau đó kéo Quý Đình Đình xoay người lại, thẳng eo, quy đầu nhắm ngay khuôn mặt ửng hồng của Quý Đình Đình trước ngực phun ra hết lượng lớn tinh dịch.



Cô gái nhỏ rõ ràng còn đang ở trong dư vị cao trào, đùi run rẩy mãnh liệt, lỗ nhỏ vẫn còn đang phun dâm thủy, hoàn toàn không thể khép lại được .Để huyết mạch của anh phun lên gương mặt cô. Đôi mắt thanh lãnh giờ phút này có chút mơ màng, đôi môi căng mọng vừa nãy ngậm côn thịt cùng với liên thanh rên rỉ vẫn còn sưng đỏ. Mà ở trên môi đỏ hồng, có một lượng lớn tinh dịch mà trắng đục rất rõ ràng, có chút giống như kem trên món tráng miệng ngon nhất.



Lương Diễn Chiếu không chịu được xoa bóp mặt cô, ôn nhu khẽ nói: "Hé miệng, liếm môi."



Lúc này suy nghĩ của Quý Đình Đình còn chưa hoàn toàn quay lại. Cả người vẫn có chút thất thần, nghe vậy gần như vô thức mà phục tùng mệnh lệnh của anh, ngoan ngoãn há miệng, vươn đầu lưỡi nhỏ đáng yêu chậm rãi liếm một vòng quanh môi mình, đương nhiên, cũng liếm sạch sẽ tinh dịch màu trắng quanh môi.



Ánh mắt Lương Diễn Chiếu lại càng sâu hơn. Nhưng anh quyết định hôm nay buông tha cô trước, qua mấy ngày nữa sẽ thu lại toàn bộ.



Mãi đến khi vài phút sau, Quý Đình Đình mới phục hồi lại tinh thần. Cô nhìn mình đã bị Lương Diễn Chiếu ôm, mà trên sô pha ướt thành một mảng lớn, vội thật cẩn thận nói: "Chủ nhân, ghế sô pha bị bẩn rồi, để em đi lau dọn một chút nha."



Nói xong, cô phải đứng dậy từ trên người Lương Diễn Chiếu.



Nhưng còn chưa kịp hành động đã bị Lương Diễn Chiếu thu cánh tay ôm càng chặt hơn ."Đình Đình ngoan" Anh liếm lỗ tai cô, nhẹ giọng nói: "Thời gian biểu diễn đã kết thúc rồi."



"À." Ý là cô không cần phải gọi anh là chủ nhân, hơn nữa nên gọi là bác sĩ Lương.



Không biết vì sao, Quý Đình Đình trong nháy mắt cảm giác có chút hơi mất mát.



Lương Diễn Chiếu hôn lỗ tai cô xong, tay cũng cực kỳ tự nhiên vuốt ve trên vú cô, ôn nhu mà vuốt ve, giống như mát xa cho cô.



Như thể người vừa rồi mạnh mẽ chơi đùa vú cô là một người khác vậy.



"Vừa rồi có cảm thấy ủy khuất cùng sỉ nhục không?"



"Có một chút."



"Vậy có ghê tởm không?"



"Không ghê tởm." Có vẻ như sau khi bác sĩ Lương cho trị liệu cho cô, cô không có cảm giác ghê tởm nữa.



"Thật ra vừa rồi là đặc biệt nhằm vào trị liệu tâm lý. Bệnh của em chủ yếu là do yếu tố tâm lý. Từ tâm lý sợ hãi tiếp xúc với người khác nên anh để em đống vai hầu gái để em học cách tuân theo, đồng thời từ từ khắc phục chướng ngại tâm lý của em ." Lương Diễn Chiếu nhẹ giọng giải thích.



==================== Chương 29 ====================

Chương 29: Tiểu Đình Đình hóa ra em thích loại tình tiết này 



Sau khi trải qua tiếp xúc cơ thể thân mật, mặc dù quan hệ giữa Quý Đình Đình và Lương Diễn Chiếu không thay đổi, nhưng buổi tối khi đi ngủ cô đã cực kì tự nhiên nằm trong lòng Lương Diễn Chiếu.



Mà bác sĩ Lương thì sao, thoạt nhìn cũng không có ý từ chối.



Thậm chí anh còn đưa bàn tay to vào trong váy ngủ cô mới mua, nhẹ nhàng từ từ mát xa bộ ngực no đủ cho cô.



Khuôn mặt Quý Đình Đình vẫn còn hơi đỏ, đặc biệt nghĩ đến màn sắm vai nhân vật vừa rồi của hai người trong phòng khách.



Cô không chỉ gọi bác sĩ Lương là "Chủ nhân" rên rỉ quỳ xuống phục vụ anh, mà còn không biết xấu hổ tự gọi mình là "Tiện nô". Trời ạ, vừa nãy chuyện gì đã xảy ra với cô vậy? Đó vẫn là cô sao?



"Sao còn chưa ngủ?" Bỗng dưng, Lương Diễn Chiếu nhẹ nhàng nhéo đầu vú cô, hỏi.



"Bác sĩ Lương…"



"Hử?"



"Vừa nãy vì sao em lại như vậy?"



Mặc dù Quý Đình Đình hỏi một câu không đầu không đuôi, nhưng Lương Diễn Chiếu hiểu rõ ý của cô.



"Em như vậy rất bình thường."



"Thật sao?"



"Ừ. Vừa nãy mặc dù chúng ta chỉ diễn lại cảnh trong phim, nhưng thực ra anh cũng muốn em học cách cho đi."



"Cho đi?" Quý Đình Đình không rõ, hỏi: "Cho đi cái gì cơ?"



Lương Diễn Chiếu mạnh mẽ đè đè vú bên trái cô, ở phía dưới là trái tim của cô.



Anh trả lời: "Cho đi trái tim của em."



Biết nói như vậy cô có thể vẫn còn khó hiểu, Lương Diễn Chiếu dứt khoát nói thêm một chút: "Trong mấy ngày qua, anh đã dạy em cách khám phá cơ thể của mình, tự an ủi mình, thậm chí anh còn cống hiến bản thân mình cho em hưởng thụ khoái cảm tình ái tuyệt diệu. Nhưng thật ra, em vẫn luôn dừng lại ở trong giai đoạn của bản thân mình, bị các giác quan của em điều khiển."



"Như vậy không đúng sao?"



"Đương nhiên. Từ xưa đến nay chúng ta luôn chú ý đến âm dương hòa hợp, tình dục tuyệt vời là chuyện của hai người cho dù là dị tính hay đồng tính. Ngoài việc tận hưởng hạnh phúc trong tình dục, cũng nên quan tâm và thỏa mãn tình cảm của đối tác hơn."



Chuyện này, Quý Đình Đình cuối cùng cũng hiểu rõ. Vì thế, cô nhẹ nhàng hỏi Lương Diễn Chiếu: "Cho nên, vừa rồi em như vậy bác sĩ Lương rất thích, rất hưởng thụ có phải không?"



Lương Diễn Chiếu khẽ cười, lắc đầu nói: "Anh không phải thích em gọi anh là ‘chủ nhân’, dù sao anh cũng không phải người yêu thích SM. Mà thích em vừa rồi tích cực chủ động. Đã hiểu chưa?"



"Ừm." Quý Đình Đình gật gật đầu.



Cô cảm thấy bác sĩ Lương thật tốt, tận tâm tận lực chăm sóc cô, dạy dỗ cô. Không chỉ giúp cô nhanh chóng khỏi bệnh mà còn dạy cô cách hóa hợp trong mối quan hệ nam nữ.



Cô lớn đến từng này, chưa từng có người nào tinh tế cẩn thận nói với cô những việc này.



Nghĩ nghĩ, Quý Đình Đình đã từ từ ngủ thiếp đi. Cô ngủ rất ngon còn mơ thấy mộng đẹp.



Ngày hôm sau, Quý Đình Đình lại hiểu rõ một việc. Đó chính là trong quan hệ hoan ái nam nữ ngoài việc làm người hưởng thụ còn càng phải biết cách cho đi.



Sáng sớm tỉnh lại, cô đã cảm giác eo đau đau đến vô cùng, cả người giống như bị xe tải nghiền qua một lần, chỗ nào cũng khó chịu.



Lương Diễn Chiếu thấy dáng vẻ cô như thế này, nhịn không được lắc đầu, nói: "Thể lực thật sự quá kém."



Quý Đình Đình bị anh nói như vậy cảm thấy có chút thật mất mặt, nhưng mà trước mặt anh, cô dường như cũng không cần mặt mũi.



Dù sao những điều bí mật nhất của cô anh đều biết.



Vì thế cắn môi hỏi: "Chúng ta hôm nay có thể không ra ngoài ở nhà được không?"



"Đương nhiên rồi." Lương Diễn Chiếu đồng ý.



Cô như bây giờ, giường còn không đứng dậy được, sao có thể ra ngoài?



Nhưng mà chính anh cũng sảng khoái tinh thần, không chỉ rời giường đánh răng rửa mặt còn thoải mái ôm cô đến nhà tắm, rửa mặt cho cô rồi lại ôm cô ra sô pha phòng khách, hỏi: "Bữa sáng muốn ăn gì?"



"Ăn gì cũng được ạ, Anh ăn cái gì em ăn cái đấy."



"À, được." Lương Diễn Chiếu gật gật đầu, cúi người hôn môi cô, dịu dàng nói: "Anh ra ngoài chạy bộ, nhân tiện mua bữa sáng cho em. Em ngoan ngoãn ở nhà chờ anh."



Sau khi Quý Đình Đình đồng ý, Lương Diễn Chiếu lại mở TV, ấn mở Folder tối hôm qua. Rồi đưa điều khiển từ xa cho cô: "Ở nhà tự mình xem TV."



"Vâng." Quý Đình Đình đỏ mặt đồng ý.



Thật vất vả chờ đến khi Lương Diễn Chiếu ra cửa, cô cầm lấy điều khiển từ xa, click mở folder.



Bên trong có gần một trăm video, hình ảnh cùng chữ viết nhỏ đều rất đa dạng lòe loẹt, cũng nhìn không ra nội dung bên trong.



Vì vậy Quý Đình Đình mở theo trình tự địa điểm.



Vừa mới mở video thứ nhất có vài phút cô đã lập tức khiếp sợ.



Ban đầu vẫn là một bức tranh rất đẹp, một nữ sinh đang ở trong lớp học. Ngay sau đó, thầy giáo trên bực giảng đột nhiên bước xuống, ban đầu chỉ giúp cô làm bài tập. Nhưng mà dần dần hắn bắt đầu đầu động tay động chân, cởi nút áo sơ mỉ của nữ sinh, há miệng hút lấy núm vú thật to của nữ sinh, làm nữ học sinh không ngừng rên rỉ. Hắn lại xốc váy ngắn cô lên, không ngừng ấn âm đế. Sau đó, móc ra dương vật của mình ra cắm vào trong.



Nếu như vậy cũng không có gì. Nhưng mà rất nhanh Quý Đình Đình liền bắt đầu nghiêm túc xem.



Bởi vì cô phát hiện so với mình, nữ sinh kia trong toàn bộ quá trình đều rất chủ động, không chỉ rên rỉ không ngừng, còn nói ra những lời dâm dục trợ hứng.



Cái gì mà "Thầy anh thật to", "Thật hy vọng côn thịt lớn của thầy mỗi ngày đều giúp em ngăn ngứa", "Em muốn ăn tinh dịch của thầy". Từ từ, quả thật đã làm mới nhận thức và quan điểm của Quý Đình Đình.



Xem xong một bộ, cô lại bắt đầu xem bộ thứ hai.



Vai chính trong bộ này giống như cô với Lương Diễn Chiếu, là một đôi bác sĩ cùng y tá.



Ban đầu, bác sĩ tự mình xem bệnh, y tá ở bênh cạnh phối hợp.



Ngay sau đó, y tá bắt đầu nhân lúc bệnh nhân không chú ý duỗi tay chọc chọc côn thịt của bác sĩ dưới lớp áo blouse trắng.



Mà bác sĩ cũng theo bàn làm việc che chắn, đưa ngón tay vào trong quần lót của y tá, dùng đủ loại chiêu trò.



Ở trước mặt người bệnh, hai người an ủi cho nhau, âm thầm đạt tới cao trào.



Ngay sau đó bệnh nhân rời đi, nữ y tá kia đã sớm nhịn không được nhanh chóng cởi đồng phục y tá, sau đó ngồi lên giường tự mình đùa bỡn huyệt nhỏ. Đồng thời còn tán tỉnh bác sĩ, cười nói: "Bác sĩ, mau tới đây, người ta muốn anh thao nha."



Quý Đình Đình mặt đỏ tim đập nhìn chằm chằm một màn này, đột nhiên, phía sau bỗng nhiên truyền đến một tiếng cười khẽ.



"Tiểu Đình Đình, hóa ra em thích loại tình tiết này."



==================== Chương 30 ====================

Chương 30: Dùng miệng làm anh thoải mái 



Quý Đình Đình bị âm thanh bất ngờ vang lên, làm cho cô khiếp sợ, cô cuống quít quay đầu lại, chỉ thấy Lương Diễn Chiếu không biết đã vào từ lúc nào, lặng lẽ đứng sau lưng cô, ánh mắt nhìn màn hình TV, cười mà như không cười.



“Bác sĩ Lương, anh… Anh về từ lúc nào vậy?” Quý Đình Đình ngập ngừng hỏi.



“Không lâu lắm.” Lương Diễn Chiếu nói.



Ngay khi Quý Đình Đình vừa mới thở phào nhẹ nhõm một hơi, anh lại nhanh chóng bổ sung, chỉ chỉ màn hình: “Ngay khi y tá bắt đầu bóp mạnh côn thịt lớn của bác sĩ.”



“Khụ khụ…” Trong nháy mắt, Quý Đình Đình lớn tiếng ho khan mặt đỏ bừng xấu hổ. Lương Diễn Chiếu cười thầm, thật là cô gái nhỏ dễ dàng thẹn thùng.



Anh nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Quý Đình Đình, chờ đến khi cô ngừng lại mới đi đến bàn cầm đồ ăn sáng mang lại, nói: “Mua cho em chè trôi nước ủ rượu, có thích ăn không?”



Ánh mắt Quý Đình Đình sáng ngời, mỉm cười gật gật đầu: “Ừm, thích ạ.”



Anh đã đoán trước được cô sẽ thích. Quen biết mấy ngày này chưa từng thấy cô kén ăn bao giờ. Đây thật sự không phải là được dạy dỗ tốt thông thường.



“Thích là tốt rồi, đến đây, trên người của em không được khỏe, để anh đến đút cho em ăn.”



Lương Diễn Chiếu nói xong đã bưng bát lên ngồi bên cạnh người cô. Sau đó múc một thìa nhỏ, thổi nhẹ nhàng trước rồi mới đưa đến miệng Quý Đình Đình.



“Ngoan, há miệng.”



Quý Đình Đình ngoan ngoãn mở miệng anh đào nhỏ, ngậm vào.



Trong lòng bùng lên từng trận ấm áp. Cô có tài đức gì mà có thể được bác sĩ Lương tự mình bón cho cô như vậy?



Lương Diễn Chiếu biết sức ăn của cô nhỏ. Rất nhanh, Quý Đình Đình đã ăn xong bánh trôi, Lương Diễn Chiếu thấy chóp mũi cô hơi hơi thấm ra mồ hôi, trên mặt hơi đỏ ửng, cái miệng nhỏ cũng hồng hào, nhất thời nhịn không được hỏi: “Ngọt không?”



“Ừm, rất ngọt.”



“Anh cũng muốn nếm thử.”



“Hả?” Quý Đình Đình nghe vậy, có chút ảo não: “Sao anh không nói sớm, đều bị em ăn sạch rồi.”



“Không sao, anh có cách.”Lương Diễn Chiếu dứt lời, đột nhiên nghiêng người ngậm lấy môi cô.



“Ô ưm ư~” Quý Đình Đình không nhịn được rên rỉ yêu kiều.



Lưỡi Lương Diễn Chiếu chọc nhẹ nhàng vài cái trên lợi mềm của cô, kích thích cô phải hơi hé miệng, mặc anh tấn công.



Lập tức, Lương Diễn Chiếu càng thêm thoải mái cạy khớp hàm cô, xâm nhập sâu vào bên trong.



Chỉ qua vài lần quét nhẹ, anh đã tìm được cái lưỡi đinh hương đang lẩn trốn của cô.



Lưỡi anh linh hoạt vô cùng, hơi hơi lui lại câu lấy lưỡi Quý Đình Đình, sau đó mạnh mẽ mà liếm mút, như thể muốn hút hết toàn bộ lưỡi của Quý Đình Đình.



Quý Đình Đình bị anh hút đến chóng mặt nhức đầu. Cô cảm giác huyệt nhỏ lại bắt đầu ngứa rồi, hơn nữa từng dòng nước nhỏ con phun ra bên ngoài.



Cô nhịn không được vặn vẹo cơ thể, muốn giảm bớt cảm giác ngứa ngáy khó nhịn kia.



Nhưng mà vừa mới di chuyển đùi đã đau nhức. Cô lập tức “A” một tiếng, hừ nhẹ.



Lương Diễn Chiếu nhanh chóng buông cô ra, hỏi: “Sao vậy?”



“Không… Không sao cả.” Quý Đình Đình ngượng ngùng không dám nói bởi vì nơi đó ngứa, cô muốn di chuyển chân để xoa dịu.



Nhưng mà Lương Diễn Chiếu vô cùng nhạy bén. Anh đầu tiên nhìn qua cô một lần, ngay sau đó ngón tay anh luồn vào đáy váy ngủ rất ngắn của cô, chạm vào sờ soạng, sau đó cười xấu xa: “Tiểu Đình Đình, quần lót em ướt.”



“Em…” Quý Đình Đình há miệng muốn giải thích, nhưng lời anh nói là sự thật, cô nhất thời cũng không biết nói gì.



Lương Diễn Chiếu lại vô cùng vừa lòng, so với cô lãnh đạm lúc trước, bây giờ cô nhiệt tình hơn rất nhiều cũng sống động hơn nhiều.



“Haizzz…” Lương Diễn Chiếu giả bộ thở dài tiếc nuối.



Quý Đình Đình lập tức hỏi: “Bác sĩ Lương, sao thế?”



Lương Diễn Chiếu nhẹ nhàng vuốt ve quần lót cô, dịu dàng cười nói: “Anh biết bây giờ em rất muốn anh cắm vào…”



“Bác sĩ Lương!” Quý Đình Đình trong nháy mắt cứng họng, mặt đỏ hồng nhìn anh.



Trong lòng cô muốn là một chuyện, nhưng bị anh nói thẳng ra như vậy lại là một chuyện khác.



Lương Diễn Chiếu nói xong câu này, vừa lòng nhìn dáng vẻ cô đỏ mặt lại không thể phản bác lại, tiếp tục nói: “Thật ra anh cũng rất muốn, em nhìn xem, côn thịt anh đã cứng rồi.”Như thể muốn phối hợp với nhưng lời này của anh, côn thịt vốn dĩ giấu ở trong quần bỗng nhiên thoáng nhúc nhích, dựng thẳng lên dường như muốn ngay lập tức cắm vào huyệt nhỏ mất hồn kia.



“Nhưng mà, cơ thể em còn chưa phục hồi, anh cũng không đành lòng.” Lương Diễn Chiếu nói, có chút tiếc nuối lại có chút giọng điệu thông cảm.



Quý Đình Đình cảm thấy mình nghiệp chướng nặng nề, nhỏ giọng nói: “Đều là em không tốt.”



Ai bảo cơ thể cô yếu như vậy?



“Không, là anh không đúng. Anh ngày hôm qua chỉ lo chữa bệnh cho em nhưng lại quên xem xét xem thể lực em có chịu được hay không.”



Anh càng là nói như vậy, Quý Đình Đình càng cảm thấy mình vô dụng.



Nghĩ đến tối hôm qua anh nói những lời đó, lại nghĩ đến vừa rồi xem phim, cô cắn cắn môi, có chút thẹn thùng nói: “Bác sĩ Lương, mặc dù cơ thể em còn chưa phục hồi tốt, nhưng mà em có thể dùng miệng làm anh thoải mái.”



Những lời này quả thật là gãi đúng chỗ ngứa.



Lương Diễn Chiếu nghe vậy, đôi mắt híp lại, trên mặt đã mang theo một tia chờ mong sắc dục, nhưng anh vẫn nói: “Vậy còn em? Huyệt nhỏ chảy thật nhiều nước, côn thịt không đi vào giúp em giảm bớt có sao không?”



“Không sao” Quý Đình Đình hơi mỉm cười: “Bác sĩ Lương, anh nằm xuống đi.”



“Được.” Lương Diễn Chiếu cũng không kiên trì nữa, nằm trên ghế sô pha theo lời cô nói.



Nhà Quý Đình Đình nhỏ nên sô pha cũng không lớn lắm. Lương Diễn Chiếu vừa nằm xuống,Quý Đình Đình đã không có chỗ đứng.



Vì thế cô đành phải quỳ ghé vào trên người Lương Diễn Chiếu, cố gắng chiếm một chút không gian.



“Bác sĩ Lương, anh nhắm mắt lại.” Quý Đình Đình nói.



“Ừ.”



Nhìn thấy đôi mắt anh đóng lại, hai tay chống sau đầu, lúc này Quý Đình Đình mới có dũng khí bắt đầu bước tiếp theo.



Cô cúi xuống dưới, vươn những ngón tay mảnh khảnh bắt lất vạt áo thun của Lương Diễn Chiếu, sau đó nhấc lên, chậm rãi cởi ra cho anh.



Rất nhanh, Lương Diễn Chiếu đường cong hoàn mỹ trần trụi trên người anh đã hiện ra trước mắt cô.



Trong mấy lần trước, Quý Đình Đình thật ra hơi không dám nhìn thẳng anh trần truồng.



Bởi vì ánh mắt anh quá sâu, cô sợ mình không cẩn thận sẽ rơi vào đó.Mà bây giờ, trong vô thức tâm lý cô đã lặng lẽ thay đổi.



Chỉ cần bác sĩ Lương vui vẻ, bảo cô làm gì cô cũng nguyện ý.



Nghĩ như vậy, Quý Đình Đình đã cúi đầu, vươn lưỡi đinh hương mềm mại mượt mà bắt đầu liếm hình dáng môi đẹp của Lương Diễn Chiếu.



Mặc dù nhắm mắt nhưng khóe miệng Lương Diễn Chiếu bởi vì cô chủ động hôn môi mà hơi hơi gợi lên, thậm chí còn tự giác mở môi ra, để cô cho lưỡi vài thăm dò.



Quý Đình Đình học dáng vẻ Lương Diễn Chiếu vừa rồi hôn cô, móc lấy lưỡi anh mút một lúc rồi rời môi xuống dưới bắt đầu nhẹ nhàng liếm hầu kết nhô lên của anh.



Nơi này, là một trong những biểu tượng đặc trưng nhất của đàn ông, yếu ót lại nhạy cảm, Quý Đình Đình chỉ liếm có vài cái mà hô hấp Lương Diễn Chiếu đã rối loạn.



Nhưng anh vẫn không mở mắt ra, chờ đợi động tác tiếp theo của Quý Đình Đình.



==================== Chương 31 ====================

Chương 31:  Khám phá cơ thể Bác sĩ Lương 



Sau khi hôn hầu kết xong, Quý Đình Đình nhớ lại cảnh Lương Diễn Chiếu hôn toàn thân cô ngày hôm qua, trong lòng lại nổi lên nhè nhẹ ngọt ngào.



Sau đó cô di chuyển xuống dưới ngậm lấy đầu vú Lương Diễn Chiếu.



Đầu vú Bác sĩ Lương nho nhỏ, màu sắc không tươi bằng Quý Đình Đình.



Nhưng mà bộ ngực anh lại vô cùng rộng lớn chắc khỏe, vô cùng hài hòa hoàn hảo.



Quý Đình Đình đầu tiên là liếm toàn bộ một vòng rồi lại học theo dáng vẻ Lương Diễn Chiếu hàng ngày ngậm đầu vú của anh nhẹ nhàng gặm cắn.



“Ư ~”



Bỗng dưng, Lương Diễn Chiếu bật ra một tiếng rên đầy gợi cảm.



Điều này không khác gì đang cổ vũ cho Quý Đình Đình, cô lập tức liếm láp đến càng nghiêm túc.



Thời còn đi học, Trong khoa có một vị giáo sư từng nói hầu hết các cấu trúc của cơ thể con người đều có ý nghĩa ngoại trừ núm vú của người đàn ông.



Lúc ấy, các nữ sinh trong lớp đều cười trộm.



Mà các nam sinh đều vô cùng tức giận bất bình nhưng lại không nói nên lời.Giờ phút này, nhìn Lương Diễn Chiếu dưới sự an ủi của cô sung sướng đến cắn môi, Quý Đình Đình cảm thấy, giáo sư kia không hoàn toàn đúng!



Hôn hết hai đầu vú xong, Quý Đình Đình lại tiếp tục cúi đầu, theo cơ bụng hoàn mĩ của hôn xuống bụng nhỏ, sau đó cuối cùng cũng đến côn thịt lớn đã sớm đứng thẳng của anh. Lương Diễn Chiếu hoàn mỹ cơ bụng.



Bởi vì đã xem cự vật của người đàn ông khác trong phim A nên giờ phút này khi nhìn Lương Diễn Chiếu, Quý Đình Đình lại có sự so sánh.



Chỗ này của bác sĩ Lương, thật sự lớn hơn rất nhiều, cũng thô hơn rất nhiều so với người đàn ông trong phim A.



Cô nhìn một lúc, đột nhiên thanh thịt di chuyển, không ngừng chọc chọc về phía cô.



Dù sao cũng xem như đã từng có kinh nghiệm, Quý Đình Đình biết điều này có nghĩa là nó bây giờ đang ở trạng thái rất hưng phấn.



Vì thế cũng không hề nghiên cứu nữa mà trực tiếp vươn đầu lưỡi nhỏ ra nhẹ nhàng, liếm láp.



Có lẽ là do mồ hôi chảy ra khi ra ngoài chạy bộ, côn thịt của bác sĩ Lương hôm nay ngoài mùi vị nước khử trùng mờ nhạt còn có mùi đàn ông rất nồng đậm.



Quý Đình Đình không thể giải thích được vì sao nhưng cô lại không hề cảm thấy chán ghét mà ngược lại cảm thấy bác sĩ Lương càng càng nam tính hơn.Trước đây đã có kinh nghiệm vài lần ăn que thịt nên lúc này đây Quý Đình Đình cũng không cần Lương Diễn Chiếu dạy lại.



Đầu tiên cô liếm nó từ đầu đến gốc thịt một lầm sau đó mới đưa côn thịt từng chút từng chút một vào miệng.



Ngậm được 1/3 cô đã cảm thấy quá khó khăn, nó thực sự quá lớn.



Nhưng mà Lương Diễn Chiếu lại không cho cô cơ hội tạm dừng, anh trực tiếp đè đầu cô ra cắm thật sâu thanh thịt vào bên trong.



“Khụ khụ ~”



Dị vật đột nhiên xâm nhập, làm Quý Đình Đình thiếu chút nữa bị sặc.



Cô chậm rãi ngậm một lúc, mãi cho đến khi cô lấy lại được hơi thở mới bắt đầu mút mạnh.



“Ư ~” Cô vừa mút, vừa quét đầu lưỡi quanh thân dương vật. Đồng thời, cái mông nhếch cao cũng không nhịn được đong đưa trái phải.



Rõ ràng Lương Diễn Chiếu không có đụng vào cơ thể cô nhưng theo miệng cô hút càng lúc càng nhanh, cô lại cảm giác huyệt nhỏ càng lúc càng ngứa, toàn thân vừa khô nóng vừa trống rỗng.



Cô không nhịn được vươn một tay ra ấn âm đế của mình muốn ngăn ngứa.



Nhưng Lương Diễn Chiếu cố tình không cho phép, anh ra lệnh nói: “Bỏ tay em đang ấn trên âm đế ra.”



“Bác sĩ Lương ~” Quý Đình Đình ngẩng đầu, ủy ủy khuất khuất mà nhìn anh .



“Ngoan, nghe lời.” Lương Diễn Chiếu vuốt tóc cô, ôn nhu nói.



Quý Đình Đình không thể cưỡng lại được giọng điệu dịu dàng của anh, vì thế đành phải ngoan ngoãn buông tay, tiếp tục đi liếm côn thịt lớn.



Bởi vì sự trống rỗng trong lỗ nhỏ không được giảm bớt nên Quý Đình Đình tưởng tượng miệng mình thành huyệt nhỏ.



“A ~ côn thịt lớn của bác sĩ Lương đang ở cắm trong huyệt nhỏ của em ~ a a ~ thật thoải mái ~” Miệng bị ngăn chặn, cô ở trong lòng yên lặng mà rên rỉ.



Dường như điều này thực sự đã hữu ích, cô dần dần quên đi sự khó chịu của miệng nhỏ, động tác hút côn thịt càng lúc càng nhanh, chỉ muốn côn thịt càng to cắm vào càng sâu…



Mà Lương Diễn Chiếu cũng phát hiện cô đã bắt đầu hưởng thụ, vì thế anh cũng không thèm cố kỵ bất cứ cái gì nữa, phần thắt lưng di chuyển hòa với động tác trong miệng cô, làm tiết tấu càng nhanh hơn.Trên chiếc ghế sô pha nhỏ hẹp, một người vùi đầu không ngừng liếm mút, đồng thời ưỡn cao xái mông khó nhịn đong đưa, một người ngăn không được lực ở thắt lưng va chạm để miệng nhỏ anh đào bao vây lấy côn thịt.



Động tác của hai người dù chưa tưbgf thống nhất qua nhưng lại vô cùng hài hòa.



Rất nhanh, Lương Diễn Chiếu đã bii khoang miệng mềm ấm ướt át của cô cùng đầu lưỡi linh hoạt hút đến bắn ra ngoài. Một dòng tinh dịch cứ như vậy bắn toàn bộ về phìa trước vào trong miệng Quý Đình Đình.



Cô ngoan ngoãn ở trước mặt Lương Diễn Chiếu, đem con cháu đời đời của anh nuốt sạch không chừa giọt nào.



Mãi đến khi nuốt sạch sẽ, cô tiến về phía trước một chút, cúi đầu hôn môi Lương Diễn Chiếu.



Cô đã sớm muốn làm điều này ngay khi ngje thấy tiếng bác sĩ Lương khàn khàn rên nhẹ.



Đây vẫn là lần đầu tiên Lương Diễn Chiếu gián tiếp nếm thử hương vị tinh dịch của mình, nhưng vì vị ngon ngọt trông miệng Quý Đình Đình anh cũng miễn cưỡng có thể chịu đựng.



Sau một hồi lửa nóng triền miên vừa rồi, hai người hôn môi trở nên vô cùng có ý nghĩa.



Đầu lưỡi Quý Đình Đình đi liếm mút  lưỡi anh, hai người trao đổi nước bọt, nước bọt đều theo khóe miệng của nhau, nhìn lên vô cùng dâm mĩ.Hôn một lúc lâu hai người mới thở hổn hển mà tách ra.



Quý Đình Đình ôm lấy cổ anh, ngọt ngào nói: “Bác sĩ Lương, huyệt nhỏ em thật ngứa.”



Lương Diễn Chiếu vốn là cố ý muốn quyến rũ cô, không cho cô thỏa mãn, như vậy lần sau khi anh lôi kéo cô cùng nhau tập thể dục, cô mới không còn lý do để lười biếng nữa.



Nhưng mà bây giờ bị cô gái nhỏ mềm mại yếu đuối làm nũng như vậy, trái tim Lương Diễn Chiếu đều nhũn ra rồi. Vì thế hôn hôn môi cô, nói: “Đi lên phía trước một chút.”



“Ừ ~” Quý Đình Đình ngoan ngoãn dịch lên phía trước.



Lần này, hai người đang ngồi ở tư thế mặt đối mặt.



Lương Diễn Chiếu duỗi tay sờ soạng huyệt nhỏ cô, quả nhiên, dâm thủy tràn lan, sờ soạng nước ra đầy tay.



“Em nha!” Lương Diễn Chiếu lau tay lên trên núm vú cô, vỗ nhẹ mũi cô,sủng nịch lại bất đắc dĩ nói: “Cơ thể không khỏe mà dục vọng lại mạnh mẽ như vậy!”



Quý Đình Đình bị động tác này cùng lời của anh làm cho đỏ bừng mặt, vội vùi vào trong ngực anh, thấp giọng nói: “Bác sĩ Lương, anh đừng nói nữa…”



Lương Diễn Chiếu khẽ cười: “Đừng thẹn thùng, đến đây, mở chân ra.”Quý Đình Đình nghe vậy, ngoan ngoãn mở chân, để hoa huyệt lộ ra trước mắt amh.



Hoa huyệt phấn hộng mọng nước, mềm mại, dán vào sô pha màu đen, dâm thủy còn đang chậm rãi nhỏ giọt giống như một dòng suối nhỏ.



Lương Diễn Chiếu nhìn mà hận không thể ngay lập tức cắm vào, hung hăng thao thỏa thích, nhưng cũng may mắn anh còn có lý trí, biết nếu côn thịt đi vào, khẳng định sẽ không khống chế được lực đạo, sẽ lại làm cô ngày hôm sau không thể động đậy.



Vì thế chỉ có thể nhịn xuống, đẩy hai mảnh môi âm hộ ra, chặm rãi cắm hai đầu ngón tay vào.



“A ư ư~” Huyệt nhỏ trống rỗng lâu lắm rồi, cuối cùng cũng có vật tiến vào. Quý Đình Đình thoải mái nhẹ nhàng mà yêu kiều rên rỉ.



Lương Diễn Chiếu không muốn làm quá nhiều thời gian, tránh thời gian phục hồi của cô càng thêm dài.



Vì thế ngón tay vừa đi vào đã ấn thẳng vào điểm G, ngón tay cái thì ở bên ngoài ma sát âm đế.



Đây là hai nơi nhạy cảm nhất trên toàn cơ thể Quý Đình Đình, đang bị Lương Diễn Chiếu mạnh mẽ chơi đùa, Quý Đình Đình gần như là trong nháy mắt đã bị kích thích đến rên to.



“A a a ~ bác sĩ Lương, chậm một chút ~ a ~ ư a ~”



Cô càng la rên, chuyển động của Lương Diễn Chiếu càng nhanh. Ánh mắt anh vẫn là dịu dàng nhưng chuyển động dưới tay lại vô cùng lạnh lùng, đung những kĩ xảo tinh tế  nhất không ngừng kích thích cô, buộc cô toàn thân co rút từng đợt.



“A!” Bỗng dưng, Quý Đình Đình rên một tiếng, dưới sự cố ý trêu trọc của Lương Diễn Chiếu cô cứ như vậy đạt cao trào ở trong tay anh, huyệt nhỏ bắn ra một đống âm tinh nóng bỏng.



==================== Chương 32 ====================

Chương 32: Bác sĩ Lương đi công tác



Toàn bộ cuối tuần, bởi vì cả người Quý Đình Đình giống như là rời ra, đau nhức vô cùng nên cả hai người đều không đi ra ngoài.



Buổi tối chủ nhật, Lương Diễn Chiếu bất ngờ nhận được một cuộc gọi.



Vội vàng nói chuyện vài câu, sau khi cúp điện anh có chút chán nản buồn bực.



Mặc dù không rõ ràng, nhưng Quý Đình Đình vẫn cảm giác được.



Vì thế cô hỏi: "Bác sĩ Lương, có chuyện gì vậy?""Anh vừa nhận điện thoại của bố anh. Ông bảo anh đến thành phố A tham gia hoạt động nghiên cứu thảo luận y học."



Nghe vậy, Quý Đình Đình có chút mất mát.



Dù chỉ có mấy ngày ngắn ngủi nhưng cô đã có thói quen có Lương Diễn Chiếu bên cạnh làm bạn.



Ở sâu trong nội tâm, cô luyến tiếc anh rời đi.



Nhưng mà, cô lại không có tư cách nói gì cả.



Cô chỉ là bệnh nhân của anh, không thể nói anh có thể đừng đi không cũng không thể đi cùng anh, không danh không phận.



"À, vậy anh đi bao lâu?"



"Nói là khoảng một tuần, ngoại trừ hội nghị còn phải tham quan các bệnh viện lớn thành phố A, tìm hiểu một số công nghệ tiên tiến của họ."



"À."



Lương Diễn Chiếu nghe giọng nói của cô, đã cảm giác được cô có chút không vui.



Mặc dù anh cũng không muốn chia lìa, nhưng mà như vậy cũng tốt, tiểu biệt thắng tân hôn, nhân cơ hội này có thể cho cô hiểu rõ lòng mình.



Vì thế anh kéo cô vào trong lòng, dịu dàng nói: "Ở nhà ngoan ngoãn nghe lời, anh sẽ tranh thủ về sớm một chút."



"Vâng."



Lương Diễn Chiếu lại giơ tay nhéo nhéo vú căng tròn của cô: "Bệnh của em đã sắp khỏi hẳn, bây giờ là thời điểm cuối cùng, dù anh không ở bên cạnh em, nhưng vẫn sẽ hướng dẫn em."



"Ừm."



"Được rồi, ngủ đi." Lương Diễn Chiếu cúi đầu hôn hôn môi cô.



Sáng ngày hôm sau, lúc Quý Đình Đình tỉnh dậy, trong phòng đã không còn ai.



Lương Diễn Chiếu không biết đã đi từ lúc nào, cũng không đánh thức cô dậy, lặng yên không một tiếng động.



Quý Đình Đình ở trên giường đã phát một lúc, sau đó cầm lấy điện thoại nhìn thoáng qua, chỉ thấy có một tin nhắn WeChat mới nhất.



"Đình Đình ngoan, anh đã đến sân bay rồi, ở nhà nhớ chăm sóc mình cho tốt, nhớ anh thì gọi điện thoại cho anh."



Quý Đình Đình đọc toàn bộ tin nhắn ba lần từ đầu đến cuối, tâm trạng mới tốt hơn một chút.



Những lời thân mật như vậy, giống như…. Chồng đi công tác dặn dò vợ vậy!Vào thứ hai bệnh viện rất bận rộn, Quý Đình Đình vốn dĩ trên đường đi làm còn đang suy nghĩ làm thế nào giải thích việc mình thứ 6 nghỉ làm vậy mà khi đến bệnh viện, căn bản không có ai hỏi cô.



Mỗi người đều làm một đống việc, đây là chuyện rất bình thường, cũng giống như cô vậy.



Cô không khỏi thở dài nhẹ nhõm, nhanh chóng lao đầu vào công việc quen thuộc.



Buổi sáng cuối cùng cũng kết thúc, thật vất vả mới đến thời gian nghỉ trưa. Quý Đình Đình cùng Vương Nguyệt đi xuống canteen trong bệnh viện ăn cơm, đồ ăn ở đây rất ngon. Bởi vì buổi sáng làm việc vô cùng mệt mỏi nên hai người ăn trưa có chút nhiều hơn so với bình thường.



Ăn được một nửa, Vương Nguyệt cười hì hì hỏi cô: "Đình Đình, gần đây có phải cậu lại yêu đương rồi không?"



Sở dĩ nói là lại, bởi vì Vương Nguyệt đã từng gặp bạn trai cũa Trần Dương của Quý Đình Đình. Mặc dù cô không biết nguyên nhân cụ thể hai người nhưng khoảng thời gian trước nhìn thấy Quý Đình Đình trộm khóc nên cô đoán nhất định là nhà trai đòi chia tay.



Vương Nguyệt nói xong, động tác đang ăn cơm của Quý Đình Đình chợt ngừng lại một chút, khuôn mặt thoáng ửng đỏ.



Giờ phút này, cô lập tức nghĩ tới bác sĩ Lương.



Anh bây giờ chắc là đến thành phố A rồi đi, không biết trên đường có thuận lợi không?



"Này, đang hỏi cậu đó, đang nghĩ cái gì vậy?" Vương Nguyệt thấy cô chậm chạp không trả lời, đưa tay ra vẫy vẫy trước mặt cô.



Quý Đình Đình lúc này mới hoàn hồn, theo tiềm thức vội lắc đầu: "Không có a."



"Không có?" Vương Nguyệt không quá tin tưởng.



Cô nhìn từ trên xuống dưới đánh giá Quý Đình Đình, mặt tỏ vẻ bát quái nói: "Cậu nhìn cậu mấy ngày nay mà xem, ngày nào cũng cầm điện thoại mặt cười đến ngọt ngào. Tớ đã nhìn thấy rất nhiều lần rồi. Nếu không phải có tình yêu mới, chẳng lẽ cậu quay lại với tên bạn trai cặn bã kia ư?"



"Không có" Nghĩ đến Trần Dương, Quý Đình Đình càng phủ nhận nhanh hơn: "Chúng tớ đã hoàn toàn chia tay rồi, sẽ không quay lại đâu."



"Không phải tình yêu mới, không có quay lại với người cũ. Này, chẳng lẽ tớ nhìn nhầm rồi sao?" Vương Nguyệt lẩm bẩm tự nói.



Không biết vì sao, nhìn cô ấy đau khổ suy tư, dáng vẻ tự mình hoài nghi, trong lòng Quý Đình Đình có chút chút áy náy, như thể giống như cô đang lừa gạt cô ấy vậy.



Vương Nguyệt không phải học cùng trường với Quý Đình Đình mà đến bệnh viện này mới quen biết.



Tính cách cô rộng rãi hào phóng, mặc dù bề ngoài nhìn Quý Đình Đình có vẻ thanh lãnh khó gần nhưng khi quen biết rồi, qua vài lần chủ động nói chuyện cùng với sau một thời gian làm việc chung, cô mới dần dần phát hiện băng sơn mỹ nhân này thực ra là người rất đơn thuần, tính cách cũng tốt, không bao giờ nói xấu sau lưng người khác, vì vậy dần dần cô rất thích cô ấy.



Nhận thấy cảm giác bát quái của mình xưa nay bỗng mất linh, Vương Nguyệt có chút rất khó chấp nhận.



Nhưng mà cô lại chợt nhớ đến một việc khác, vội nói với Quý Đình Đình: "Đúng rồi, nếu bây giờ cậu độc thân, tớ vừa đúng lúc nói với cậu một chuyện, bác sĩ Lý khoa chúng ta, cậu có biết không?"



Khoa ngoại chỉ có một bác sĩ nam họ Lý, Quý Đình Đình đã tiếp xúc qua vài lần, nghe vậy gật gật đầu.



Vương Nguyệt lại nhìn bốn phía xung quanh, thấy bên cạnh không có ai mới ghé sát vào cô, nhỏ giọng mà nói: "Bác sĩ Lý học cùng trường với tớ, là sư huynh của tớ, bọn tớ đã quen biết nhau từ khi còn ở trường học. Hắn lớn lên đẹp trai, điều kiện gia đình cũng không tồi, trước kia khi còn ở trường học, có rất nhiều người theo đuổi hắn. Nhưng ánh mắt hắn cao, không chấp nhận ai cả."



Quý Đình Đình nghe xong, hơi có chút kỳ quái, Vương Nguyệt đang êm đẹp sao lại nói chuyện này với mình làm gì?



Nhưng mà rất nhanh cô đã hiểu.Chỉ nghe Vương Nguyệt nói: "Thật ra a, khi cậu đến khoa của chúng ta bác sĩ Lý đã thích cậu rồi, còn hỏi tớ về cậu, muốn tớ mai mối cho. Nhưng mà khi đó cậu còn chưa chia tay với bạn trai cũ cặn bã. Sau khi tớ nói với hắn, hắn vô cùng tiếc nuối, nhưng không muốn làm người thứ 3 phá hoại tình cảm. Cho nên vẫn luôn chôn sâu tình cảm với cậu dưới đáy lòng. Nhưng mà rất nhiều lần khi gặp tớ, hắn đều không nhịn được hỏi về chuyện của cậu, rõ ràng là đối với cậu nhớ mãi không. Bây giờ cậu đã chia tay rồi, lại không tính quay lại, sao không suy xét bác sĩ Lý một chút đi?"



"Chuyện này… Không tốt lắm đâu?" Quý Đình Đình lúng túng khó xử.



Không nói đến bệnh của cô, bây giờ cô cùng Lương Diễn Chiếu duy trì loại quan hệ mờ ám này, cô cảm thấy mình không còn có thể có gì đó với người khác.



Nào đâu biết rằng, Vương Nguyệt lại chỉ cho là cô đang xấu hổ, nghe cô nói xong đã lập tức cười nói: "Được rồi, được rồi, thử một chút a, không thích thì thôi. Quyết định như vậy nhé, tớ sẽ nhắn tin ngay cho bác sĩ Lý, bảo hắn chủ động liên lạc với cậu."



Vương Nguyệt nói xong, còn không đợi Quý Đình Đình cự tuyệt, đã bay nhanh ra ngoài gửi tin nhắn WeChat.



==================== Chương 33 ====================

Chương 33: Nhớ bác sĩ Lương~Tự an ủi 



Kể từ sau khi Vương Nguyệt gửi tin nhắn, Quý Đình Đình đã vô cùng thấp thỏm, sợ bác sĩ Lý kia thực sự sẽ đến tìm cô. Khi đó, cô còn muốn tìm lí do từ chối, ngày thường cùng làm việc trong một khoa, gặp mặt cũng sẽ xấu hổ.



Cũng may có thể là Vương Nguyệt nói cường điệu quá mức, cũng có thể là do nhóm bác sĩ đều rất bận rộn, Quý Đình Đình lo lắng cả một buổi chiều cũng không hề thấy bác sĩ Lý liên lạc với cô.



So với buổi sáng buổi chiều không quá bận rộn.



Khi Quý Đình Đình rảnh rỗi sẽ không thể kìm chế được nhớ đến Lương Diễn Chiếu.



Nhớ dáng vẻ anh mặc áo khoác màu trắng, cũng nhớ dáng vẻ anh mặc áo phông trắng hàng ngày.



Nhớ anh đốt lửa trên người cô, cũng nhớ giọng điệu sủng nịch khi anh gọi cô "Đình Đình ngoan".



Cô nghĩ có lẽ là cô thật sự đã yêu anh rồi.



Loại cảm giác này, ngay cả lúc cô yêu Trần Dương nồng nhiệt nhất cũng chưa từng có.



Giữa người với người chính là kì quái như vậy. Rõ ràng cô quen Trần Dương 3 năm, còn Lương Diễn Chiếu thì sao, ngoại trừ gặp qua một vài lần rất lâu lúc trước, thật sự tiếp xúc cũng chỉ có khoảng một tuần. Vậy mà nhanh như vậy anh đã chiếm giữ toàn bộ vị trí trong trái tim cô, không thể lung lay.



Quý Đình Đình bỗng nhiên nhớ đến một câu lúc trước cô đọc trong tiểu thuyết của Trương Ái Linh: "Con đường dẫn đến trái tim của người phụ nữ là thông qua âm đạo."



Bởi vì Lương Diễn Chiếu là người đàn ông đầu tiên của cô, cho nên cô mới có thể thích anh như vậy ư?



Thật ra cô cũng không biết.



Nhưng cô biết, sự nhớ nhung điên cuồng này là chân thật.



Sống một ngày mà dài như cả một năm đợi đến khi tan làm, Quý Đình Đình nghĩ tối hôm qua Lương Diễn Chiếu nói sẽ hướng dẫn cô chữa bệnh. Vì thế cô vội vàng tạm biệt Vương Nguyệt, nhanh chóng thu dọn đồ về nhà.



Không có Lương Diễn Chiếu lái xe đến đón, Quý Đình Đình lại ngồi tàu điện ngầm về nhà.



Nhưng mà đã mấy ngày không ngồi rồi, hóa ra phương tiện giao thông quen thuộc bây giờ bỗng trở nên xa lạ.



Trên xe có rất nhiều người, hơn nữa bởi vì là mùa hè, đủ loại mùi khó chịu ập vào trước mặt, vốn đã quen với mùi nước sát trùng trên người Lương Diễn Chiếu nên lúc này cô vô cùng khó chịu.



Thứ hai, giờ cao điểm tan làm tối nên kẹt xe vô cùng, thật vất vả mới về đến nhà, đã hơn 7 giờ rồi.Quý Đình Đình tùy tiện ăn cơm tối, tắm rửa, giặt quần áo rồi nằm xuống giường chờ điện thoại của Lương Diễn Chiếu điện thoại.



Cô không dám chủ động tìm anh, sợ anh bận, sẽ làm phiền đến anh.



Từ 8 giờ chờ đến 9 giờ, lại từ 9 giờ chờ đến 10 giờ, điện thoại vẫn luôn không có vang lên, thậm chí ngay cả WeChat cũng không có.



Quý Đình Đình có chút mất mát, đồng thời lại nghĩ, nếu bác sĩ Lương không có liên lạc với cô vậy thì rất có khả năng anh đang bận.



Anh nói hướng dẫn, nhưng cô chỉ có thể tự mình chủ động làm.



Cũng may lúc trước anh đã hướng dẫn rất nhiều lần, Quý Đình Đình cũng có một ít kinh nghiệm.



Đầu tiên cô cởi sạch áo ngủ cùng quần lót. Sau đó, bắt đầu vuốt ve chính mình, đầu tiên mạnh mẽ xoa vú, xoa nhẹ hai bên hơn mười cái rồi cô bắt đầu dùng đầu ngón tay ma xát đầu vú.



Cô nhớ lại những động tác Lương Diễn Chiếu vỗ về chơi đùa đầu vú, đầu tiên cô vặn nó thật mạnh, sau đó lại chọc đầu vú vào nhũ thịt nhìn chúng nó bật lên.



Cứ đùa bỡn như vậy một lúc cho đến khi hai bên đầu vú đều kiêu ngạo đứng thẳng lên, cô lúc này mới duỗi tay xuống phía dưới.Khi sờ đến bụng nhỏ nhỏ sạch sẽ và gò đất xấu hổ, Quý Đình Đình chợt nhớ đến lời bác sĩ Lương khi lần đầu tiên kiểm tra cho cô: " Không có lông mao giống như em, ở Trung Quốc gọi là Bạch Hổ nữ. Ở thời cổ đại, mọi người cho rằng Bạch Hổ nữ khắc phu, là điềm xấu."



Sau đó lúc cô sợ hãi lo lắng, anh lại an ủi cô: "Không có gì, chỉ là cách nói mê tín của cổ đại thôi, em nếu kinh nguyệt bình thường, cũng siêu âm kiểm tra rồi, đó chính là đặc điểm sinh lí bình thường, sẽ không ảnh hưởng đến sức khỏe của em."



Có lẽ  bởi vì trong đầu vẫn luôn nghĩ đến bác sĩ Lương, Quý Đình Đình động tình rất nhanh, huyệt nhỏ nhanh chóng liên tục chảy nước, theo rãnh mông chảy xuống dưới làm ướt đẫm khăn trải giường.



Cả người cô trần trụi nằm thẳng ở trên giường, hai chân gập lại mở rất lớn.



Một bàn tay xoa âm đế, một tay khác, vuốt ve huyệt nhỏ của mình.



“Ư ưm ư ư ~” Quý Đình Đình nhẹ nhàng rên rỉ.



Cảm giác được huyệt nhỏ đã hoàn toàn ươn ướt, cô thử vươn một con đầu ngón tay đi vào.



Cô học bác sĩ Lương, cố gắng tìm ra điểm G của mình, nhưng mà tốn công vô ích cô chọc một vòng khắp nơi chỉ làm cho lỗ nhỏ càng thêm ngứa ngáy.Cô lại thử chọc ngón tay giữa vào, lần này lỗ nhỏ bên trong mới thoáng đầy hơn chút.



Hai ngón tay cùng nhau thọc vào rút ra một lúc, cô vẫn cảm thấy — còn chưa đủ.



So với bác sĩ Lương, cô căn bản không biết điểm nhạy cảm của mình ở đâu.



So với bác sĩ Lương, tay cô không đủ dài, đi vào cũng không đủ sâu.



Càng không thể so sánh với côn thịt bác sĩ Lương.



Nhưng mà, bác sĩ Lương đang cách xa ngàn dặm ở ngoài.



Haizzzz…



Quý Đình Đình nhịn không được thở dài một hơi.



Thân thể cùng trong lòng trống rỗng đều không được thỏa mãn, loại mùi vị này khó chịu cực kỳ.



Cô đành phải rời giường lấy máy rung hình son môi lúc trước Lương Diễn Chiếu cho cô từ trong túi ra.



Đầu tiên dùng máy rung son môi nhắm ngay âm đế, mở mức độ lớn nhất.



"A a a ~ Ưh ư ~ bác sĩ Lương ~ a ~"



Máy rung nhanh chóng làm hai chân Quý Đình Đình nhũn ra, huyệt nhỏ trào ra dâm dịch.Càng như thế, lại càng trống rỗng.



Vì thế cô đóng nắp son môi lại, sau đó nhét vào hoa huyệt, ấn nút mở.



Trong nháy mắt, hoa huyệt cô bắt đầu mạnh mẽ rung lên.



"A a~ hơ hơ..ư ư ~ bác sĩ Lương ~ em rất nhớ anh ~ Ư ưhhh ~ bác sĩ Lương, tiểu huyệt em ngứa quá, rất nhớ anh tới ư ưm ư ~"



Quý Đình Đình ở trên giường to rộng khó nhịn vặn vẹo, nói ra những lời ngày thường không dám nói trước mặt Lương Diễn Chiếu.



Tuần suất của máy rung càng lúc càng nhanh, Quý Đình Đình cúi đầu nhìn, thậm chí có thể cảm giác được bụng nhỏ đang run rẩy theo.



Phòng không có ai, cho nên cô có thể lớn tiếng rên rỉ, trút bỏ ham muốn dục vọng của mình.



"A a a ~ ha ~ thật nhanh ~ không được, em không được ~ Ô ô ~ bác sĩ Lương ~ giúp giúp em ư..ưm..ư ~"



Hoa huyệt bị kích thích, lại khó chịu như vậy.



Quý Đình Đình nhịn không được đút ngón tay vào trong miệng, tưởng tượng đây là côn thịt bác sĩ Lương.



"A ư a chụt chụt ~"



Cô mạnh mẽ mà liếm mút, đầu lưỡi liếm qua từng kẽ tay.



Đồng thời, ngón tay cũng bắt chước động tác thọc vào rút ra, chọc vào trong khoang miệng, càng thọc càng sâu.



"A ~ ư ư…Aaaa ~"



Sau ba mươi giây, rốt cuộc, Quý Đình Đình co rút đạt tới cao trào.



Cô rút máy rung son môi ra, không còn sức lực rời giường đi tắm rửa nữa.



Cả người cô ở trong trạng thái vừa thoải mái lại mệt mỏi cùng cực, nặng nề ngủ.



Mà sau khi cô ngủ không lâu, điện thoại cô đặt ở đầu giường sáng lên.



Một tin nhắn mới đến.



"Đình Đình ngoan, côn thịt lớn rất nhớ em."



Tất nhiên, chủ nhân của nó cũng vậy.



==================== Chương 34 ====================

Chương 34: Gặp mặt bác sĩ Lý



Ngày hôm sau, sáng sớm tỉnh dậy chuyện đầu tiên Quý Đình Đình làm chính là tìm điện thoại.Nhìn thấy WeChat đêm khuya của Lương Diễn Chiếu, mặt cô lại ửng đỏ, nhưng càng ngọt ngào hơn.



Cô click mở khung thoại, nhanh chóng trả lời ở bên trong: "Bác sĩ Lương, em cũng nhớ anh."



Ngay lúc đang muốn gửi đi, cô lại xóa đi toàn bộ.



Sau đó trả lời: "Bác sĩ Lương, chào buổi sáng. Xin lỗi anh tối hôm qua ngủ rồi nên không thấy được tin nhắn của anh. Anh ở thành phố A đừng quá mệt mỏi, nhớ dành nhiều thời gian nghỉ ngơi nhé."



Gửi xong, một lúc sau không thấy Lương Diễn Chiếu trả lời.



Quý Đình Đình nghĩ tối hôm qua muộn như vậy anh mới gửi tin nhắn cho cô, bây giờ nhất định còn đnag ngủ. Vì thế, cô đi vào phòng tắm rửa mặt.



Mặc xong quần áo rồi đi ra ngoài, mãi khi đến công ty mới nhận được tin nhắn trả lời của Lương Diễn Chiếu hồi lại đây: "Vừa mới trong cuộc họp, bây giờ là thời gian nghỉ 10 phút. Cả ngày hôm nay anh đều sẽ rất bận, có thể không thể hướng dẫn em. Nếu buổi tối em thấy buồn chán có thể ra ngoài đi dạo với đồng nghiệp, thích cái gì thì mua cái đó, khi nào về anh sẽ trả tiền cho em."



Quý Đình Đình xem xong, trong lòng ngọt ngào giống như ăn mật ong.



Cô trả lời: "Được, bác sĩ Lương."Biết hôm nay anh rất bận, sẽ không liên lạc với cô nữa, nên Quý Đình Đình cũng dồn hết tâm tư vào công việc.



Y thuật bác sĩ Lương giỏi như vậy, lại là con trai viện trưởng. Cô chỉ có thể không ngừng nỗ lực, mới có cơ hội gần gũi anh hơn nữa.



Vì thế cả ngày, cô làm việc càng chăm chỉ hơn bình thường.



Khi trời đã sầm tối đến giờ tan làm, Quý Đình Đình đang chuẩn bị về nhà, lại bị Vương Nguyệt gọi lại.



"Đình Đình, buổi tối cùng đi ăn cơm đi? Có một nhà hàng cơm Tây khá ngon mới khai trương ở gần đây, tớ vẫn luôn muốn đi nếm thử, nhưng mà chỗ này một người đi không thú vị chút nào, vẫn là phải có người cùng đi."



Quý Đình Đình nghe vậy, nghĩ nghĩ, sau đó trả lời: "Được a, vậy cùng đi đi."



Nếu bác sĩ Lương khuyên cô cùng đồng nghiệp ra ngoài đi dạo, cô sẽ nghe anh.



Hơn nữa cô cũng có chút tâm tư riêng.



Đó chính là cô có thể đi trước nếm thử xem hương vị như thế nào, chờ đến khi Lương Diễn Chiếu trở lại, có thể dẫn anh cùng đi ăn.



Hai người bắt taxi đi đến trung tâm mua sắm gần đó. Nhà hàng ở tầng 4, bởi vì đúng lúc thời gian tan làm ăn cơm tối, lại là nhà hàng mới khai trương nên có khá nhiều người trước cửa.



Quý Đình Đình nhìn nhìn nói: "Nguyệt nguyệt, nếu không chúng ta hôm nay trước đổi nhà hàng khác đi, mấy ngày nữa lại đến ăn cũng giống nhau mà."



Cứ chờ như vậy chờ không biết phải chờ tới khi nào. Hơn nữa, tính tình Vương Nguyệt xưa nay chính là rất hay nôn nóng.



Nào biết đâu rằng Vương Nguyệt lại không lo lắng chút nào, lấy điện thoại trong túi ra đi ra ngoài bấm số.



"Alo, chúng em tới rồi, anh đang ở bàn nào vậy?"



"Được, em biết rồi, chúng em sẽ vào ngay bây giờ."



Cúp điện thoại, Vương Nguyệt cười nói: "Vị trí đã sắp xếp xong rồi, đi thôi, chúng mình vào trong đi."



Nói xong, lôi kéo Quý Đình Đình xuyên qua đám người đang xếp hàng, đi vào nhà hàng.



Nhà hàng có rất nhiều chỗ ngồi, nhưng tất cả đều chật kín người, ngay cả lối đi và cửa ra vào cũng không ngoại lệ.



Nhưng mà Vương Nguyệt lại dẫn cô đi thẳng vài trong chô đến khi đến một phòng, lúc này mới đẩy cánh cửa bước vào.



Đi vào, Quý Đình Đình nhìn thấy một người đàng ngồi bên trong phòng, nhìn thấy bọn họ bước vào đã vội đứng lên, cười chào hỏi."Xin chào, hai đại mỹ nữ cuối cùng đã tới rồi!"



Quý Đình Đình cảm thấy người này có chút quen mặt, suy nghĩ một chút, lúc này mới nhớ đến. Hóa ra là bác sĩ Lý trong khoa.



Bởi vì ngày thường nhìn quen dáng vẻ hắn mặc áo khoác trắng, chợt liếc mắt nhìn hắn ăn mặc áo sơ mi đơn giản Quý Đình Đình trong lúc nhất thời không thế nào nhận ra.



"Đàn anh." Vương Nguyệt sang sảng mà gọi một tiếng.



Sau đó lôi kéo Quý Đình Đình ngồi xuống, để cô ngồi đối diện Lý Tư, còn mình ngồi ở bên cạnh.



Quý Đình Đình nghĩ đến nhưng gì Vương Nguyệt nói ngày hôm qua lúc ăn trưa lập tức đã hiểu được.



Hóa ra hôm nay Vương Nguyệt cũng không phải thật sự muốn đến đây ăn, mà là có khác mục đích.



Nghĩ đến đây, Quý Đình Đình lại có chút xấu hổ.



Nhưng mà đến đã đến rồi, không ăn cơm mà đi về thì cảm thấy có chút không tốt lắm, dù sao tất cả mọi người đều là đồng nghiệp.



Vì thế cúi đầu, im lặng không nói gì.



Sau lời chào hỏi, Lý Tư đưa thực đơn ra: "Hai vị mỹ nữ nhìn xem, muốn ăn món gì? Tùy ý gọi, đừng khách khí với tôi."



Vương Nguyệt nhận lấy, cười nói: "Ai khách khí với anh! Dù sao anh cũng không phải tiêu tiền."



Nói xong, cô cười nói với Quý Đình Đình: "Đình Đình, tớ nói với cậu, nhà hàng này chính là gia đình anh ấy mở. Tối nay chúng ta phải gọi món thật đắt tiền, giết anh ấy một bữa."


Quý Đình Đình nghe vậy, có chút giật mình.



Nhà hàng này ở trung tâm thương mại thành phố, đồ bán đồ ở đây đều là những thương hiệu hàng đầu trong nước và ngoài nước.



Đồ ăn bên trong cũng rất đắt, nhà hàng này chỉ cần nhìn vào phong cách cùng cách trang trí, đã có thể cảm giác được giá rất cao.



Không nghĩ tới vậy mà là của gia đình Lý Tư.



Nhưng cũng chỉ đơn giản là cảm thấy kinh ngạc thôi. Dù sao làm bác sĩ thật vất vả, làm sao có thể so sánh với sự thoải mái khi làm ông chủ.



Vương Nguyệt mặc dù nói như vậy, nhưng cũng không thật sự gọi món đắt nhất, chỉ gọi bò bít tết cùng cá hồi. Quý Đình Đình có thói quen ăn kiêng buổi tối, nên không gọi nhiều lắm.



Lý Tư thấy thực đơn của hai người bọn họ, cười nói: "Không phải muốn giết anh một bữa sao? Vì sao còn khách sáo với anh như vậy?"



Vương Nguyệt cười nói: "Tùy tiện nói thôi anh còn coi là thật ư? Chẳng lẽ anh không biết hai cô gái chúng em ăn tối đều muốn giảm béo sao? Đâu có dễ dàng giống đàn ông các anh, không cần lo lắng dáng người biến dạng không ai muốn."



Lý Tư buông tay, cười nói: "Lý luận sai lầm này của em ở nước nào? Bằng chứng nào em nói đàn ông không cần kiểm soát dáng người?"



"Đàn ông kiểm soát ư, đó cũng chỉ vì muốn dựa vào cơ thể hấp dẫn phụ nữ thôi, giống như đàn anh vừa có tài vừa có tiền, tự nhiên không cần."



"Quên đi, quên đi, em mở miệng nói chuyện, anh nói không lại em." Lý Tư vội đầu hàng.



Hắn gọi thêm gan ngỗng, tôm hùm, món tráng miệng vào thực đơn của họ, sau đó lại mở rượu vang đỏ ở trên bàn.



Khi món ăn lần lượt xuất hiện, ba người thỉnh thoảng nói chuyện, phần lớn nói về bệnh viện cùng một chút việc về bệnh nhân. Quý Đình Đình đều có thể đáp được với lời, dần dần cũng không cảm thấy xấu hổ như vậy nữa.



Ăn xong món chính, món trnags miệng còn chưa mang lên, Vương Nguyệt đã nhìn điện thoại, cười nói: "Em còn có việc, phải đi trước một chút, đàn anh, trọng trách đưa Đình Đình nhà em về nhà giao cho anh nhé."



"Yên tâm đi."



Vương Nguyệt vừa đi, bàn ăn vốn náo nhiệt lập tức an tĩnh lại.Lý Tư liếc nhìn Quý Đình Đình, cô gái nhỏ tóc rủ xuốn phía sau người, theo chuyển động của cô thỉnh thoàng có vài sợi tóc buông xuống trước ngực, mặc một chiếc váy cổ chữ V rất đẹp, cả người yên tĩnh cúi đầu, cũng không nói lời nào. Nhưng khí chất an tĩnh thanh nhã chính là làm người khác không rời được mắt.



Vốn dĩ đã uống chút rượu, bây giờ hắn cảm thấy cả người càng khô nóng.



"Đình Đình, đồ ăn tối nay không hợp khẩu vị em ư?" Hắn dùng giọng điệu lịch sự ôn hòa, mỉm cười hỏi.



Quý Đình Đình vẫn còn đang mắc kẹt trong suy nghĩ làm thế nào từ chối, nghe vậy vội khách khí cười nói: "Không phải a, ăn rất ngon."



"Vậy là tốt rồi, anh thấy em cả tối không nói chuyện, còn tưởng em không thích."



"Không có, em vừa ăn vừa nghe anh nói chuyện với Nguyệt Nguyệt."



"Em ấy đúng là nói rất nhiều" Lý Tư thừa dịp học muội đi rồi âm thầm nói xấu sau lưng cô ấy, cười nói: "Hàng ngày, lúc em làm việc với em ấy, có đôi lúc cảm thấy em ấy rất ồn ào đi?"



"Không đâu, em cảm thấy cậu ấy thật đáng yêu." Mặc dù tối nay cô ấy tự ý làm chủ mọi chuyện làm cô có chút xấu hổ nhưng mà ngày thường con người Vương Nguyệt vẫn khá tốt.Nghe Quý Đình Đình nói như vậy, Lý Tư càng thêm có cảm tình với cô.



Hắn quen biết khá nhiều cô gái, bề ngoài giống như chị em thân thiết nhưng ở sau lưng nói xấu đủ điều hắn cùng thấy rất nhiều,không nghĩ tới Quý Đình Đình lại khác biệt so với các cô gái ấy như vậy.



Trong nháy mắt, hắn cảm thấy mình lại càng thích cô thêm chút nữa.



==================== Chương 35 ====================

Chương 35: Video call 



Qua hai ngày, tới tối thứ năm. Hôm nay, cuối cùng Lương Diễn Chiếu mới có thời gian rảnh.



Buổi tối 9 giờ, anh bảo Quý Đình Đình lên mạng đăng nhập QQ, sau đó gửi lời mời video call cho cô.



"Bác sĩ Lương." Quý Đình Đình vừa nhìn thấy Lương Diễn Chiếu, đã chào hỏi trước.



Nhìn thấy anh trên màn hình, nỗi nhớ của cô càng thêm sâu hơn.



"Tiểu Đình Đình." Lương Diễn Chiếu cũng dịu dàng đáp lại.



Quý Đình Đình nhìn khung cảnh phía sau lưng anh, thấy một chiếc giường lớn nên cô đoán bây giờ chắc anh đang ở trong phòng khách sạn.



Đồng thời cô cũng cẩn thận nhìn, phát hiện trước mắt Lương Diễn Chiếu thoáng có màu xanh lá, khí sắc có chút tiều tụy.



Vì thế cô nhịn không được hỏi: "Bác sĩ Lương, mấy ngày nay anh có phải rất vất vả không?"



"Ừ" Lương Diễn Chiếu gật gật đầu.



"Lịch trình sắp xếp thực sự quá dày đặc, không có điểm dừng. Tối nay không có cuộc họp nào, anh đang gấp rút hoàn thành một phần báo cáo."



Quý Đình Đình nghe xong, vội nói: "Vậy bây giờ bây giờ anh đang bận, em không làm phiền anh nữa."



Nói xong lưu luyến không rời chuẩn bị tắt máy tính.



"Đừng nóng vội," Lương Diễn Chiếu nhanh chóng ngăn cô lại: "Đã qua 4 ngày rồi, anh muốn hướng dẫn em một chút."



"A." Cách màn hình, Quý Đình Đình mặt đỏ hồng đồng ý.



"Video không tắt, anh chuyển sang tab tài liệu tiếp tục viết báo cáo nhưng anh có thể nghe thấy giọng nói của em." Lương Diễn Chiếu nói.



"Ừm, được ạ."



Khi Lương Diễn Chiếu dứt lời, Quý Đình Đình đã nhìn thấy anh cúi đầu, mắt anh không nhìn vào cameras, đôi mắt hơi thấp xuống, ngón tay gõ nhanh trên bàn phím.



Lương Diễn Chiếu nghiêm túc như vậy có một loại mị lực chuyên chú đặc biệt mê hoặc lòng người.



Nhưng mà ngay sau đó Quý Đình Đình biết anh không hoàn toàn tập trung. Bởi vì không bao lâu sau Lương Diễn Chiếu đã nhàn nhạt nói: "Trước cởi váy ngủ ra."



"Được." Quý Đình Đình ngoan ngoãn cởi.



Vì hẹn video call, cho nên bên trong váy ngủ Quý Đình Đình còn mặc đồ lót.



"Cởi áo ngực ra." Lương Diễn Chiếu vừa viết báo cáo vừa tiếp tục hướng dẫn.



Quý Đình Đình lại làm theo, trong nháy mắt, hai vú lớn đầy đặn của cô đã bật ra khỏi áo lót.



Vốn đang trò truyện video bình thường, lập tức đã tràn ngập hơi thở ái muội.



"Bây giờ, hai tay mạnh mẽ ấn vú em, ngón tay véo đầu vú."



Quý Đình Đình vươn tay, một trái một phải vuốt ve bộ ngực no đủ, đồng thời thỉnh thoảng mạnh mẽ nắm đầu vú phấn nộn đỏ tươi của mình.



Bởi vì người đối diện là Lương Diễn Chiếu nên cô đặc biệt nhạy cảm.



Anh ăn mặc rất tỉ mỉ, nghiêm túc làm việc mà cô làm ra việc mắc cỡ này trước mặt anh. Loại cmar giác này giống như cô đang câu dẫn bác sĩ Lương vậy.



Nghĩ đến đây, Quý Đình Đình nhịn không được bắt đầu bật ra tiếng rên rỉ.



"Ư ưm ư ~ Ưm ~"



Thanh âm dụ hoặc lòng người của cô thống qua loa máy tính xách tay truyền đến, phóng to vô hạn trong phòng khách sạn không một bóng người, làm cho người khác mặt đỏ tim đập.



Lỗ tai Lương Diễn Chiếu không hồng chẳng qua là nơi nào đó dưới thân đã có phản ứng mà thôi.



"Đầu vú cứng rồi sao?"



"Cứng rồi." Quý Đình Đình nhỏ giọng trả lời.



"Được rồi, bây giờ cởi quần lót ra, đưa ngón tay vuốt ve âm đế, nhưng không được sờ huyệt nhỏ." Lương Diễn Chiếu nói.



Quý Đình Đình nghe vậy, ngoan ngoãn duỗi tay xuống phía dưới, đẩy ra hai môi âm hộ thật dày, ngón tay xoa âm đế.



"Giống như anh lúc trước vậy, ma xát qua lại nó." Động tác gõ chữ của Lương Diễn Chiếu đánh không ngừng, đồng thời cũng không quên hướng dẫn cô từng chút một.



So với trước kia, Quý Đình Đình bây giờ nhạy cảm vô cùng.



Chỉ là ma xát qua lại âm đế hơn mười cái, cô đã không chịu nổi.



"A ư a ~ bác sĩ Lương ~ ngứa quá ~" Hai chân cô cọ xát vào nhau cùng lúc đó hai mắt chờ đợi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai nhã nhặn của Lương Diễn Chiếu trong màn hình bên kia, khóc nức nở rên rỉ.



Giờ phút này, cô thật sự vô cùng muốn anh.Giống như biết được suy nghĩ bên trong của cô, Lương Diễn Chiếu nhẹ giọng hỏi: "Có phải muốn rồi hay không?"



"Phải, a ~ muốn ~"



"Muốn cái gì? Nói ra."



Quý Đình Đình cắn môi, có chút nói không nên lời.



"Đình Đình ngoan" Lương Diễn Chiếu dịu dàng dỗ dành, giọng điệu trầm thấp, giống như lúc này đang thì thầm bên tai cô: "Muốn gì thì lớn tiếng nói ra. Anh là bác sĩ, ở trước mặt bác sĩ, bệnh nhân phải toàn lực phối hợp."



"Ô ô ~" Động tác trên tay Quý Đình Đình không có ngừng. Trên thực tế, cô cũng sắp không nhịn được nữa rồi, nên đơn giản từ bỏ thẹn thùng, can đảm lớn tiếng nói: "A ư ư~ bác sĩ Lương, em muốn côn thịt lớn của anh, muốn anh đút vào huyệt nhỏ em~"



"A ~" Lương Diễn Chiếu khẽ cười, dứt khoát lưu tài liệu rồi đóng tab lại, mở lại tab video call, đồng thời phóng to màn hình video call.



Trong nháy mắt, Quý Đình Đình trần truồng, mở rộng hai chân tự an ủi mình hiện lên toàn bộ trên màn hình máy tính.



Lương Diễn Chiếu lúc này đã không thể kìm nén nổi nữa. Anh nhanh chóng thả côn thịt ra, sau đó kéo màn hình máy tính xuống thấp.



"Đình Đình ngoan, em có nhìn thấy nó không?"



Quý Đình Đình nghe vậy, hai mắt đã lâm vào tình dục liếc mắt nhìn qua màn hình.



Thoáng nhìn xuống dưới, khiếp sợ.



"Bác sĩ Lương, nó nó vì sao…"



Nó vì sao nhanh chóng đã dài như thế, to như thế?



Quý Đình Đình chưa nói xong, nhưng Lương Diễn Chiếu biết cô suy nghĩ cái gì, anh dịu dàng nói: "Mặc dù vừa nãy không nhìn em, nhưng nghe thấy giọng em như vậy là đủ rồi. Côn thịt lớn của bác sĩ Lương chỉ cần vừa nghe thấy Đình Đình ngoan rên rỉ, đã muốn cắm vào trong huyệt nhỏ của, ở bên trong không bao giờ ra ngoài."



"Bác sĩ Lương…"



Mỗi khi Lương Diễn Chiếu dịu dàng nói chuyện, Quý Đình Đình đều sẽ ngượng ngùng hơn so với anh, có chút không tiếp thu được, nhưng lại có nhiều khoái cảm hơn.



"Đình Đình ngoan, kế tiếp, theo động tác của anh, chúng ta cùng nhau cao trào." Lương Diễn Chiếu nói.



Dứt lời, ngón tay thon dài của anh đã xoa dương vật cứng ngắc của mình.



Đây vẫn là lần đầu tiên Quý Đình Đình thấy anh tự an ủi.



Chỉ tiếc, cách một lớp màn hình."Ha ~ Đình Đình ngoan, vú vì sao lại lớn như vậy? Có phải mấy ngày nay em tự mình chơi đúng không hử?"



Lương Diễn Chiếu vừa tăng lực chuyển động trong tay vừa không quên dùng lời nói lẳng lơ kích thích cô.



"A ~ không có chơi, chính là… Ưm… Có ôn lại bài tập~"



"Ừm ~" Lương Diễn Chiếu cười, thằng nhóc này cũng bắt đầu học hư theo cô.



Ôn lại bài tập, có thể có bài tập về nhà nào chứ? Chẳng qua là thay đổi cách nói thôi.



"Đình Đình ngoan, huyệt nhỏ em chảy thật nhiều nước, không được, ngón tay không thể cắm vào, huyệt nhỏ em phải bị bỏ đói đợi anh về cho nó ăn no."



Lương Diễn Chiếu không cho cô chạm vào, nhưng anh lại di chuyển lên xuống dương vật không ngừng.



Quý Đình Đình cảm thấy có chút không công bằng, nhưng cũng không dám nói ra, đồng thời nghĩ, chờ đến khi bác sĩ Lương trở về cho ăn no, không biết sẽ như thế nào!



Cũng may không được đụng lỗ nhỏ nhưng âm đế cũng là nơi nhạy cảm của cô.



Ngón tay Quý Đình Đình không ngừng vê viên tiểu đậu đậu kia, cùng lúc đó nắm đầu vú. Cuối cũng theo tiếng rên rỉ yêu kiều không ngừng, cùng với thanh âm Lương Diễn Chiếu hừ hừ, hai người cuối cùng đều đồng thời đạt tới cao trào.



Hai người thở hồng hộc nhìn nhau qua màn hình. Sau một lúc lâu, không có ai nói chuyện.



Cuối cùng vẫn là Quý Đình Đình hỏi trước: "Bác sĩ Lương, chủ nhật anh về ư? Mấy giờ về đến nơi? Có muốn em ra sân bay đón anh không?"



Cô nhớ lúc trước anh nói đi công tác một tuần, tính từ chủ nhật thì chắc chủ nhật tuần này sẽ về.



Lương Diễn Chiếu nghe vậy, khẽ cười nói: "Không cần đâu, thời tiết bên ngoài rất nóng, anh tự mình về, em ngoan ngoãn ở nhà đợi anh. Đúng rồi, ngày mai về nhà sớm một chút, chúng ta tiếp tục chuyện đêm nay."



==================== Chương 36 ====================

Chương 36: Bác sĩ Lương vả mặt tra nam



Ngày hôm sau là thứ sáu, hôm nay cô được nghỉ làm nên tâm trạng vô cùng vui sướng.



Hai ngày nữa, bác sĩ Lương sẽ trở lại.



Cô chuẩn bị tối nay về nhà tiếp tục nhận sự hướng dẫn. Sau đó ngày mai ra ngoài mua một ít rau và thịt về lấp đầy tủ lạnh, rồi lại dọn dẹp bên trong và bên ngoài nhà để chào đón bác sĩ Lương trở về.Khi đến dưới tầng tiểu khu, Quý Đình Đình vừa mới vào cửa không bao lâu, bỗng nhiên một người từ khúc rẽ lao tới chặn ở trước mặt cô.



"Đình Đình!"



Đối phương nhìn cô cười cười lấy lòng.



Là Trần Dương.



Trong mắt Quý Đình Đình hiện lên sự chán ghét, lạnh lùng hỏi: "Anh đến đây làm gì?"



Trần Dương không được tự nhiên mà chà xát tay, thật cẩn thận nói: "Mấy ngày nay anh gọi điện thoại cho em nhưng em vẫn luôn không bắt máy, muốn đến bệnh viện tìm em lại sợ ảnh hưởng đến công việc của em, nên chỉ có thể ở đây chờ em."



Quý Đình Đình nghe vậy, hơi nhấp môi, trầm mặc không nói.



Kể từ đêm hôm đó, sau mấy ngày Trần Dương liên tục gọi điện thoại cho cô, không gọi được thì không ngừng nhắn tin cho cô.



Nội dung đều tương tự nhau, liên tục xin lỗi cô, hy vọng có thể gặp mặt nói chuyện rõ ràng.



Nhưng mà, sau khi trải qua sự sỉ nhục đêm đó, ở trong lòng đã Quý Đình Đình hắn đã giống như lũ quái thú, tránh còn không kịp.



Không chỉ xóa sạch tin nhắn hắn gửi, cô còn thẳng tay cho số điện thoại hắn vào danh sách đen.



Nhưng không nghĩ tới, hắn còn tìm đến nhà cô.



Thấy Quý Đình Đình không nói lời nào, Trần Dương lại liếc nhìn bạn gái cũ.



Hôm nay cô mặc váy ren màu trắng, máu tóc bồng bềnh, cả người đẹp như tiên nữ không dính khói bụi phàm trần.



Điều này khiến Trần Dương nhớ đến loại cảm giác kinh diễm lầm đầu tiên gặp cô 3 năm trước đây.



"Đình Đình" Giọng điệu hắn vô thức dịu lại vì nhớ đến chuyện cũ: "Anh muốn nói với em, anh và Hồ Thiến đã chia tay rồi. Xin lỗi em, lần trước làm em tổn thương. Em hãy nhớ đến tình cảm ba năm qua của chúng ta lại cho anh một cơ hội nữa được không?"



Hồ Thiến, tên này có chút xa lạ.



Nhưng là cô nhanh chóng nhớ đến đêm đó nhìn thấy WeChat, nick name trên đó chính là "Thiến Thiến".



Nghe thấy bọn họ chia tay, Quý Đình Đình khá sốc.



Cảm giác sốc này không có ý gì nhưng mà nếu cô nhớ không nhầm nếu Trần Dương ở bên Hồ Thiến sau khi chia tay cô, như vậy bọn họ mới quen nhau chưa đến một tháng đi?



Đầu tiên là dễ dàng từ bỏ tình cảm 3 năm của bọn họ, tiếp đến lại vứt bỏ người bạn gái đã phát sinh quan hệ với mình,” còn muốn quay đầu ăn cỏ cũ “. Quý Đình Đình đánh giá Trần Dương từ trên xuống dưới, lần đầu tiên cảm thấy mình trước kia thật sự nhìn lầm hắn rồi.



( 吃回头草: Thành ngữ chỉ ý muốn quay lại những trải nghiệm trong quá khứ của một người (về tình yêu, công việc, v.v.)



Ánh mắt cô xưa nay vẫn luôn trong trẻo lạnh lùng. Trần Dương bị cô lạnh lùng đánh giá, nhất thời còn tưởng cô không nói chuyện chính là đồng ý rồi .



Lập tức vui vẻ cực kỳ, nhịn không được nắm lấy tay cô, cười nói: "Bên ngoài nóng quá, đi thôi, chúng ta vào trong phòng em nói chuyện."



Quý Đình Đình lại không biết mình như vậy. Cổ tay bị hắn nắm, cô vô thức muốn thoát ra, khuôn mặt càng thêm lạnh lùng.



"Anh làm cái gì vậy?! Trần Dương, anh buông tôi ra! Chúng ta đã chia tay."



Đàn ông có đôi khi đểu như vậy. Lúc theo đuổi thì coi người ta thành bảo bối nâng niu, một khi đã theo đuổi được rồi thì bỏ người ta như giày rách. Chờ đến khi phát hiện người cũ có những điều mới thú vị lại không cam lòng muốn tìm lại khoái cảm thỏa mãn trong lòng.



Trần Dương không còn nghi ngờ chính là loại người này. Quý Đình Đình phản kháng làm hắn mất hết mặt mũi trước những người đang đi lại ở trong tiểu khu. Đây có còn là người bạn gái ngoan ngoãn dịu dàng trước đây?



Hắn không khỏi thẹn quá hóa giận, ngay lập tức sụp đổ lớp ngụy trang, khinh thường nói: "Em giả bộ cái gì? Lần trước không phải em cầu xin anh quay lại với em sao, còn muốn anh làm em, chẳng lẽ em đã quên?"



Hắn dứt lời, sắc mặt Quý Đình Đình đã tái nhợt.



Cô ngơ ngẩn mà nhìn bạn trai cũ, người mà cô đã dành 3 năm tình cảm như thể lần đầu tiên quen biết hắn.



"Cút! Mời anh ngay lập tức cút đi cho tôi!"



Còn nói thêm câu nào với hắn nữa cô đều cảm thấy ghê tởm.



Nói xong câu nói nặng nề nhất từ trước đến nay, Quý Đình Đình lướt qua hắn, đi đến toàn nhà cô đang sống.



Nhưng chưa đi được mấy bước, lại bị Trần Dương xông lên ngăn cản.



"Đình Đình, thật xin lỗi, vừa rồi là anh quá xúc động, em nghe anh giải thích…"



"Không có gì phải giải thích cả, vị tiên sinh này, làm phiên anh tránh xa bạn gái xa một chút!"



Bỗng nhiên, một giọng nói nam lạnh lùng từ sau lưng truyền đến.Giọng nói này…



Quý Đình Đình ngạc nhiên quay đầu lại.



"Bác sĩ Lương, sao anh đã về rồi?"



"Cố ý quay về trước cho em bất ngờ " Lương Diễn Chiếu buông vali trong tay xuống, mở hai tay, nói với Quý Đình Đình: "Lại đây, cho anh ôm một cái."



Anh vừa nói xong, Quý Đình Đình đã vội vàng chạy như bay vào trong lòng anh, cảm nhận hơi thở đã lâu không tiếp xúc của anh.



Cảnh tượng trước mắt quá mức kích thích, Trần Dương ở một bên xem đến lửa giận ngút trời.



Thật vất vả chờ đến khi Quý Đình Đình lui ra khỏi ngực Lương Diễn Chiếu, Trần Dương đã vội vàng hỏi: "Đình Đình, hắn là ai? Các ngươi vì sao lại thân mật như thế?"



Về Lương Diễn Chiếu, lần trước gặp mặt Quý Đình Đình thật ra đã từng nói với Trần Dương rồi. Cô nói mình tìm được bác sĩ tâm lý, đang trị bệnh.



Nhưng mà bây giờ cô cảm thấy việc này không còn quan hệ gì với Trần Dương.



"Anh ấy là…"



"Tôi là bạn trai Tiểu Đình Đình."



Quý Đình Đình vừa mới mở miệng, nhưng Lương Diễn Chiếu đã nhanh hơn cô.



Quý Đình Đình trong nháy mắt đứng im, cô nhìn Lương Diễn Chiếu, có chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, nhưng lại không che dấu được vui sướng: "Bác sĩ Lương…"



"Ngoan ~" Lương Diễn Chiếu ôm lấy cô, cúi đầu mổ mổ lên môi cô ở.



Lúc đầu Trần Dương còn có chút không tin. Nhưng bây giờ hắn không tin không được.



Nhìn thấy người con gái vừa nãy còn liều mạng từ chối hắn bây giờ ngoan ngoãn dựa vào trong lòng của người đàn ông khác. Điều này làm hắn làm sao có thể không tức giận, không hận được?!



Hắn nhịn không được bén nhọn nói: "Anh là bạn trai Quý Đình Đình? Các người quen nhau bao lâu rồi? Lên giường chưa? Anh có biết không, cô ấy thoạt nhìn xinh đẹp nhưng thật ra có bệnh…"



"Tôi biết, tính lãnh đạm đúng không?"Mỗi một câu nói của hắn, anh mắt Quý Đình Đình lại càng u ám đi. Khi hắn sắp nói ra bí mật kia, Lương Diễn Chiếu thật sự nghe không nổi nữa, lập tức ra tiếng đánh gãy lời nói của hắn.



"Anh biết? Vậy anh còn ở bên cô ấy?" Trần Dương không nhịn được đề cao thanh âm.



"Tôi không chỉ biết, mà còn trị hết bệnh của cô ấy rồi. Quên giới thiệu với anh, tôi là bạn trai, cũng là bác sĩ tâm lý của cô ấy."



Lương Diễn Chiếu nói những lời này, không khác sét đánh giữa trời quang, làm Trần Dương chấn động liên tục lui về phía sau vài bước.



"Anh nói cái gì? Chuyện này không có khả năng!" Hắn không thể tin được: "Chúng tôi trước kia thử nhiều lần như vậy đều không thành công. Bệnh của cô ấy không có khả năng trị tận gốc!"



"À ~" Lương Diễn Chiếu nghe thấy lời này, hơi trào phúng nhìn người đối điện đang tức đến muốn hộc máu, lạnh lùng nói: "Trần tiên sinh, làm bác sĩ tâm lý, tôi không thể không nhắc nhở anh một câu: Thân là đàn ông, lại không thể làm phụ nữ sinh ra dục vọng, tôi chỉ có thể nói kỹ thuật của anh thật sự quá kém hoặc có thể là mị lực anh quá thấp, người ta căn bản không phải thật sự yêu anh!"



Nói xong câu này, Lương Diễn Chiếu xách theo vali hành lý, nắm lấy tay Quý Đình Đình, nghênh ngang mà đi.



==================== Chương 37 ====================

Chương 37: Xác nhận quan hệ



Cho đến khi bị Lương Diễn Chiếu một đường nắm tay về đến nhà, Quý Đình Đình vẫn còn chưa phục hồi lại tinh thần.



Chờ đến khi vào cửa, nhìn Lương Diễn Chiếu buông vali hành lý xuống, đi vào nhà tắm rửa mặt, cô mới nhớ tới một chuyện rất quan trọng.



Vì thế cũng đi vào theo, đứng phía sau lưng Lương Diễn Chiếu đang rửa mặt, nhìn anh trong gương, khẩn trương hỏi: "Bác sĩ Lương, anh vừa nãy là vì giúp em hay là…"



Hay là thật sự muốn em làm bạn gái anh?



Những lời này cô không thể nói ra.



Giống như cô bắt anh xác minh thân phận cho mình vậy.



Có chút ngốc, lại có chút không có tự trọng.



Nhỡ may, anh chỉ muốn giúp cô tống cổ Trần Dương thì sao?



Nàng cứ như vậy thấp thỏm bất an nghĩ, ngay cả khi Lương Diễn Chiếu đánh răng xong rồi cởi áo trên ra rồi mà cô cũng chưa biết.



Chờ đến khi cô cảm giác được bầu không khí có chút không ổn, cô đã bị Lương Diễn Chiếu gắt gao vây quanh.



Anh một bàn tay chống ở trên gạch sứ trắng trong phòng tắm, vừa vây cô ở giữ vách tường anh vừa nói nhỏ nhẹ."Đình Đình ngoan" Anh cách cô cực gần, giữa hơi thở, Quý Đình Đình có thể ngửi được mùi bạc hà tươi mát trong miệng anh.



"Hả?" Cô có chút thẹn thùng, nhưng vẫn đánh bạo trao đổi anh mắt với anh.



Trong mắt bác sĩ Lương sáng lấp lánh.



Quý Đình Đình ở trong đó thấy được chính mình.



"Rất nhiều lời nói của đàn ông giấu ở trong lòng, sẽ không dễ dàng nói ra."



"Cho nên?" Cô ngây ngốc hỏi, không hề phù hợp với dáng vẻ thanh lãnh của cô chút nào.



"Bác sĩ tâm lý chỉ phụ trách chữa bệnh nhưng không có nghĩa vụ cùng bệnh nhân ăn sáng, mua quần áo, lên giường. Đây là việc bạn trai mới có thể làm." Lương Diễn Chiếu dịu dàng nói. Ánh mắt anh thâm tình đến nỗi muốn chảy ra nước: "Cho nên, anh cho rằng tình cảm anh đối với em đã biểu đạt rất rõ ràng từ lâu rồi."



Anh nói nhiều như vậy, Quý Đình Đình suy nghĩ cẩn thận một lúc cuối cùng mới hiểu.



Cho nên, ý anh là anh đã thích cô từ lâu rồi, luôn coi cô như bạn gái của anh?



Nhưng mà dường như có điều gì đó không đúng. Lần đầu tiên gặp mặt, Lương Diễn Chiếu bảo cô thay đồ lót mà ngay ngày hôm sau, anh đã cùng cô đi mua đồ lót rồi.



Chẳng lẽ, sớm từ lúc ấy, bác sĩ Lương đã thích cô…?



Quý Đình Đình còn đang suy nghĩ nhưng Lương Diễn Chiếu đã nhịn không được nữa.



Anh chợt cúi đầu, dùng sức hôn lên đôi môi hồng hào non mềm anh đã nhớ mấy ngày nay.



Không cho cô cơ hội suy nghĩ tiếp, miễn cho cô nghĩ càng nhiều, càng thấy anh dụ dỗ cô lên giường bằng cách điều trị bệnh.



Khi đó hình ảnh chuyên gia anh khổ tâm thiết lập sẽ có thể bị hủy hoại hoàn toàn.



"Ưm ~"



Hai người đều khát khô lâu lắm rồi, môi Lương Diễn Chiếu hôn lên, Quý Đình Đình đã động tình.



Lương Diễn Chiếu vừa hôn, ngón tay cũng nhấc váy cô lên, sờ soạng quần lót của cô.



"Ồ, em đã ướt ~" Anh vươn tay đung đưa ở trước mặt Quý Đình Đình.



"Bác sĩ Lương, anh thật hư!" Cô hờn dỗi nói, nghiêng nghiêng đầu nheo nhìn anh, ánh mắt mị hoặc quyến rũ.



Bởi vì đã xác nhận quan hệ nam nữ, cuối cùng cô không còn tự ti ở trước mặt Lương Diễn Chiếu nữa. Ánh mắt nhìn anh cũng mang theo tình yêu không hề che dấu.



"Dám nói anh hư?" Ánh mắt Lương Diễn Chiếu chợt hung ác lên, anh dùng sức vặn vú cao thẳng của cô, trầm giọng nói: "Vậy anh đây lại hư thêm chút nữa!"



Nói xong, anh nhanh chóng xoay người Quý Đình Đình lại, kéo quần lót cô xuống, cắm thẳng vào.



"Aaaa!"



Huyệt mặc dù có chút ướt nhưng chỉ là ở bên ngoài miệng huyệt còn bên trong vẫn còn hơi khô khốc.



Đây vẫn là màn dạo đầu ít nhất từ lúc cô quen biết Lương Diễn Chiếu đến nay.



Cô ngay lập tức hét lên, vặn vẹo eo muốn tránh thoát anh, làm cho hung vật ở trong cơ thể cô đi ra ngoài.



"Bác sĩ Lương, đau ~"



"Chịu đựng!" Lương Diễn Chiếu tóm lấy mông cô, lạnh lùng nói.



Nói xong, anh ấn chặt eo cô, mạnh mẽ thọc vào rút ra.



Tư thế của hai người bây giờ là nhập từ phía sau. Quý Đình Đình đứng đối diện với gương trong phòng tắm, tay giữ trên bệ đá cẩm thạch, người hơi cong. Đây là tư thế thuận tiện nhất mặc Lương Diễn Chiếu từ phía sau cắm vào.



Huyệt lúc ban đầu có chút đau, nhưng mà theo chuyển động đâm mạnh mẽ của Lương Diễn Chiếu cũng với biểu cảm lạnh lẽo của anh ở trong gương, Quý Đình Đình rất nhanh đã cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, phun ra một đống nước đầy mê hoặc cũng làm con đường Lương Diễn Chiếu ra vào càng thêm trơn tru.



"Nói, anh có hư hay không?!" Lương Diễn Chiếu giữ cô lại, từng chút từng chút một, nhanh chóng mà thọc vào rút ra.



Trong gương, vẻ mặt của anh không còn dịu dàng như trước mà nhìn vô cùng xấu xa tà mị.



"A a~ Hư ~" Quý Đình Đình bị chuyển động của anh làm cho chảy cả nước mắt.



"A, xem ra sức lực anh còn chưa đủ mạnh, vậy mà em còn dám nói ra lời này?" Lương Diễn Chiếu nói, động tác lại nhanh hơn, đặc biệt đâm mạnh vào chỗ nhạy cảm nhất trong huyệt.



"A ~ ha ~" Quý Đình Đình bị anh đâm cho run rẩy, cả người hồng nhạt, ngay cả ngón chân cũng bị kích thích cùng thoải mái mà cuộn tròn lên.



Lương Diễn Chiếu đưa một bàn tay ra phía trước nhéo nhéo xe xe viên Tiểu Đậu Đậu, đồng thời thẳng lưng chuyển động đút vào rút ra không ngừng. Anh dính sát vào Quý Đình Đình, cắn vành tai nhỏ nhắn tinh xảo của cô, nói giọng khàn khàn: "Lại cho em một lần cơ hội nữa, anh có hư hay không, hửm?"



"A a ~ bác sĩ Lương ~" Quý Đình Đình cuối cùng biết sai rồi, vội yêu kiều run run nói: "Không hư~ ư ư ~ anh không hư~"



Nhận được câu trả lời mới, trong gương, Lương Diễn Chiếu hiện lên ý cười tà ác ý.



Anh hơi hơi nhướng mày: "Nếu không hư vậy anh đây tiếp tục nhé?"



Nói xong, anh lại lần nữa mạnh bạo cắm nguyên cây dương vật đỏ tím vào trong huyệt nhỏ mềm mại của Quý Đình Đình.



"Aaaaa!"



Quý Đình Đình lập tức cao trào. Huyệt nhỏ phun ra một dòng nước, cả người cũng có chút đứng thẳng không vững.



"Lần đầu tiên."



"Cái gì?"



"Hôm nay coi như là kỉ niệm ngày đầu tiên chúng ta yêu nhau. Để khắc sâu ấn tượng của em về ngày này, anh hôm nay sẽ làm em cao trào 3 lần."



Trong gương, Lương Diễn Chiếu rõ ràng đang nói lời âu yếm, nhưng nội dung lời nói của anh khiến Quý Đình Đình rùng mình.



"Đừng mà~ bác sĩ Lương, em không thể~" Cô không thể không cầu xin sự thương xót.



"Em có thể, anh là bác sĩ, hiểu rõ cơ thể em nhiều hơn em."Lương Diễn Chiếu nói xong câu này, đột nhiên hai tay dùng sức, trong nháy mắt xé váy ren của cô thành hai mảnh.



Sau lưng trắng nõn duyên dáng cùng cặp mông tròn đầy của Quý Đình Đình chợt lộ ra ngoài.



"Cởi hết, đến đây, chúng ta đi tắm rửa."



Nói rồi anh rút thanh thịt từ trong cơ thể cô ra, ôm cô bước vào bồn tắm đã xả nước từ lâu.



Ở trong bồn tắm, Quý Đình Đình lại một lần nữa cảm nhận được cái gì gọi là dục tiên dục tử.



Nếu vừa rồi Quý Đình Đình cao trào dưới sự thô bạo của bác sĩ Lương, như vậy bây giờ, cô bị sự dịu dàng của anh làm cho tan rã.



Mỗi lần anh cắm vào, rút ra, đều vô cùng nhẹ nhàng chậm chạp. Nhưng mà anh càng di chuyển chậm, dòng nước dọc theo khoảng trống giữa lỗ nhỏ mà anh mở ra chảy vào trong cơ thể cô càng nhiều.



Cuối cùng, huyệt nhỏ Quý Đình Đình phình phình, bụng nhỏ cũng phồng lớn lên giống như mang bầu vậy.



"A a ~ bác sĩ Lương ~ cầu xin anh, mau rút ra đi ~"



Cô cảm giác thật trướng, thật căng rất muốn đi tiểu.



==================== Chương 38 ====================

Chương 38: Ngọt ngào 



Lúc này anh đang dùng tư thế nam trên nữ dưới. Quý Đình Đình bị anh đè ở đáy bồn tắm, cơ thể trần truồng nằm một nửa trong nước và một nửa lộ ra bên ngoài.



Hai chân bị bẻ ra mở rộng, thừa nhận anh tấn công.



Khác với Quý Đình Đình chịu không nổi, Lương Diễn Chiếu lại có vẻ vô cùng thong thả ung dung, không nhanh không chậm.



Anh vừa liếm mút đầu vú cô trên mặt nước, vừa nhẹ nhàng cắm thanh thịt ra vào trong người cô, nhưng mà không hoàn toàn rút ra.



Cũng bởi vậy, dâm thủy của Quý Đình Đình cùng nước tắm trong bồn đều bị ngăn chặn lấp đầy lỗ nhỏ.



Cô thậm chí còn hoài nghi, nói không chừng đều đi vào tử cung.



"A ư a ~ Phải ~ Em xin anh, a a~ nhanh xuất đi ~ trướng quá~"



"Muốn anh ra cũng được, gọi một tiếng ‘ ông xã’ anh nghe thử xem nào." Lương Diễn Chiếu cười khẽ.



"Cái gì? Không… Không được… A a~"



"Vì sao không được? Em đã là người phụ nữ của anh."



Người phụ nữ của anh.



Những chữ này như có ma lực kích thích Quý Đình Đình.



Cô bị những lời này làm cho khiếp sợ cả người run lên. Sau đó, nhịn không được tiểu ra ngoài.



"Aaaa ~"



Cô giơ tay che mặt, rên rỉ khóc. Mặc dù ở trong nước nhưng Lương Diễn Chiếu vốn đang đối mặt với cô nên vẫn luôn cẩn thận quan sát, tự nhiên cũng thấy được dấu vết màu vàng chảy ra từ chỗ Tiểu Đậu Đậu kia, sau đó hòa với nước trong bồn tắm. Màu sắc cũng dần dần nhạt đi rất nhanh đã không còn nhìn thấy.



"Ồ, Đình Đình ngoan, nước tiểu của em." Anh sung sướng cười khẽ.



"Đều tại anh !" Quý Đình Đình đỏ mắt lên án anh.



Thật sự quá mất mặt! Quá xấu hổ!



"Phải phải phải, đều do anh!" Lương Diễn Chiếu tùy ý để cô trút giận đồng thời dưới thân không còn cố ý chậm rì rì nữa, anh bỗng dưng rút ra, làm nước trong huyệt Quý Đình Đình thoáng chảy ra một ít, ngay sau đó, lại mạnh mẽ cắm vào.



"Nước lạnh, anh sẽ nhanh một chút."



Anh dứt lời, ôm lấy nàng, nhanh chóng thọc vào rút ra.Nhất thời, âm thanh va chạm ái muội cùng tiếng rên run run của Quý Đình Đình vang vọng khắp phòng tắm.



Cắm vào rút ra khoảng mấy chục phát, Lương Diễn Chiếu cảm giác Quý Đình Đình sắp đến rồi, cũng bắn ra cùng cô cao trào lần thứ hai.



Sau đó anh rút nước trong bồn tắm, đỡ Quý Đình Đình đã không còn sức lực đứng lên, mở vòi phun rửa sạch cho hai người. Sau khi vội vã lau khô xong, anh ôm Quý Đình Đình trở lại phòng.



Muốn nghe xưng hô mà không được nghe, Lương Diễn Chiếu cũng không dễ dàng buông tha Quý Đình Đình như vậy.



Hơn nữa, anh nói muốn 3 lần, một lần cũng không có thể thiếu.



Anh đặt Quý Đình Đình ở trên giường nằm xong thì đi ra phòng khách cầm điện thoại mình mang vào. Sau khi ấn vài cái anh nghiêm túc nhìn.



Quý Đình Đình đã vô cùng mệt mỏi, mặc dù cảm thấy biểu cảm anh có chút kì quái nhưng cũng không còn sức lực hỏi anh đang làm gì.



Nhưng mà một lát sau, Quý Đình Đình đã cảm giác được có gì đó không đúng rồi.



Bởi vì từ điện thoại Lương Diễn Chiếu truyền đến tiếng rên đứt quãng liên tục, thanh âm kia, vô cùng vô cùng quen thuộc.Tự mình nghe giọng nói của mình phát ra từ thiết bị điện tử khác biệt rất lớn với giọng mình nói chuyện hàng ngày.



Quý Đình Đình nghe thấy giọng nữ cực kỳ mê người yêu kiều rên rỉ bên trong: "A a~ ha ~ bác sĩ Lương ~ a  ~"



Là cô!



Đó là giọng nói của cô!



Hơn nữa, không phải là mấy lần Lương Diễn Chiếu hướng dẫn cô lúc trước mà là buổi tối mấy ngày nay cô tự mình an ủi phát ra.



Vốn đang kiệt sức cô bỗng chốc thanh tỉnh đưa tay muốn đoạt lại điện thoại trong tay Lương Diễn Chiếu.



"Bác sĩ Lương, anh lấy cái này từ đâu vậy?" Cô vừa xấu hổ vừa kỳ quái.



Lương Diễn Chiếu chính là đang chờ phản ứng của cô lúc này, nghe vậy chỉ chỉ điểm đen trên tủ quần áo đối diện giường: "Anh sợ em ở nhà một mình nguy hiểm nên trước khi ra ngoài đã lắp một cái cameras."



Cameras?



Quả thật là sét đánh giữa trời quang.



Ngay lúc cô còn đang khiếp sợ. Lương Diễn Chiếu lại giơ lên cao điện thoại vang lên tiếng rên kiều mị : "A ~ a ~ bác sĩ Lương ~ em rất nhớ anh ~ a ~ bác sĩ Lương, huyệt nhỏ thật ngứa, rất muốn anh tới thao thao ~"



Mặt đẹp Quý Đình Đình nháy mắt hồng rực, cô duỗi dài tay muốn đoạt lấy điện thoại anh, vội la lên: "Bác sĩ Lương, mau tắt đi, cầu anh, đừng xem đừng nghe nữa."



"Gọi ông xã, anh sẽ tắt đi." Lương Diễn Chiếu cười xấu xa nói.



Quý Đình Đình cắn môi, nhưng mà ngay lúc cô đang rối rắm, điện thoại lại truyền ra giọng cô: "A ~ ha ~ thật nhanh ~ không được, em không được ~ a ~ bác sĩ Lương ~ giúp giúp em ~"



Không được, cô không thể nghe tiếp.



Nhắm mắt, cô đành phải ngoan ngoãn nói: "Ông xã, cầu xin anh nhanh tắt đi."



"Tuân lệnh, vợ yêu." Nghe được cô gọi, Lương Diễn Chiếu vừa lòng tắt video.



Nhưng mà ngay sau đó, anh đã xoay người áp lên trên người Quý Đình Đình trên người, cười nói: "Nếu huyệt nhỏ vợ yêu ngứa, muốn chồng cắm vào. Vậy chồng thỏa mãn em."



"A ~" Quý Đình Đình hét lên kinh hãi, không nghĩ tới vì tắt video, mà đổi lấy anh càng được voi đòi tiên, vội nói: "Không phải, đó là lúc trước."



"Cái gì lúc trước!" Lương Diễn Chiếu duỗi tay quen thuộc sờ soạng lỗ nhỏ cô. Quả nhiên, nơi đó lại chảy nước. Anh khẽ cười, ngón tay chọc thẳng vào dò xét, nhanh chóng mà đâm thọc: "Vợ yêu, muốn thì phải thừa nhận, em đều ướt thành như vậy."



"A ~ ha ~ bác sĩ Lương ~" Vừa mới cao trào hai lần, cơ thể vẫn nhạy cảm như cũ. Hơn nữa, Lương Diễn Chiếu cứ gọi từng tiếng "Vợ yêu" như vậy, cô càng thêm động tình.



"Gọi ông xã!" Lương Diễn Chiếu ấn mạnh lên điểm G của cô, trầm giọng ra lệnh.



"A ~ Ông xã ~ cầu anh ~ cho em ~"



Thay vì bị ngón tay chọc đến tê ngứa khó chịu, cô tình nguyện bị thanh thịt lớn của anh đi vào, cho cô sung sướng.



"Được, ngay lập tức."



Lương Diễn Chiếu nói, cởi quần lót ra, động thân cắm vào.



"Aaaa~" Quý Đình Đình lại hét lên.



Anh đi vào quá sâu, cô cảm thấy lỗ nhỏ của mình bị anh địt hỏng mất.



"Chân mở ra, đừng vặn vẹo, tránh làm em bị thương." Lương Diễn Chiếu vừa đâm vừa ra lệnh.



Ngày mai anh còn có kế hoạch khác, nhưng không thể giống như lần trước khiến cô hai ngày không ra ngoài được.



Quý Đình Đình nghe vậy, ngoan ngoãn làm theo, hai chân trắng nõn mở rỗng hết cỡ, tùy ý anh rong ruổi.



"A ~ ha ~ chậm một chút ~ ư ư ~" Cô ôm chặt vai rộng lớn của anh. Bởi vì kích thích ngón tay chọc sâu vào da thịt Lương Diễn Chiếu.



Chơi đến hơn nửa tiếng, chờ đến khi cuối cũng Lương Diễn Chiếu bắn ra lần nữa, Quý Đình Đình đã hoàn toàn kiệt sức.



Ở trên giường nằm hơn mười phút, mãi cho đến khi cô hồi phục lại tinh thần sau khoái cảm ngập đầu, cô mới nhớ đến một chuyện, hỏi: "Bác sĩ Lương, không phải anh nói chủ nhật mới về ư? Vì sao hôm nay đã về rồi?"



Thật ra lúc này Lương Diễn Chiếu cũng có chút mệt. Dù sao mấy ngày này vẫn luôn tăng ca thêm giờ, lâu lắm rồi không được ngủ ngon. Hơn nữa vừa rồi anh phải dùng lực, còn phải chú ý không làm cô bị thương.



Anh hơi hơi nhắm hai mắt, dựa vào ký ức chuẩn xác tìm được vú cô, nắm nắm đầu vú, nói: "Trở về sớm một chút không tốt sao?"



"Không phải, em chỉ là cảm thấy kỳ quái."



"Anh nhìn video, thấy em vô cùng nhớ anh, mỗi ngày đều phải tự mình chơi, mỗi ngày nhớ côn thịt anh, sợ em quá đói khát nên vẫn luôn tăng ca hoàn thành hết công việc, trước tiên trở về cho em ăn no." Lương Diễn Chiếu khẽ cười nói.



Quý Đình Đình nghe vậy, bị anh nói có chút thẹn thùng, nhưng càng nhiều ngọt ngào, bởi vì cô đã lý giải được ý anh.



Bác sĩ Lương, anh cũng bởi vì nhớ em cho nên mới về trước hạn, có phải không?



==================== Chương 39 ====================

Chương 39: Đi leo núi



Ngày hôm sau, ngủ đến hơn 8 giờ, hai người lần lượt tỉnh dậy.



Quý Đình Đình chuẩn bị làm bữa sáng thì bị Lương Diễn Chiếu ngăn lại: "Đi ra ngoài ăn đi, vừa đúng lúc muốn ra ngoài."



"Hôm nay anh muốn ra ngoài sao?" Quý Đình Đình hỏi. Không phải mới vừa đi công tác ư?



Lương Diễn Chiếu gật gật đầu: "Chúng ta đi leo núi."



"Leo núi?" Quý Đình Đình bị sốc rồi.



Dù sao bây giờ là mùa hè, bên ngoài nhất định rất nóng.



Nói thật ra, cô hoàn toàn không muốn đi ra ngoài, tình nguyện xem TV trên sô pha cùng Lương Diễn Chiếu.



Nhưng mà câu nói tiếp theo của Lương Diễn Chiếu đã khiến Quý Đình Đình không còn lời nào để nói, chỉ có đồng ý."Thể lực em quá kém, ở trên giường anh đều sợ thao hỏng em mất." Anh nói.



"Vậy chúng ta đi ra ngoài nhanh chút, tránh lát nữa nắng to." Quý Đình Đình vội nói, không dám thảo luận vấn đề này với anh nữa.



Bởi vì muốn đi leo núi, nên hai người đều lựa chọn quần áo thể thao đơn giản thoải mái.



Quý Đình Đình mặc áo phông trắng với quần đùi thể thao màu xanh lam, còn mặc thêm áo chống nắng ở bên ngoài. Ngoại trừ trang điểm nhẹ còn bôi thêm một lớp kem chống nắng thật dày ở trên tay với chân.



Lương Diễn Chiếu không chú ý nhiều như vậy. Anh cũng mặc áo trắng giống Quý Đình Đình, quần đùi màu đen, đeo thêm cặp kính râm.



"Bác sĩ Lương, có muốn em bôi giúp anh kem chống nắng không?" Quý Đình Đình hỏi.



Mặc dù ngày hôm quan đã xác định quan hệ nhưng trong một thời gian ngắn như vậy cô vẫn chưa thể cách gọi.



Lương Diễn Chiếu lắc lắc đầu: "Không cần, anh phơi nắng không bị đen."



Anh dứt lời, Quý Đình Đình vô cùng hâm mộ.



Xem kính râm của anh, nhớ đến ở nhà không bao giờ thấy anh đeo kính mắt viền vàng kia, cô hỏi: "Đúng rồi, sao bình thường không thấy anh đeo mắt kính? Là đeo kính áp tròng ư?"



"Anh vốn dĩ không bị cận, đeo kính chẳng qua là nhìn chững chạc hơn chút. Em biết đấy, nhóm bệnh nhân đều thích bác sĩ lớn tuổi."



"Ồ." Quý Đình Đình hiểu rõ gật gật đầu.



Điều này sau khi vào bệnh viện, cô nhận ra rằng hầu hết bác sĩ trong bệnh viện đều là người trẻ tuổi, y thuật xuất sắc. Nhưng thỉnh thoảng vẫn có bệnh nhân hy vọng bác sĩ lớn tuổi đến khám bệnh, nói bác sĩ lớn tuổi kinh nghiệm càng phong phú hơn.



Đương nhiên, sau khi cô trở thành trợ lí của Lương Diễn Chiếu, cô mới biết thật ra có một nguyên nhân vô cùng quan trọng.



Hai người ở lối vào tiểu khu ăn sáng. Sau đó đi đến cửa hàng tiện lợi mua nước và một chút đồ ăn xong mới lái xe đến vùng ngoại thành.



Hôm nay bọn họ sẽ đến vùng núi Quy Sơn ở thành phố B. Đây là một điểm thu hút khách du lịch nổi tiếng ở thành phố B, bởi vì địa hình từ trên cao nhìn xuống giống như một con rùa nên được lấy tên là Quy Sơn.



Quý Đình Đình chỉ nhớ lúc còn nhỏ đã đến đây một lần. Dù sao, các điểm du lịch trên toàn thế giới chủ yếu được người nước ngoài ghé thăm.



Rất nhiều năm không đến đây, Quý Đình Đình phát hiện nơi này đã khác rất nhiều so với trong kí ức. Nhiều con đường sỏi đẹp đã được xây dựng, và các bảng hướng của các điểm tham quan có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi.



Cô với Lương Diễn Chiếu mỗi người đeo một túi trên lưng, dọc theo đường núi cùng khách du lịch đi lên trên.



Đi được khoảng 30 phút, cả người Quý Đình Đình sớm đã ướt đẫm mồ hôi. Cô ngẩng đầu nhìn con đường phía trước mãi không thấy điểm cuối đâu, hỏi Lương Diễn Chiếu: "Bác sĩ Lương, chúng ta hôm nay phải trèo lên tận đỉnh núi ư? Hay là đến giữa sườn núi rồi xuống dưới?"



Lương Diễn Chiếu vẫn luôn đi phía trước cô, nghe vậy quay đầu chỉ thấy Quý Đình Đình đã mệt mỏi ngồi xuống ghế đá ở bên đường, lại còn không ngừng thở dốc.



Vì thế anh đi đến bên cạnh cô, cùng cô nghỉ ngơi một lúc.



"Nếu là leo núi, đương nhiên phải leo đến đỉnh núi."



"Nhưng mà… Còn rất rất xa a…"



"Em nghỉ một lát đi, chờ lát nữa anh dắt em đi." Lương Diễn Chiếu nói.



Anh như vậy nói, Quý Đình Đình đành chịu không biết làm thế nào nữa.



Sau 10 phút nghỉ ngơi, Lương Diễn Chiếu vỗ vỗ cô: "Đi thôi."



Nói rồi anh đưa tay ra nắm lấy tay cô.Có lẽ là do hiệu ứng tâm lý, cũng có lẽ là bây giờ không thể quay lại được, còn có Lương Diễn Chiếu dắt đi ở phía trước, Quý Đình Đình dần dần có thể thích ứng nhịp điệu như vậy.



Lại cắn răng kiên trì nửa giờ, đến khi Quý Đình Đình cảm thấy mình thực sự không còn sức lực thì không ngờ đi qua một sườn núi nhỏ, bọn họ vậy mà đã đến đỉnh núi.



"Bác sĩ Lương" Quý Đình Đình đứng dưới cây thông trên đỉnh núi, hít thở không khí mát mẻ từ gió núi, hào hứng nói: "Hóa ra ngọn núi này cũng không cao lắm đâu."



Lương Diễn Chiếu cười khẽ, nhàn nhạt nói: "Vốn dĩ rất thấp."



Trước đây anh đã đến nơi này rất nhiều lần. Mỗi lần chỉ mất khoảng 40 phút là leo đến đỉnh núi. Hôm nay bởi vì có Quý Đình Đình, nên mới thả chậm tốc độ như vậy.



Quý Đình Đình hít thở không khí một lúc, chụp mấy tấm ảnh trời xanh mây trắng phong cảnh dãy núi, sau đó nhìn Lương Diễn Chiếu để xây dựng tâm lý.



"Sao vậy?" Bác sĩ tâm lý chính là bác sĩ tâm lý, cô chỉ vài lần nhìn anh muốn nói rồi thôi, Lương Diễn Chiếu đã lên tiếng hỏi.



"Chúng ta nhờ người chụp ảnh được không?" Quý Đình Đình nhỏ giọng hỏi anh.



Lúc nãy chụp ảnh, cô chợt nhớ đến, đây coi như là buổi hẹn họ đầu tiên sau khi bọn họ xác định quan hệ đi?



Cô muốn lưu lại kỉ niệm. Về sau còn có thể nhớ lại những kỉ niệm này.



Lương Diễn Chiếu nghe vậy, khẽ cười, tiến lên cầm điện thoại của cô, đi đến chỗ hai nữ sinh vừa leo lên cười nói: "Làm phiền, hai bạn có thể chụp ảnh giúp tôi và bạn gái của tôi được không?"



Bạn gái của tôi…



Quý Đình Đình ở sau người nghe thấy anh nói, mặt hơi hơi đỏ, trong lòng tràn đầy sung sướng.



Hai nữ sinh kia thoải mái đồng ý. Sau đó tìm góc chụp cho Lương Diễn Chiếu và Quý Đình Đình rồi chụp cho bọn họ mấy tấm.



"Chụp xong rồi, anh xem qua xem đã được chưa?"



Quý Đình Đình nhận lấy điện thoại, lật xem ảnh, ảnh nào cũng rất tuyệt.



"Cảm ơn bạn, chụp rất đẹp."



"Không cần khách sáo. Đúng rồi, bạn trai chị cũng thật đẹp trai! Là minh tinh sao?" Nữ sinh hỏi, ánh mắt của họ tất cả đều là hâm mộ.


.


"Không phải" Quý Đình Đình cười lắc đầu: "Anh ấy là bác sĩ."



"Wow! Càng tốt! Trời ơi, hâm mộ chết mất!"Quý Đình Đình mỉm cười, ngoại trừ cười cô cũng không biết nên nói gì.



Trên thực tế, cô đến bây giờ đều cảm thấy mọi việc xảy ra quá nhanh.



Từ bệnh nhân chuyển thành bạn gái vậy mà cũng chỉ là chuyện của ngày hôm qua.



Trên đường trở về, không cần sốt ruột như vậy nữa.



Đi đến lưng chừng núi, Lương Diễn Chiếu bỗng nhiên nắm tay cô đi về phía một con đường nhỏ bên cạnh.



"Bác sĩ Lương, chúng ta không xuống núi sao?" Quý Đình Đình hỏi.



"Đi bên này cũng giống vậy."



"À."



Đi khoảng 10 phút, cho đến khi cách con đường chính khá xa, họ đi đến một cái đình vô cùng cũ hóng gió.



Đình hóng gió một mặt nằm ở phía sau của ngọn núi, ba mặt còn lại bị tầng tầng lớp lớp bóng cây che mất. Từ bên ngoài nhìn về bên này không rõ lắm nhưng từ trong đình nhìn ra bên ngoài lại có thể mơ hồ thấy khách du lịch ở trên đường.



Lương Diễn Chiếu đến nơi này lấy một thảm mỏng lớn từ trong túi ra trải trên mặt đất.Sau đó, anh ngồi xuống, vẫy vẫy tay với Quý Đình Đình: "Lại đây, để bạn trai hôn hôn."



==================== Chương 40 ====================

Chương 40: Dã ngoại Play 



Quý Đình Đình không nghi ngờ anh,ngoan ngoãn đi qua ngồi xuống, sau đó nhắm mắt lại, thẹn thùng lại thấp thỏm mà chờ anh hôn môi.



Ban đầu rất nghiêm túc hôn môi, Lương Diễn Chiếu vô cùng dịu dàng, lại kiên nhẫn cùng cô môi lưỡi đan xen.



Sau khi xác định tâm ý của nhau, nụ hôn của hai người nhiều rung động cùng ngọt ngào hơn trước.



Nhưng mà Quý Đình Đình nhanh chóng cảm thấy có gì đó không thích hợp.



Bởi vì tay của Lương Diễn Chiếu đã mò vào trong vạt áo phông của cô, cách áo lót nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô.



“A ~ bác sĩ Lương ~” Quý Đình Đình mở mắt ra, hốt hoảng nhìn anh.



“Sao nào?” Lương Diễn Chiếu dịu dàng hỏi.



“Nơi này không được…” Quý Đình Đình cắn môi nói.



“Vì sao không được?”



“Bên ngoài có người.”



Mặc dù nơi này không phải đường chính nhưng nhỡ may có người đi vào đường mòn thì sao?



Cái đình này ở giữa con đường nhất định phải đi qua. Mặc dù bị bóng cây che khuất nhưng chỉ cần người khác đi con đường này, nhất định có thể phát hiện.



“À~” Lương Diễn Chiếu khẽ cười: “Không cảm thấy như vậy càng kích thích sao?”



Anh nói, động tác trên tay cũng không ngừng lại, thong thả ung dung nhấc lên áo phông Quý Đình Đình lên. Sau đó vùi đầu vào giữa hai vú trắng nõn, hít một hơi thật sâu.



“Ngẫm lại xem, bốn phía đều là người tới leo núi, ai có thể nghĩ đến, anh lại ở chỗ này mút núm vú em đâu?”



Dứt lời, Lương Diễn Chiếu bỗng dưng cách áo lót cắn mạnh đỉnh nhọn đầu vú của cô.



“Ưm ư.ư~” Quý Đình Đình yêu kiều rên rỉ, cổ hơi hơi ngửa ra sau, tạo thành một đường cong vô cùng duyên dáng.



“Xuỵt” Lương Diễn Chiếu vươn ngón tay ra đè môi cô lại, khẽ cười nói: “Nhỏ giọng một chút, đợi lát nữa đưa em ra.”



“Vậy… Vậy anh nhanh chút ~” Mặt cô hồng hồng.



“Anh sẽ tận lực.”Lương Diễn Chiếu nói xong xoay người cô đặt cô nằm thằng trên thảm.



Thảm vô cùng mỏng, mà trên đình gió thổi có chút lạnh. Quý Đình Đình nằm trên đó, nhịn không được hơi run run.



Lương Diễn Chiếu cũng phát hiện ra điều này, vì thế, anh quyết định làm cô nóng lên trước.



Mà chuyện này, là đơn giản nhất.



Anh nhanh chóng cởi quần áo cô, làm cô cả người trần trụi. Sau đó bắt đầu nhấm nháp mỹ vị.



Cúi đầu, anh nhẹ nhàng gặm cắn đầu vú, vươn đầu lưỡi liếm lên đầu vú cô, nhìn đóa hồng mai trên bộ ngực trắng nõn nở rộ ngạo nghễ trong miệng anh.



“Ư ư ~ ưm ~ bác sĩ Lương ~” Quý Đình Đình vô thức ma xát hai chân mình.



Cô muốn càng nhiều hơn lại không dám nói ra.



“Nói đi, em muốn gì? Đều nói ra.” Anh đổi sang đầu vú bên kia mút vào.



“Nếu không nói, người khác đến, em sẽ bị nhìn thấy.” Anh dọa cô.



“A ~ em muốn bác sĩ Lương, huyệt nhỏ muốn côn thịt bác sĩ Lương lấp đầy ~”



“Chảy nước chưa?”“Ư ư, chảy rồi ~”



Ngay khi anh bắt đầu dịu dàng hôn môi cô đã cảm giác huyệt nhỏ hơi ấm ấm.



Bởi vì là bác sĩ Lương, bởi vì cô yêu anh cho nên mới có cảm giác nhanh như vậy.



“Muốn thì tự mình tới, bỏ nó vào trong đi.” Lương Diễn Chiếu vừa hôn cô, vừa đưa ngón tay từ đùi lẻn vào trong quần, cách lớp quần lót vuốt ve âm đế nhạy cảm của cô.



Quý Đình Đình đã bị anh kích thích đến hơi thất thần rồi, nghe vậy cô ngoan ngoãn cởi quần thể thao của Lương Diễn Chiếu ra rồi kéo quần lót của anh xuống. Sau đó nhìn thanh thịt màu đỏ tím đã sưng to từ lâu, nhịn không được nuốt nuốt nước miếng.



“Còn chờ gì nữa? Hửm?” Lương Diễn Chiếu đột nhiên dùng sức vê mạnh âm đế cô.



“A ~” Quý Đình Đình không đề phòng, rên rỉ, huyệt nhỏ lại trào ra dòng nước mê hoặc.



Chuyện này, nàng không dám chần chờ nữa, vội vàng ngoan ngoãn dùng tay nhỏ cầm côn thịt Lương Diễn Chiếu nhắm ngay lỗ nhỏ đã ướt đẫm tràn lan của mình, “Phụt” một tiếng thọc vào trong sâu tới tận tử cung.



“Aaa ~ trướng quá~”



“Mấy ngày nay có phải hay không vẫn luôn nghĩ đến côn thịt lớn của bác sĩ Lương đúng không? Hửm?”“A a ~ không… Không có.”



“Không có? Thế chuyện video tối qua anh nhìn thấy là gì hửm?”



“A ~ chuyện đó là em đang luyện tập.”



“Còn mạnh miệng.” Lương Diễn Chiếu cười khẽ. Sau đó, cảm giác nơi đó đã đủ ươn ướt, trực tiếp bắt lấy đùi trắng trẻo của cô, mạnh mẽ rút ra cắm vào.



“Nhìn này, bây giờ em đang chảy không biết bao nhiêu nước? Em phải nghiêm túc cảm ơn anh? Là anh chữa khỏi bệnh cho em.”



“A ~ phải ~ cảm ơn bác sĩ Lương ~ ha ~ là côn thịt lớn của bác sĩ Lương chữa khỏi bệnh cho em~ ư ư ~”



“Ngoan ~”



Lương Diễn Chiếu ấn cô thao mấy chục phát. Sau đó kéo cô lên để cô đưa lưng về phía mình, ôm đến cột đình bên cạnh.



“Bác sĩ Lương, bên ngoài sẽ nhìn thấy ~” Phát hiện ý đồ của anh, Quý Đình Đình không nhịn được sợ hãi.



Vừa nãy ở giữa đình cũng còn được, còn bây giờ chỉ sợ những người trên con đường núi xa xa kia nếu nhìn kĩ có thể phát hiện ra bên này đang trình diễn xuân cung đồ sống.



“Như vậy mới thú vị.” Lương Diễn Chiếu cười khẽ.Nói xong, anh ấn eo cô, đỡ côn thịt lớn vẫn tho to như cũ cắm vào từ phía sau lưng.



“ Đình Đình ngoan, nhìn kìa, bọn họ cầm điện thoại chụp bên này. Em đoán xem, bọn họ thấy được gì?”



“A ~ Đừng mà~” Quý Đình Đình cảm thấy thẹn cực kỳ, nước mắt đều chảy xuống dưới.



“Bác sĩ Lương, anh nhanh một chút ~”



“Vậy em kẹp chặt một chút, lại nói lời dễ nghe trợ hứng cho anh.”



Quý Đình Đình không còn cách nào, vừa sợ hãi sợ bị người khác phát hiện vừa phải lấy lòng bác sĩ Lương. Nếu phải chọn lựa giữa hai bên cô sẽ không do dự chọn vế sau.



Nghĩ đến mấy bộ Phim A Nhật Bản mình đã từng xem, cô tự xây dựng tâm lí cho mình nên cũng không quan tâm mà kêu lên.



“A ~ ông xã ~ côn thịt anh cắm ở huyệt nhỏ của em~ cắm đến em thật thoải mái a a ư ư~”



Phía sau, Lương Diễn Chiếu vừa lòng cười, nhìn xem Tiểu Đình Đình của anh chính là thông minh như vậy, chỉ một điểm mà đã sáng suốt một.



Cứ như vậy, thật ra anh chỉ lừa cô.Đường nhỏ này, anh đã đến rất nhiều lần, trước nay không ai đến đây.Hơn nữa, từ bên đường chính kia căn bản không nhìn thấy bên này chỉ nhìn thấy một mảng lớn xanh lá mạ.



“A a ~ huyệt nhỏ chỉ thích côn thịt chồng cắm vào, muốn côn thịt lớn của chồng vẫn luôn ở bên trong, không cần ra ngoài~ a a ~ hơ hơ ~”



Ngày mùa hè mặt trời chiếu qua những khe hở của lá cây xanh tươi. Ánh sáng lốm đốm phản chiếu trên cơ thể trắng ngần của Quý Đình Đình. Giờ phút này, mái tóc dài của cô tung bay theo gió, thân hình trắng trẻo hoàn mỹ khẽ cong giống như yêu tinh rừng bước nhầm vào nhân gian vậy.



Nhưng mà, yêu tinh lúc này toàn thân trần trụi, uốn thành độ cong rất mắc cỡ, mặc người đàn ông phía sau mạnh mẽ va chạm. Dương vật màu đỏ tím dương vật không ngừng cắm vào rút ra mông trắng nõn. Hình ảnh này đã tuyệt mỹ lại dâm mị vô cùng.



Lương Diễn Chiếu không nhịn được đắm chìm say mê vào cảnh đẹp như vậy. Anh cúi đầu, hôn sâu lên khắp tấm lưng tuyết trắng của Quý Đình Đình.



“Vợ yêu, em thật đẹp ~” Anh khàn khàn nỉ non.



“Ô ô.ư ư ~ Chồng à~” Quý Đình Đình cố tình co rút huyệt mình lại, làm tầng tầng lớp lớp vách trong bao chặt lấy côn thịt Lương Diễn Chiếu, hy vọng anh có thể sớm bắn ra: “Bắn hết tinh dịch của chồng cho em đi mà ~ Rót đầy vào tử cung em đi ~”



“Được, cho em hết ~” Lương Diễn Chiếu nói, tốc độ phần eo lại tăng mạnh.



“A a bạch bạch~ hơ hơ bạch bạch…ư..ư ~ thật lớn ~ ư ưm bạch bạch~ em không được ~bạch a ~bạch ô ~ bác sĩ Lương ~ bạch bạch hơ hơ~”



Theo Lương Diễn Chiếu dương vật đâm vào rút ra, rút ra đâm vào, Quý Đình Đình lại bắt đầu lần nữa ngâm nga rên rỉ..ưm..ư..ư.



Mà trên con đường núi cách xa mấy chục mét, có khách du lịch bỗng nhiên giữ chặt bạn mình, hỏi: “Cậu có nghe thấy không? Bên kia hình như có tiếng người rên rỉ.”



Người bạn này nghe một lúc. Sau một lúc lâu, cười nói: “Cậu nghe lầm rồi, làm gì có ai? Là tiếng gió thổi lá cây đi.”



“Phải không? Rõ ràng tớ nghe thấy mà.”



Khách du lịch lẩm bẩm tự nói. Sau đó nhìn vào trong rừng cây đối diện.



Nhưng mà dù hắn cố nhìn thế bào cũng không thấy một bóng người nào hết



==================== Chương 41 ====================

Chương 41: Bác sĩ Lương tiếp tục khám bệnh 



Nháy mắt đã đến thứ 2 rồi.



Hôm nay buổi sáng Quý Đình Đình rất bận rộn. Đến buổi chiều cô bỗng nhận được tin nhắn WeChat của Lý Tư. 



“Đình Đình, buổi tối có thời gian không? Cùng nhau ăn cơm tối nhé.”



Sau khi nhận được tin nhắn, Quý Đình Đình khiếp sợ.



Bác sĩ sao lại tới tìm mình?



Thật là… Quá xấu hổ.



Quý Đình Đình nghĩ thầm sẽ nói cho hắn biết mình đã yêu đương rồi.



Nhưng mà lại cảm thấy như vậy quá tuyệt tình. Dù sao người ta còn chưa thổ lộ cô nói thế giống như đang khen mình tự đa tình vậy.



Nhưng chắc chắn không thể ăn tối cùng nhau vì trong lòng cô lúc này toàn là bác sĩ Lương, đã không chứa nổi người khác nữa.



Vì thế Quý Đình Đình trả lời: “Xin lỗi bác sĩ Lý, buổi tối em có việc rồi.”



Đối phương rất nhanh đã trả lời lại: “À, vậy không sao, chúng ta hẹn lần sau vậy.”



Còn có lần sau…



Quý Đình Đình có chút bất đắc dĩ. Nhưng trong khoảng thời gian ngắn cũng không thể nghĩ ra cách nào khác,đành phải chờ đến khi hắn tiếp tục hẹn cô rồi nghĩ cách từ chối, qua vài lần hắn sẽ hiểu.



Qua một lúc nữa, Quý Đình Đình nhận được tin nhắn của Lương Diễn Chiếu.



“Lịch khám bệnh của anh hôm nay đã xong rồi. Em lên đây đi.”



Quý Đình Đình vội cùng chào Vương Nguyệt sau đó đi lên tầng 9.



Đẩy cửa ra, sau bàn làm việc không có ai.



Quý Đình Đình đi vào bên trong phòng, nhìn thấy Lương Diễn Chiếu đang rửa tay trong phòng vệ sinh.



Nhìn thấy cô, biểu tình của anh ôn hòa lại khách sáo, nói: “Đi lên trên giường nằm xuống, chờ lát nữa kiểm tra cho em.”



Quý Đình Đình sửng sốt, phản ứng lại nhỏ giọng nói: “Bác sĩ Lương, bệnh em đã khỏi rồi.”



Vẫn là được anh chữa khỏi mà!



“Khỏi hay không là do bác sĩ quyết định. Em nói không tính.”



Đeo mắt kính, mặc áo blouse trắng, nhìn qua thấy bác sĩ Lương chuyên nghiệp lại lạnh lùng làm Quý Đình Đình không thể chống đỡ được, cũng không dám phản bác. Nghe vậy, cô gật gật đầu: “À, Được rồi.”Nhắm mắt lại đợi một lúc, Lương Diễn Chiếu đã ra ngoài.



Anh đứng ở trước giường, không mang theo cảm tình cúi đầu nhìn cô.



“Gần đây có quan hệ tình dục không?”



“Bác sĩ Lương, anh biết mà…”



Hôm trước, anh ấn cô ở trong đình làm vài giờ. Ngày hôm qua ở trong nhà còn bị anh đùa nghịch thành đủ loại tư thế mắc cỡ.



“Trả lời anh, nói.” Anh hơi hơi híp mắt, nhắc lại.



“Có.”



“Cảm giác như thế nào?”



“…Khá tốt.”



“Được, Tiếp theo anh kiểm tra phần thân dưới của em cùng những phản ứng cơ bản.”



Nói xong, Lương Diễn Chiếu nhẹ nhàng cởi nút áo y tá, cởi áo trên cô ra.



Ngay lập tức, áo ngực màu hồng của Quý Đình Đình đã lộ ra ngoài.



Lương Diễn Chiếu giơ tay, cách áo lót nhéo vú cô.



“Ưm ~” Quý Đình Đình không nhịn được nhẹ nhàng rên rỉ.



Ngừng động tác lại, Lương Diễn Chiếu đẩy đẩy mắt kính gọng vàng lên, nói: “Khá tốt, phản ứng rất mạnh mẽ.”



Quý Đình Đình nghe vậy, kiều mị tức giận liếc mắt nhìn anh.



Như là đang nói, còn không phải đều là vì anh ư, hừm.



Nhưng mà so với sự dịu dàng của cô, Lương Diễn Chiếu có vẻ đặc biệt thờ ơ. Ánh mắt anh nhìn cô giống như đang nhìn bệnh nhân bình thường vậy. Giống như Quý Đình Đình đang nằm ở đây không phải bạn gái anh mà thật sự chỉ là bệnh nhân.



Mở khóa áo ngực Quý Đình Đình, hai vú trắng nõn đã bật ra ngoài.



Ánh mắt Lương Diễn Chiếu tối sầm đi. Anh vươn tay, nắm lấy toàn bộ ngực bên trai nhéo vài cái.



“Vú dường như lớn hơn lần trước.”



“A ~ là bị bạn trai em hút lớn ~”



“Phải không?” Lương Diễn Chiếu cười khẽ, khen ngợi cô thông minh cùng phối hợp. Ngay sau đó, anh hé miệng, ngậm vú cô vào, khi thì mút vào, khi thì tinh tế mà liếm láp.



“Hắn là hút như thế này sao?”



“Ưm ~ Phải~ ư.ư, đúng vậy ~” Quý Đình Đình thoải mái rên rỉ yêu kiều: “Bác sĩ Lương thật tuyệt, hút rất thoải mái giống như bạn trai em vậy ~”



“A…” Lương Diễn Chiếu cười khẽ, liếm mút một lúc. Sau đó đổi sang vú bên kia, vừa hút vừa tinh tế gặm cắn. Đồng thời cũng quên chú ý đến phản ứng của Quý Đình Đình.



“A a~ bác sĩ Lương ~”



Cô nằm ở trên giường, tóc dài buông xuống xõa tung ở hai bên mép giường, hai má ửng đỏ, hàm răng khẽ cắn môi, thật giống dáng vẻ mỹ nhân xinh đẹp!



Lương Diễn Chiếu nhất thời động tình, không rời được cặp vú tuyết trắng đầy đặn của cô, hướng lên trên ngậm lấy môi hồng hào, cùng cô hôn mút thật sâu.



So với lần đầu tiên thanh lãnh nhạt nhẽo, hôm nay Quý Đình Đình, giống như một đóa hoa tươi, Đình Đình đã nở rộ.



Khi môi Lương Diễn Chiếu hôn lên miệng cô, Quý Đình Đình nhanh chóng hé miệng vươn lưỡi đình hướng tìm kiếm lưỡi anh.



Hai người môi lưỡi đan xen, nước bọt trao đổi, phát ra những âm thanh làm người khác mặt đỏ tim đập.



Cứ hôn môi như thế vài phút, Lương Diễn Chiếu mới buông cô ra. Sau đó khẽ cười nói: “Vú đã kiểm tra xong, kế tiếp kiểm tra huyệt nhỏ của em.”



Nói xong, tay lớn của anh trượt xuống, lẻn vào từ khe hở váy y tá, tìm được âm đế của cô, cách lớp quần lót mỏng. A ~” Quý Đình Đình run rẩy.



“Sao phản ứng lớn như vậy ?” Lương Diễn Chiếu đẩy đẩy gọng kính, kinh ngạc nhìn cô.



“Ưm ư ~” Đối mặt với bác sĩ Lương có chút xa lạ như vậy, Quý Đình Đình hơi hơi thẹn thùng.



“Để anh xem em đã ướt chưa ~”



Nói xong, anh cởi váy với quần lót cô ra.



“Không tồi, hôm nay mặc cả bộ đồ lót.” Anh khen ngợi nói.



“Bạn trai em chọn cho em ~”



“Bạn trai em rất có mắt nhìn.”



Lương Diễn Chiếu cười khẽ.



Đồng thời, anh bẻ chân cô gập thành hình chứ M, để huyệt nhỏ cô không hề che lấp trần trụi hiện ra trước mắt anh.



Nước đã chảy đầm đìa.



Đây là từ đầu tiên Lương Diễn Chiếu nghĩ đến khi nhìn thấy huyệt nhỏ của cô.



Bởi vì trời sinh là Bạch Hổ nữ, bộ phận sinh dục của Quý Đình Đình chỉ có hai màu. Đó chính là màu trắng như bạch ngọc cùng màu hồng phấn tưới mới.



Màu trắng là da thịt cô còn màu hồng chính là khe hở hơi hé mở ở miệng huyệt.



Giống như một đóa hoa ngượng ngùng không nở, ê lệ chờ người đến hái cùng yêu thương.



Nhưng mà trong mắt Lương Diễn Chiếu không có chút yêu thương nào. Anh hơi híp mắt, lạnh nhạt nhìn nới đó.



Giống như là đang quan sát bệnh nhân bình thường.



Duỗi ngón tay mở ra môi âm hộ đầy đặn của Quý Đình Đình, ngón cái và ngón trỏ của Lương Diễn Chiếu ấn lên, có tiết tấu mà xoa nắn.



“A ~”



Cơ thể Quý Đình Đình hơi co lại, vừa thoải mái vừa không chịu nổi.



Lương Diễn Chiếu cúi đầu, cẩn thận quan sát, âm đế cô hơi hơi sưng đỏ nhô lên giống viên đậu đỏ. Theo động tác của ngón tay anh viên nhô lên kia cũng run rẩy.



Vì thế anh tiếp tục ấn, đồng thời ngước mắt nhìn phản ứng của Quý Đình Đình.



Cô gái nhỏ nằm trên giường bệnh,không ngừng rên rỉ, cổ hơi ngửa ra sau, vú trước ngực dồn dập nhảy lên, hai đùi ngọc cũng run nhè nhẹ.



“A ~ bác sĩ Lương ~ Ưm ư ~”



Quý Đình Đình rên rỉ vui thích. Huyệt nhỏ chảy nước ra ngoài làm ướt đẫm khăn trải giường trắng tinh.



“Không tồi. Âm đế nhạy cảm hơn lần trước ~” Cuối cùng, Lương Diễn Chiếu đưa ra kết luận.



Sau, ngón tay anh chậm rãi chuyển xuống, đi vào miệng huyệt cô.



==================== Chương 42 ====================

Chương 42: Bác sĩ Lương tiếp tục khám bệnh 2 



“Em chảy nhiều nước quá~” Lương Diễn Chiếu nhìn chằm chằm huyệt nhỏ, lạnh nhạt nói.



“Ưm ~ bởi vì bác sĩ…”



“Bởi vì anh?”



“Ngón tay bác sĩ Lương làm em quá thoải mái…”



“Vậy sao?” Lương Diễn Chiếu cười khẽ.



Ngay sau đó, anh lấy một vật bên cạnh bỏ vào hoa huyệt Quý Đình Đình.



“A ~” Huyệt nhỏ bị một vật lạnh lẽo đâm vào, Quý Đình Đình hơi khó chịu, cô hỏi: “Bác sĩ Lương, anh đưa vật gì vào vậy?”.



“Mỏ vịt, cái này chắc em biết chứ?”



“Ừ ~ Em biết…” Quý Đình Đình cắn môi.



Cô đã từng thực tập ở khoa sản, cũng từng thấy cảnh bác sĩ kiểm tra âm đạo người bệnh, đều sử dụng mỏ vịt.



Nhưng mà, nhìn là một chuyện sử dụng trên người mình lại là chuyện khác.



Quý Đình Đình cảm giác hai đầu mỏng của mỏ vịt đã bị Lương Diễn Chiếu đẩy đi vào. Sau đó, hoa huyệt cô căng lớn ra, hoàn toàn không thể đóng lại.



Ngay sau đó, Lương Diễn Chiếu mở một cái đèn pin ra, chiếu vào bên trong huyệt nhỏ của cô.



Tầng tầng lớp lớp nếp uốn, vách huyệt thịt hồng hào cùng con đường xinh đẹp của Quý Đình Đình đã phơi bày ra trước mắt Lương Diễn Chiếu, không che giấu chỗ nào.



Tay trái cầm đèn pin chiếu, ngón tay phải cũng dò xét đi vào, chọc khắp nơi.



“Ư a..A ư…Ô ô ~”



Quý Đình Đình lớn tiếng rên rỉ, cảm giác quá trình kiểm tra lần này kéo dài quá mức.



Trước kia mỗi lần Lương Diễn Chiếu đưa tay vào huyệt nhỏ của cô, cô luôn không nhịn được co rút huyệt nhỏ lại, bắp đùi không ngừng ma xát.



Nhưng mà bây giờ, bởi vì huyệt nhỏ bị mỏ vịt làm căng ra cho nên ngón tay Lương Diễn Chiếu rất linh hoạt đâm vào rút ra huyệt nhỏ của cô mà Quý Đình Đình không hề có sức phản kháng.



Cuối cùng, Lương Diễn Chiếu chọc tới điểm kia.



“Aaaa!” Quý Đình Đình lập tức thét chói tai, huyệt nhỏ trào ra một dòng nước.



“Xem ra đây là điểm G”Anh làm bộ như đây là lần đầu tiên phát hiện, tiếp tục không ngừng ấn vào điểm kia, sau đó hỏi cô: “Bạn trai em có chơi đùa điểm G của em không?”



“Ưm ~ chơi… Chơi đùa ~” Quý Đình Đình đã có chút thất thần.



“Khá tốt” Lương Diễn Chiếu vui mừng gật gật đầu, nói: “Nơi này có thể trợ giúp em nhanh chóng đạt tới cao trào, giống như anh bây giờ…”



Dứt lời, anh bỗng dưng dùng sức, ngón tay ấn mạnh vài cái.



“Aaaaa ~” Quý Đình Đình liên tiếp thét chói tai, phun đầy dâm dịch.



“Em cao trào rồi.” Lương Diễn Chiếu nhìn hoa huyệt cô, bình tĩnh nói ra. Quý Đình Đình hãy còn đang ở giữa dư vị cao trào, không có dư thừa sức lực trả lời anh.



Anh lại vươn tay ra dọc theo huyệt nhỏ sờ đến cúc huyệt.



Một đường trơn trượt, có thể thấy được cô chảy rất nhiều nước.



Vì vậy Lương Diễn Chiếu cúi đầu liếm nhẹ trên âm đế Quý Đình Đình.



“A ~ bác sĩ Lương ~ Ư ư ưm”



Vừa mới trải qua một lần cao trào, cô làm sao chịu được kích thích như vậy?



Cô nhanh chóng cảm thấy cả người tê rần, đặc biệt chỗ hoa huyệt bị căng lớn ra. Quả thật giống như trăm nghìn con kiến đang bò lên.



Nhưng vào lúc này, Lương Diễn Chiếu lại bỗng dưng buông lỏng cô ra, sau đó nhìn cô nhàn nhạt nói: “Kiểm tra xong rồi, bệnh em đã khỏi, em có thể đi rồi.”



Đi?



Bây giờ cô thế này có thể đi đâu?



Cô sắp bị dục vọng tra tấn tới mức điên rồi.



“Bác sĩ Lương ~” Quý Đình Đình thấy anh chuẩn bị rời đi, cuống quít bắt lấy góc áo blouse trắng của anh, nhẹ nhàng khóc thầm nói: “Đừng đi ~ giúp giúp em ~”



“Giúp em? Giúp thế nào?” Lương Diễn Chiếu đẩy đẩy gọng kính vàng, lạnh nhạt nhìn cô.



“Huyệt nhỏ em thật ngứa, cầu côn thịt lớn của anh chọc vào thao thao địt em, giúp em ngăn ngứa ~”



Vày ngày gần đây thân mật, cô đã không còn xấu hổ khi nói ra những lời này.



Nghe vậy, mặt Lương Diễn lạnh lùng, nhíu mày nói: “Anh chỉ là bác sĩ của em. Em muốn bị thao, nên đi tìm bạn trai em đi.”



Quý Đình Đình gấp đến mức sắp khóc đến nơi rồi. Bạn trai cô còn không phải là anh sao?



Nhưng mà, bây giờ dường như trong mắt Lương Diễn Chiếu, anh thật sự chỉ là bác sĩ của cô thôi.



Vì thế, cô đành phải tiếp tục nói: “Bạn trai em đi công tác rồi, bác sĩ Lương, cầu xin anh, giúp giúp em ~”



Nói rồi cô vươn tay, bắt đầu cởi quần tây bên trong áo blouse trắng của Lương Diễn Chiếu.



“Em đang làm gì vậy?”



Nhưng mà nữ bệnh nhân của anh không hề trả lời anh mà nhanh chóng kéo quần anh xuống sau đó há miệng ngậm côn thịt anh vào bú mút chùn chụt.



Vừa ngậm vừa nói không rõ ràng: “Bác sĩ Lương, anh xem, anh cũng cứng rồi, đúng lúc huyệt nhỏ em có thể cho anh cắm vào ~”



Nói xong, chuyển động trong miệng cô càng nhanh hơn, mạnh mẽ mút quy đầu mã nhãn.



Bởi vì huyệt nhỏ của cô lúc này vô cùng ngứa, cho nên Quý Đình Đình rất nghiêm túc liếm láp côn thịt lớn của anh.



Biết dùng lực như thế nào làm anh thoải mái nhất, có thể hưởng thụ khoái cảm nhanh nhất.



Quả nhiên, sau vài phút, Lương Diễn Chiếu đã không chịu được.



Anh thở dài một hơi, bỗng dưng anh rút côn thịt ra khỏi miệng Quý Đình Đình, sau đó bất đắc dĩ nói: “Nếu em khó chịu như vậy, anh đây sẽ giúp em một lần.”



Anh rút mỏ vịt ra khỏi âm đạo cô. Sau đó để cô ngồi ở mép giường tách đùi ra.



“Em đừng quên, đây là em cầu anh, chuyện này không thuộc về phạm vi trị liệu của chúng ta. Về sau đừng lấy chuyện này ép anh hẹn họ với em, anh đã có người yêu rồi.”



Anh đỡ lấy eo cô cắm dương vật vào sâu bên trong huyệt nhỏ của cô, vừa lạnh giọng cảnh cáo cô.



“Ưm ư ~” Huyệt nhỏ trống rỗng cuối cùng cũng được côn thịt thô to lấp đầy. Quý Đình Đình đâu còn tâm trí quản anh đang nói cái gì. Cô chỉ có thể dựa vào vai anh, phối hợp với chuyển động của anh, càng dựa sát vào anh hơn để mỗi lần anh đâm vào càng thêm thuận tiện.



“Ư a ư..bạch bạch…Ưm ư~ bác sĩ Lương.bạch bạch.hơ hơ…bạch bạch..A a ư bạch bạch ~ Anh thật tuyệt ~ư ư a a..hơ hơ~” Cô yêu kiều rên lớn.



“Xem ra bệnh của em đã khỏi hoàn toàn rồi, lỏng một chút, lỗ nhỏ kẹp chặt quá ~” Anh vỗ nhẹ ào mông trắng nõn của cô.



“A ~ Ưm ~ Đúng vậy, Em đã khỏi rồi~” Giọng cô vừa sung sướng lại tự hào.



Cô cuối cùng cũng tốt, bệnh của cô khỏi rồi, tình cảm của cô cũng bắt đầu bước sang một chương mới.



Mà tất cả những điều này đều là người đàn ông trước mặt này mang đến.



Cuối cùng sau khi đâm vào rút ra thêm mấy chục phát nữa, Lương Diễn Chiếu ôm chặt lấy cô người căng cứng lại rùng mình,phụt, phụt, phụt, phụt, phụt, phun ngập tinh dịch bên trong âm đạo của cô..hừ hừ.



Dư vị cao trào tan đi, Lương Diễn Chiếu đặt cô lên giường một lần nữa, rút khăn ướt ra nhẹ nhàng lau miệng âm đạo giúp cô, khác biệt hoàn toàn với bác sĩ lạnh lùng lúc nãy.



“Bác sĩ Lương, vừa rồi anh hư quá ~”



Lương Diễn Chiếu cười khẽ: “Lần đầu tiên em tới xem bệnh, anh đã muốn làm như vậy rồi.”



“Cái gì?! Như vậy đã từ lâu, anh đã… đã muốn làm vậy với em…” Quý Đình Đình thật sự khó có thể kết nối bác sĩ Lương lạnh lùng thờ ơ lần đầu tiên gặp mặt, với người vừa mới hung ác địt cô một cách mạnh bạo dữ dội.



“Không sai, anh đã muốn địt em như vậy từ lâu rồi.”



Mặt Quý Đình Đình đỏ bừng, nhẹ nhàng đấm ngực anh: “Em là bệnh nhân của anh mà!”



Anh là bác sĩ, sao có thể có những suy nghĩ như thế với người bệnh?



“Em là bệnh nhân đầu tiên tìm anh chữa tính lãnh cảm.” Lương Diễn Chiếu bổ sung.



Quý Đình Đình không còn lời gì để nói.



Sau một lúc lâu, cô hỏi anh: “Mỏ vịt anh lấy ở đâu ra?”



“Mượn.”



“Mượn?” Thứ này, có thể mượn ư?



“Ừ, chủ nhiệm phụ khoa là dì anh. Anh nói với dì kiểm tra cho bạn gái anh.”



“Cái gì cơ?!”



Quý Đình Đình cảm thấy mình có thể suy xét từ chức rồi.



Trời ạ, thật sự không còn mặt mũi gặp người khác!



“Lừa em thôi, anh nói với gì anh phải làm thí nghiệm” Lương Diễn Chiếu cười khẽ, nhân tiện nhướng mày, mặt đầy ái muội nói: “ Vừa rồi em thoải mái như vậy. Anh cảm thấy sau này chúng ta có thể đem trong viện các phòng thiết bị đều chơi một lần.”



==================== Chương 43 ====================

Chương 43: Bác sĩ Lương trừng phạt



~ Một tuần sau ~



Khi Quý Đình Đình một lần nữa "Kiểm tra" ra khỏi văn phòng bác sĩ Lương thì gặp Lý Tư đã nhiều ngày không thấy.



Cô hoảng sợ, có chút xấu hổ, nhưng vẫn căng da đầu chào hỏi.



"Bác sĩ Lý, Chào anh." Xa cách lại khách sáo.



"Chào em." Lý Tư nhíu mày, nhìn văn phòng Lương Diễn Chiếu phía sau, hỏi: "Em tìm bác sĩ Lương có việc gì vậy?"



"À, đúng vậy, ta… Tìm anh ấy xem bệnh." Quý Đình Đình kinh hoảng thất thố trả lời.



Hiện tại quan hệ giữa cô và Lương Diễn Chiếu quan hệ còn chưa công khai. Thứ nhất, cô không muốn trở thành đề tài nói chuyện phiếm. Thứ hai, cha của Lương Diễn Chiếu là viện trưởng của bệnh viện, chủ nhiệm phụ khoa là dì Lương Diễn Chiếu, Quý Đình Đình thật sự sợ hãi.



Chờ đến khi hình bóng cô đi xa rồi, Lý Tư vẫn đứng im tại chỗ, như là đang trầm ngâm suy tư gì đó.



Kể từ lần ăn tối đó, lần nào hắn gửi tin nhắn WeChat, Quý Đình Đình đều lịch sự trả lời.



Nhưng vẻn vẹn cũng chỉ trả lời. Mỗi lần hắn hẹn cô ra ngoài luôn bị cô dùng đủ loại lí do từ chối.



Dù nói thế nào, hắn cũng cảm giác có chút thất bại.



Tên bạn trai cặn bã kia hắn cũng nghe được ít nhiều từ Vương Nguyệt, cảm thấy nhân phẩm mình không hề giống như thế, không biết mình có chỗ nào không tốt mà làm cho Quý Đình Đình tránh mình như vậy.



Nghĩ nghĩ, hắn quyết định tìm bạn tốt tán gẫu một chút.



Đẩy cửa ra đi vào trong phòng, Lương Diễn Chiếu đang dựa trên sô pha nghỉ ngơi, nhìn qua có vẻ tâm trạng khá tốt.



Nhìn thấy hắn, cười nói: "Ồ, bác sĩ Lý, sao hôm nay lại rảnh rỗi tới đây vậy?"



Tâm trạng Lý Tư lại không tốt như vậy, vẻ mặt hắn đau khổ nói: "Có chút việc muốn nhờ cậu hỗ trợ đây."



"Ồ?"



Lý Tư ngồi xuống đối diện anh : "Vừa rồi lúc tớ đi vào đây nhìn thấy Quý Đình Đình khoa chúng ta.""?"Lương Diễn Chiếu nhìn hắn, chờ hắn nói câu tiếp theo.



"Là như thế này" Lý Tư chà xát tay, có chút ngượng ngùng nói: "Tớ nghe cô ấy nói là bệnh nhân của cậu, muốn hỏi cậu một chút, cô ấy bị bệnh gì vậy?"



Chuyện này, Lương Diễn Chiếu nhìn vẻ mặt của hắn, có chút nghiền ngẫm.



Anh bưng ly sứ lên uống một ngụm cà phê, lạnh nhạt nói: "Cậu biết tớ có nghĩa vụ bảo vệ sự riêng tư của bệnh nhân mà."



"Phải, tớ biết. Nhưng mà việc này chỉ có cậu có thể giúp tớ." Đều là bác sĩ, Lý Tư tự nhiên biết yêu cầu của mình có phần không phù hợp với quy định.



Nếu đã mở miệng, hắn dứt khoát nói rõ lí do.



"Là như thế này, Tớ vẫn luôn rất thích cô ấy. Cô ấy xinh đẹp, khí chất xuất chúng, tính cách cũng khá tốt…"



Động tác uống cà phê của Lương Diễn Chiếu hơi ngưng lại, qua một giây, lại dường như không có việc gì chờ hắn nói tiếp.



Chỉ nghe Lý Tư tiếp tục nói: "Đúng lúc cô ấy thực tập cùng với đàn em của tớ Vương Nguyệt. Tớ nhờ em ấy giúp tớ hỏi thăm. Kết quả là Quý Đình Đình đã có bạn trai, vì thế tớ tạm buông xuống tình cảm với cô ấy. Nhưng mà tuần trước, không đúng, đáng lẽ ra là tuần trước nữa Vương Nguyệt hỏi thăm được cô ấy dường như đã chia tay rồi. Bây giờ vẫn còn đang độc thân …"Độc thân?



Lương Diễn Chiếu nhớ không lầm, khi đó Quý Đình Đình đã là người phụ nữ của anh rồi.



Tuần đó đúng lúc anh đang đi công tác, mỗi ngày cô ở nhà gọi tên anh tự an ủi đến cao trào.



"Vì thế tớ hẹn cô ấy ăn tối. Nói thật đêm đó tớ cảm thấy bọn tớ nói chuyện rất vui vẻ. Hơn nữa tớ cảm giác được cô ấy cung không ghét tớ. Nhưng mà không hiểu vì sao, mỗi lần tớ hẹn cô ấy cô ấy luôn tìm đủ lí do từ chối."



Cuối cùng, Lý Tư thổ lộ hết tâm tư của mình với Đình Đình cho bạn tốt. Đối với những người ở tuổi này như hắn, yêu thầm là chuyện rất hiếm có.



Hắn ngượng ngùng nói chuyện này với người khác, chỉ có một người là Vương Nguyệt, nhưng mà em ấy dù sao cũng chỉ là nữ sinh. Còn Lương Diễm Chiếu là đàn ông lại là bác sĩ tâm lí, nói không chừng có thể tìm nguyên nhân cho hắn cho.



Nghe Lý Tư nói xong một đống chuyện, Lương Diễn Chiếu không nhịn được cười, hơn nữa còn cười cực kỳ sung sướng.



"Cậu cười cái gì? Mau nói với tớ, cô ấy cuối cùng bị bệnh gì? Có phải vì bệnh của cô ấy, cho nên mới luôn không chấp nhận tớ?"



Lời này của hắn mặc dù là suy đoán lung tung suy đoán, nhưng giống như cũng có chỗ đúng.



Vì vậy, Lương Diễn Chiếu cười nói: "Đúng vậy, bệnh của cô ấy rất đặc biệt đến nỗi tớ phải dùng phương pháp điều trị đặc biệt. Để tớ thu xếp lại, ngày mai tầm này cậu đến văn phòng tớ, tớ từ từ nói cho cậu."



"Thật sao?" Lý Tư mừng như điên.



"Ừ."



"Vậy thì tốt quá rồi! A chiếu, tớ dựa tất cả vào cậu đấy!"



Tối nay, tan làm thẳng một đường về nhà, Lương Diễn Chiếu không hề nhắc đến chuyện Lý Tư trước mặt Quý Đình Đình.



Nhưng mà buổi tối khi quan hệ, động tác vô cùng kịch liệt, nhất quyết phải làm Quý Đình Đình khóc lóc xin tha mới buông tha cô.



Sáng hôm sau, khi Quý Đình Đình mặc quần áo, Lương Diễn Chiếu bỗng nhiên ôm lấy cô từ phía sau, ngón tay lẻn vào quần lót cô, không ngừng trêu chọc.



"A ~"



Mới sáng sớm, Quý Đình Đình đã bị anh làm cho thở hồng hộc, cả người mềm mại.



Ngay lúc cô muốn Lương Diễn Chiếu tiến vào thì đột nhiên, hạ thể bị anh nhét vào một cây lạnh lẽo.



"A ~ Đây là cái gì?"



"Côn thịt giả." Lương Diễn Chiếu nói, nhét sâu côn thịt giả thô to vào trong.



"Ưm ~ thật lớn ~ ư ư ~ lấy nó ra đi ~"



"Không được! Cả ngày hôm nay huyệt nhỏ em phải kẹp nó. Đây là một hình phạt dành cho em ~"



"Trừng phạt? Vì sao muốn trừng phạt?"



"Ha ~ Cô gái xấu xa ~ chính mình đã làm sai chuyện gì còn không biết ~" Lương Diễn Chiếu cắn vành tai cô, nói giọng khàn khàn.



"Chuyện… Chuyện gì sai?"



"Buổi chiều đến văn phòng anh, anh sẽ nói cho em. Nhớ kỹ, phải chứa nó cả ngày, không được lấy ra." Lương Diễn Chiếu trầm giọng phân phó.



"A ~ Được… Được rồi."



Vì thế, cả ngày như vậy, huyệt nhỏ dưới váy y tá của Quý Đình Đình vẫn luôn cắm một cây côn thịt giả bằng nhựa.



Mỗi khi cô di chuyển, cô đều phải đi chậm, kẹp chặt hai chân. Nếu không, cô sợ dương vật giả sẽ rớt xuống.



Đáng sợ nhất là buổi sáng Lương Diễn Chiếu có việc đến khoa bọn họ, khi hai người lướt qua nhau côn thịt giả trong cơ thể Quý Đình Đình bỗng rung lên.



“Ưm ư ~" Cô không nhịn được nhẹ giọng rên rỉ.



"Cậu không sao chứ?" Vương Nguyệt thấy thế, vội đỡ lấy tay Quý Đình Đình hỏi.



Khi đụng vào cô phát hiện cả người Quý Đình Đình không ngừng phát run, trên mặt cũng đổ mồ hôi.



"Cậu đang run rẩy, có phải có chỗ nào không thoải mái không?"



"Không, tớ không sao~" Quý Đình Đình vừa ấn bụng nhỏ, vừa cắn môi nói.



"Nếu không cậu đến phòng nghỉ, nghỉ ngơi một chút đi?"



"Không, không cần ~" Quý Đình Đình vội từ chối, phòng nghỉ ngày thường người đến người đi, có thể sẽ bị lộ mất.



Khi bọn họ nói chuyện, Lương Diễn Chiếu ở gần đấy. Anh thấy tình hình bên này, vội vàng đi tới, nhìn Quý Đình Đình dịu dàng hỏi: "Sao thế? Khó chịu chỗ nào sao?"



Anh vừa nói xong, dương vật giả trong âm đạo cô cũng rung lắc nhanh mạnh hơn.



"Ư ư ưm ~" Cô lại rên lớn một tiếng.



Lần này cô đã hiểu rồi, Lương Diễn Chiếu chắc là dùng dương vật điện có điều khiển từ xa.



Ngay lập tức cô đưa ánh mắt đáng thương nhìn anh, trong mắt toàn là cảm xúc không thể nói ra cùng oán trách.



"Không sao đâu~" Cô gượng cười nói với Lương Diễn Chiếu và Vương Nguyệt: "Bụng bỗng nhiên có chút không thoải mái, em đi toilet một chút ."



==================== Chương 44 - HẾT ====================

Chương 44: Đại kết cục



Đi vào toilet, Quý Đình Đình dĩ nhiên là để tự an ủi mình một lúc, có dương vật giả, lần này cô cao trào càng càng nhanh.



Thật vất vả giảm bớt dục vọng cùng tê ngứa, cô chống đỡ cơ thể bủn rủn vô lực của mình trở về làm việc.



Ngày hôm nay thật sự quá khó khăn. Lương Diễn Chiếu bình thường vẫn luôn ở trong văn phòng của mình vậy mà hôm nay lại đi tới đi lui đến khoa bọn họ 3 lần liền.



Mỗi lần anh đến gần, Quý Đình Đình đều bị tra tấn đến không chịu được.



Cô đau khổ mà không thể nói ra.Cuối cùng cũng đến 4 giờ 30 chiều. Quý Đình Đình vội chào Vương Nguyệt rồi đi lên phòng cố vấn tâm lý tầng 9.



Đến nới, Quý Đình Đình đẩy cửa ra, liền bắt đầu tìm Lương Diễn Chiếu.



“Bác sĩ Lương…” Cô nhẹ gọi, giọng điệu kiều mị vô cùng.



“Vào đi, đừng khóa của lớn bên ngoài.” Bên trong truyền đến giọng Lương Diễn Chiếu.



Quý Đình Đình vội kẹp chặt chân đi vào trong phòng.



Lương Diễn Chiếu đang phân loại đồ đạc, vẫn mặc áo blouse trắng, đeo mắt kính.



Dáng vẻ này của anh nếu là mọi khi ở trong lòng Quý Đình Đình vô cùng thần thánh không gì sánh được. Nhưng mà hôm nay, Quý Đình Đình vừa thấy anh, đã không chịu được chạy tới sau lưng ôm chặt lấy anh. Cả người dán lên trên người anh cọ cọ bộ ngực to chòn liên tục vào lưng Anh.



“Bác sĩ Lương, em muốn anh ~” Cô bắt đầu cởi áo blouse trắng của Lương Diễn Chiếu.



Khóe miệng Lương Diễn Chiếu hơi cong lên, xoay người lại nhìn cô.



Cô gái nhỏ tóc hơi rối, sắc mặt ửng hồng, toàn thân mang theo ý xuân không thể tre dấu được. Hai chân liên tục cọ xát vào nhau.



Anh bỗng ấn điều khiển từ xa trong tay.“A a a~ô ô~” Bên trong huyệt nhỏ rung lên làm Quý Đình Đình lại rên rỉ.



Bởi vì ở trong văn phòng Lương Diễn Chiếu cho nên cô không cần kìm nén mình, lớn tiếng rên rỉ.



“Ưm ư ư ~ bác sĩ Lương ~ giúp em Ư ư ~”



“Ngoan, cởi sạch quần áo chuẩn bị tốt, anh xong việc sẽ thỏa mãn em ~” Lương Diễn Chiếu hôn lên cái miệng nhỏ xinh đẹp của cô, dịu dàng nói.



“ vâng, ư ưm ư ”



Nghe vậy, Quý Đình Đình không dám  quấy rầy anh nữa, nhưng mà tần suất cơ thể rung rung làm cô khó nhịn đến cực điểm.



Vì thế cô ngoan ngoãn cởi áo y tá, váy ngắn cởi sạch đồ tót. Sau đó nằm lên trên giường, mở lớn hai chân tự an ủi cái miệng nhỏ âm hộ đang rỉ nước nhoe nhoét của mình.



Một bàn tay mạnh bạo xoa nắn đầu vú hồng hồng, một bàn tay khác sờ xuống giữa hai chân, cầm đuôi côn thịt giả thọc vào rút ra.



“A a ~ hơ hơ…ư ư ~”



Côn thịt giả dù sao cũng chỉ là vật chết, sao có thể linh hoạt thú vị như côn thịt Lương Diễn Chiếu được?



Rõ ràng gần ngay trước mắt nhưng lại không được thỏa mãn ham muốn, Quý Đình Đình cảm thấy càng thọc vào rút ra, trong lòng mình càng tê ngứa khó nhịn.



Nhìn Lương Diễn Chiếu đang đứng đó sắp xếp lại văn kiện, trong mắt cô tràn đầy khát vọng, tốc độ chơi đùa chính mình càng lúc càng nhanh.



“Ư ư ~ bác sĩ Lương ~ nhanh lên ~ em muốn anh~ a a ~ mau tới địt em đi ..Hơ hơ~”



Lương Diễn Chiếu vẫn không di chuyển nhưng mà Lý Tư vừa mới tới cửa lại nghe thấy. Hai tay hắn nắm chặt, vật dưới đũng đã ngẩng cao đầu.



Người phụ nữ hắn yêu thầm lâu lắm rồi, giờ phút này đang ở bên trong, gọi tên bạn tốt của hắn hết lần này đến lần khác, hy vọng bạn tốt của hắt nhanh tới địt cô.



Lý Tư vừa thương tâm vừa phẫn nộ.



Hắn nắm chặt tay nắm cửa nhưng cuối cùng lại buông ra. Không, không thể nào vào trong được.



Một khi đi vào, hắn chính là tiểu nhân, về sau mọi người gặp mặt sẽ rất xấu hổ.



“A a ~ bác sĩ Lương ~”



Tiếng rên kiều mị tiếng rên rỉ vẫn liên tục truyền đến.



Bỗng dưng, Lý Tư không thể nhẫn nại được nữa, nổi giận đùng đùng đẩy cửa mà đi.“Loảng xoảng” một tiếng, làm Quý Đình Đình đang chìm trong dục vọng run lên.



Động tác của cô dừng lại, cả người sợ hãi run rẩy.



“Bác sĩ Lương, bên ngoài có người!”Lương Diễn Chiếu thấy mục đích đã đạt được, thong thả ung dung buông đồ trong tay đi ra gian ngoài văn phòng. Anh đứng ở trên hành lang nhìn thấy bóng dáng Lý Tư đã đi xa.



Khóa cửa lại kĩ càng, lúc này anh mới trở lại bên trong phòng.



Cả người Quý Đình Đình trần trụi, côn thịt giả to dài vẫn còn ở miệng huyệt, cô cứ như vậy mê mang nhìn anh.



Trong lòng Lương Diễn Chiếu bỗng dưng trào ra tia tàn bạo. Anh trực tiếp tiến lên vài bước rút dương vật giả ra khỏi âm hộ của Đình Đình, sau đó móc dương vật của mình ra, không nói một lời nào đã cắm vào trong cái âm hộ nhoe nhoét nước, sụt.



“Aaa ~ bác sĩ Lương, bên ngoài có người …Ô ô~” Quý Đình Đình rên rỉ nhắc nhở anh.



“Là Lý Tư.”



“Cái gì? Là bác sĩ Lý?” Quý Đình Đình sợ tới mức huyệt nhỏ siết chặt lại.



Quả nhiên cô nghe thấy tên Lý Tư phản ứng lớn như thế, cơn giận của Lương Diễn Chiếu dâng lên, trực tiếp ấn cô không quan tâm mạnh mẽ thọc vào rút ra.“Chính là hắn, sao nào, em có cảm tình với hắn hửm? Muốn bị hắn địt?”



“Ô ô ~ không phải ~ em chỉ thích anh ~”Lương Diễn Chiếu tự nhiên biết, nếu không anh sẽ không trừng phạt cô nhẹ như thế này đâu !



“Lặp lại lần nữa!” Anh nặng nề cắm vào, thẳng tới hoa tâm.



“A ~ a ~ em chỉ thích anh ~ a ~ ha ~”



“Tiếp tục!” Côn thịt lớn mạnh mẽ thọc vào rút ra, không ngừng va chạm điểm G của cô.



Một bàn tay duỗi ra trước ngực cô, xoa bóp cặp vú trắng nõn đang nhảy loạn, tạo thành đủ loại hình dạng.



“A a~ hơ hơ ~ Quý Đình Đình chỉ thích Lương Diễn Chiếu a ư.. hơ hơ~” Cô lớn tiếng rên rỉ, thét chói tai.



Đây là lần đầu tiên Lương Diễn Chiếu nghe cô gọi tên mình đầy đủ, vẫn là một câu tuyệt diệu như vậy.



Từ hôm qua đến bây giờ sự ghen tuông tích góp lại đã biến mất gần như không còn nữa. Anh nhịn không được cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp ướt át của cô, mạnh mẽ hút lưỡi thơm tho của cô, hận không thể làm cho cô hòa tan vào trong cơ thể của mình.



Hai bộ vị kết hợp, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.



Dương vật màu đỏ tím nặng nề cắm vào huyệt nhỏ phấn nộn. Lúc rút ra mang theo những nếp uốn tươi non, kích thích người khác máu phun trào.



“A ~ a ..ưm ư ư..hơ hơ~”



Quý Đình Đình bị anh địt không thể nói ra lời, chỉ vô ý thức yêu kiều rên rỉ, mặc anh mang theo mình quay cuồng trong bể dục vọng.



Không biết qua bao lâu, tốc độ của Lương Diễn Chiếu càng lúc càng nhanh, mà khoái cảm của Quý Đình Đình cũng sắp tới đỉnh núi rồi.



“Aaaaa ~” Cô thét chói tai, trước mắt lóe lên ánh sáng trắng, ngón chân cuộn lên, đùi bủn rủn.



“Hừ hừ, Ồ ồ ~” Lương Diễn Chiếu ôm cô, cũng phát ra tiếng gầm nhẹ cuối cùng. Sau đó, anh bắn ra toàn bộ tinh dịch của mình, rót vào trong lỗ nhỏ của cô.



“Đình Đình ngoan, anh yêu em~” Ở giây phút bắn ra kia, anh nhẹ nhàng nói bên tai cô.



Sau khi tiếp tục thay đổi tư thế lần 2, Lương Diễn Chiếu ôm cô ngồi trên sô pha, nhẹ nhàng vuốt ve sợi tóc mềm mại của cô.



“Em yêu.”



“Hả?”



“Dọn đến nhà anh thôi, sau đó chúng ta công khai quan hệ.”“Cái gì cơ?” Quý Đình Đình bỗng dưng mở mắt ra, hơi khiếp sợ nhìn anh.



Nhà cũ cũng được, nhưng dù sao nhà anh gần bệnh viện hơn. Hơn nữa anh ở một mình nên hai người cũng rất tự do thoải mái.



Chính là công khai quan hệ…



“Anh biết em không muốn công khai, ngoại trừ nguyên nhân bên ngoài, em còn lo lắng nhỡ may có một ngày chúng ta chia tay, mọi người gặp nhau sẽ xấu hổ.”



“Bác sĩ Lương, sao anh biết vậy?”



Đúng là có nguyên nhân này. Tình cảm với Trần Dương đi đến bước đường cùng như ngày hôm nay làm Quý Đình Đình đặc biệt không có cảm giác an toàn.



Cô rất thích cũng rất quý trọng công việc bây giờ. Nếu có một ngày, bác sĩ Lương chán ghét cô, chán ghét mối quan hệ này, khi đó cô sẽ phải làm như thế nào đây?



Có phải sẽ rời khỏi bệnh viện, một lần nữa tìm kiếm công việc mới hay không?



“Đồ ngốc, tâm tư của em có cái gì mà anh không biết.” Lương Diễn Chiếu cười khẽ.



Cô vốn dĩ là người đơn giản như vậy. Anh thích cô, lúc đầu là vì vẻ bề ngoài nhưng về sau còn vì tính cách của cô, bởi vì cô vô cùng trong sáng thuần khiết.



“Anh cho rằng giải quyết bạn trai cũ của em xong mọi chuyện sẽ may mắn thuận lợi. Không ngờ đến còn có Lý Tư. Vì để chặt đứt tâm tư của những kẻ yêu thầm em, anh quyết định ngày mai chúng ta sẽ công bố quan hệ, làm cho tất cả mọi người đều biết em là của anh.”



“Vâng, em nghe anh.” Quý Đình Đình dịu dàng nói.



Như thế nào cũng đều được, chỉ cần anh muốn.



Cô cho rằng chỉ mình cô thiếu cảm giác an toàn. Hóa ra bác sĩ Lương cũng như vậy!



Loại cảm giác này, thật sự làm cô vui vẻ cực kỳ.



Cô ngửa đầu lên nhìn anh: “Bác sĩ Lương, em yêu anh.”



Trong lòng Lương Diễn Chiếu  chấn động, anh cúi đầu hôn cô thật sâu, nhẹ nhàng nói: “Anh cũng yêu em.”

