==============================
 TITLE: Bác Sĩ Cấm Dục
==============================

==================== Ep 1 ====================

Sáng sớm, giọt sương lập loè, ánh mặt trời xuyên thấu qua bức màn chiếu vào trong cửa sổ, chiếu sáng gương mặt thanh tú của cô gái trên giường.

Ánh mặt trời có chút chói mắt, Hyejin mở hai mắt mê mang, nhìn căn phòng to lớn, ở trên giường ngây người một lúc mới nhớ tới đây là phòng cô đã ở nửa năm.

Hyejin là một tiểu hộ sĩ ở bệnh viên tổng hợp trong nội, tuy rằng không tính thông minh lanh lợi, nhưng mỗi ngày làm việc lại rất cần cù chăm chỉ, công việc cũng khá ổn.

Một ngày nào đó vào nửa năm trước, hàng xóm của cô bà nội Kim đã chuyển nhà mười mấy năm trước đột nhiên phái người tới tìm cô, hỏi cô đã có bạn trai chưa. Hyejin cảm thấy có chút kỳ quái khi nghe bà hỏi chuyện, nhưng cô cũng ăn ngay nói thật.

“Cháu chưa có bạn trai đâu bà.” Bởi vì Hyejin khi còn nhỏ thường xuyên đến nhà cách vách chơi cùng với bác nội Kim sống một mình, một già một trẻ nói chuyện cũng thực vui vẻ. Khi bà nội Kim dọn đến trong nội thành, cũng sẽ thường gọi điện nói chuyện với Hyejin.

Bà nội Kim vừa nghe, cười đến trên mặt nếp nhăn đều rõ, “Đứa nhỏ ngoan, bà lần này là muốn giới thiệu hôn sự cho cháu, cháu trai của ta cũng còn chưa có kết hôn đâu.”

Vì thế Hyejin liền quen Kim Taehyung. Kim Taehyung là bác sĩ khoa ngoại giỏi nhất ở bệnh viện tổng hợp, hắn là người tài cao danh giáo, tài năng khôn khéo, trên người treo mấy chục dạng vinh dự. Mấy năm trước Kim Taehyung từ nước ngoài trở về, được bệnh viện mời, đề lương cao để giữ lại người.

Tuy tuổi còn trẻ, chỉ có 28 tuổi, cũng đã là chủ nhiệm khoa ngoại bệnh viện, năng lực cũng không kém so với một đám bác sĩ thâm niên 40 50 tuổi. Bề ngoài xuất chúng, tính cách trầm ổn, là người ở bệnh viện được các fangirl yêu thích.

Đối với Hyejin như nghé con mà nói, cô lập tức liền thích nam nhân nhan sắc giá trị cùng năng lực xuất chúng, trải qua sự cực lực tác hợp của bà nội Kim , chưa đến một tháng họ liền kết hôn.

Sau mới biết được bà nội Kim tuổi tác đã cao, tình trạng sức khỏe ngày một yếu. Mà bà có một ước nguyện chưa hoàn thành, đó là trước lúc lâm chung có thể chứng kiến Kim Taehyung kết hôn. Kim Taehyung hiếu thuận vì tâm nguyện của bà nội mà thuận theo bà tác hợp hôn nhân.

Chính là… Hyejin sâu kín mà thở dài, cô căn bản là không nghĩ tới trong ngày kết hôn của mình bởi vì uống rượu uống rất cao hứng liền bỏ qua đêm tân hôn quan trọng nhất!

Xong việc cô thường xuyên ẩn ý nhắc tới chuyện này với Taehyung, nhưng hắn đều trưng ra bộ mặt than, không có một chút phản ứng, thậm chí còn đến thư phòng ngủ. Cho rằng, sợ quấy rầy cô nghỉ ngơi.

Cho nên, đến bây giờ, Hyejin vẫn là một chỗ mới mẻ!

Hyejin hối hận mà ôm đầu một chút, chờ rửa mặt xong xuống lầu thấy trên bàn cơm có hai cái sandwich, trứng chiên cùng sữa bò nóng.

Đây là bữa sáng do Taehyung chuẩn bị.

Hắn sinh hoạt rất có quy luật, hoàn toàn không có một chút hoạt động giải trí. Mỗi ngày buổi tối đúng mười giờ lên giường ngủ, buổi sáng sáu giờ đồng hồ không kêu cũng rời giường, làm xong bữa sáng cho hai người liền đến phòng chạy bộ sát bên thư phòng. Đến thời gian liền đi bệnh viện, trở về liền ở thư phòng đọc sách viết nghiên cứu, thật không thú vị.

Ai nha quên nói, Kim Taehyung người đàn ông này có thói ở sạch thực nghiêm trọng, không thích cùng người khác tiếp xúc, hận không thể thời thời khắc khắc đều đeo một đôi gang tay.

Trong nhà sạch sẽ không nhiễm một hạt bụi, hoàn toàn do Taehyung ban tặng.

Hyejin đột nhiên cảm thấy, hắn có thể tiếp thu bệnh lười nhác của cô xuất hiện ở trong sinh hoạt của hắn, cũng là một kỳ tích.

Tuy rằng lúc Taehyung cùng Hyejin ở nhà đều không có chạm mặt, cho dù chạm mặt, Taehyung cũng từ bên cạnh đi qua.

Cho dù trải qua mọi trắc trở, cô vẫn là khuất phục dưới nhân cách và mị lực cùng y thuật tinh vi của hắn, rất sùng bái hắn!

==================== Ep 2 ====================

Bệnh viện có mùi nước sát trùng, cùng với một làn gió râm mát đến, Hyejin sờ sờ trên cánh tay đột nhiên nổi da gà, liền đứng dậy đóng cửa sổ lại.

“Hyejin , nên đi kiểm tra phòng bệnh.” Vừa vặn y tá trưởng Lee nhắc nhở một câu. “Kiểm tra xong phòng, nhớ rõ báo cáo tình trạng người bệnh với bác sĩ Kim”

Hyejin lập tức đáp ứng, “Được rồi, em đang định đi đây.”

Hyejin cứ theo lẽ thường đi kiểm tra phòng, những người bệnh sau khi phẫu thuật xong khôi phục không tồi, chỉ cần dặn dò một chút những việc cần chú ý là được.

Không biết có phải do cô là vợ của Kim Taehyung hay không mà hắn đem điều riêng cô làm hộ sĩ duy nhất phụ trách trong văn phòng hắn.

Vừa mới bắt đầu Hyejin còn cảm thấy Taehyung là muốn cùng cô làm văn phòng tình yêu, nhưng sau lại mới phát hiện là Taehyung cảm thấy những hộ sĩ khác phụ trách trong văn phòng hắn sẽ luôn có chuyện phát sinh ngoài ý muốn.

Tỷ như trên bàn làm việc có một ít hoa cỏ, hộ sĩ hôm nay lại xịt nước hoa, hay hộ sĩ lại cố ý té ngã trên đất, lộ ra chân dài chuẩn bị câu dẫn Taehyung.

Taehyung sợ phiền toái, liền đem Hyejin điều đến khu vực hắn quản để tránh đi những phiền toái kia.

Lúc ấy còn có tin đồn nhiều hộ sĩ nói Hyejin câu dẫn Taehyung , nhưng đến cuối cùng phát hiện thái độ của Taehyung đối với Hyejin cũng lạnh lùng giống như với các cô.

Kỳ thật, bệnh viện cũng không có người biết quan hệ của hai người bọn họ. Taehyung không thích sự ầm ĩ nhiều người, tiệc cưới cũng chỉ có bà nội Kim , ba mẹ Hyejin còn có họ hàng thân thích tới dự.

Cùng những người từng giao tiếp nói chuyện, dường như cũng không có người nào biết bọn họ kết hôn. Taehyung không nói chuyện với người ở bệnh viện, Hyejin tự nhiên cũng không dám nhắc tới.

Cho nên, ở bệnh viện, bọn họ vẫn là duy trì mối quan hệ cấp trên cấp dưới.

Lúc này, Hyejin đã chạy tới văn phòng Taehyung , cửa mở rộng ra, cô thò đầu nhìn vào bên trong, liền thấy một người đàn ông cao lớn đưa lưng về phía cô đứng ở bên cửa sổ.

Người đàn ông dáng người thon dài, mày kiếm, mũi cao thẳng, môi mỏng, ngũ quan thâm thúy, giống như tượng điêu khắc Hy Lạp, mắt đen u ám nhìn chăm chú ngoài cửa sổ, áo blouse trắng theo gió nhẹ nhẹ nhàng bay, trên người hắn luôn lộ ra sự bí ẩn với hơi thở bạc hà.

Mây trắng chậm trôi trên bầu trời màu xanh, cảnh sắc đã làm cho sự lạnh nhạt của Taehyung nhu hòa hơn một chút.

Nửa năm qua, số lần bọn họ gặp mặt cũng không nhiều. Ở bệnh viện, nói chuyện với nhau cũng chỉ là về công việc. Mỗi lần cô có cơ hội cùng Taehyung ở chung, hắn lại phải đi công tác.

Lần này cơ hội tốt như vậy, cô đương nhiên phải nhìn hắn thật lâu. Mà Hyejin nhất thời nhìn đến xuất thần, không lên tiếng, cứ lẳng lặng nhìn hắn như vậy.

“Có việc gì sao?”

Âm thanh lãnh đạm truyền đến, Hyejin hoàn hồn mới chú ý tới Taehyung đã trở lại về vị trí của mình, không có nhìn cô, mà bắt đầu lật xem tư liệu.

Bàn làm việc của hắn cũng giống như con người của hắn, chỉnh tề, tất cả đồ vật đều bày biện có nề nếp, không có chút bụi bẩn, vô hình mang cho người ta một loại áp lực thật lớn.

Tay của Taehyung sạch sẽ thon dài, khớp xương ngón tay rõ ràng đang chậm rãi dao động trên trang giấy, tay trắng nõn ngẫu nhiên sẽ theo động tác lật giấy mà từ trong cổ tay áo blouse trắng lộ ra, trông rất đẹp mắt.

Hyejin phát giác chính mình lại thất thần, liền chạy nhanh tiến lên đem việc kiểm tra phòng vừa rồi báo cáo cho Taehyung

Taehyung cúi đầu nghe xong, nhàn nhạt lên tiếng, “Ừ.”

Đây tính là đáp lại.

Hắn cầm lấy bút máy, bắt đầu ký gì đó trên tư liệu, văn phòng chỉ có tiếng bút máy loạt xoạt trên trang giấy.

Thấy người trước bàn còn chưa rời đi, Taehyung ngẩng đầu, ánh mắt đạm mạc liền vừa lúc cùng đối diện Hyejin, như là đang hỏi cô vì sao vẫn còn ở đây.

“Bác…bác sĩ Kim” Hyejin nhìn mặt mày anh tuấn cùng mũi cao thẳng của hắn, mới hạ quyết tâm một hơi đem những lời chuẩn bị đã lâu nói ra, “Đêm nay anh muốn đi xem phim cùng tôi không? Tôi đã lấy hai vé, địa điểm ở…”

“Không đi.”

Taehyung đầu cũng chưa nâng một chút, tiếp tục viết viết. Lý do không phải “Không rảnh”, mà là gọn gàng dứt khoát cự tuyệt lời mời của cô.

Hyejin có chút miệng đắng lưỡi khô, tựa hồ cũng đã quen đối với việc hắn cự tuyệt, cô cười hì hì một tiếng, “Là tôi suy xét không chu toàn, tôi sẽ đi xem phim cùng đồng nghiệp… Tôi đi trước đây, không quấy rầy anh làm việc nữa.”

Quan hệ của bọn họ thật không giống vợ chồng, cô muốn thân thiết cùng với Taehyung một chút, suy xét thật lâu mới quyết định mời hắn đi xem phim cùng, lại không nghĩ đến…

Hyejin xoay người vừa định rời đi, chân còn chưa bước ra một bước, phía sau lại truyền đến giọng nói lạnh lùng của Taehyung, “Hyejin.”

Thanh âm này đối với Hyejin mà nói giống như tiếng trời, cô cho rằng Taehyung hồi tâm chuyển ý muốn đáp ứng mong muốn của mình, vui vẻ đến độ nhảy nhót lên, mặt đầy vui vẻ nhìn Taehyung, “Bác sĩ Kim là đáp ứng tôi…”

“Ở bệnh viện, không nói chuyện không liên quan đến công việc với tôi.” Taehyung dùng ngữ khí đạm mạc, sâu trong đáy mắt tràn ngập bình tĩnh.

Như là bị người khác dùng một chậu nước đổ lên đầu, đem nhiệt tình của cô tưới sạch, tươi cười của Hyejin đọng lại ở trên mặt, thật lâu mới nghẹn ra một câu.

“Được.”

==================== Ep 3 ====================

Hôm nay bệnh viện tương đối yên tĩnh, buổi sáng không có ca phẫu thuật nào. Người bệnh cũng đều đang tĩnh dưỡng, thật rảnh rỗi, Hyejin liền tâm sự với các hộ sĩ khác trong bệnh viện.

Nói là nói chuyện phiếm, kỳ thật cũng chỉ là chuyên trời nam đất bắc. Tỷ như minh tinh nam cùng minh tinh nữ nửa đêm ở khách sạn bị paparazzi chụp lén; thị trường tỏi lại trướng giới; chó nuôi nhà ai cách vách buổi tối vẫn luôn kêu, đến cuối cùng phát hiện con chó kia chỉ là một đầu hùng…

Hyejin câu được câu không, nói vài câu, cô chán đến chết mà chơi bút bi trong tay, nghĩ thầm đợi lát nữa đi kiểm tra phòng, nhìn xem người bệnh có nhu cầu gì hay không.

Bỗng nhiên, cô nghe được một cái tên quen thuộc – Kim Taehyung

Hyejin lập tức dựng lỗ tai lên nghe ba hộ sĩ kia nói chuyện.

Minji là bát quái của tổ hộ sĩ, bất kỳ tin tức lớn nhỏ nào ở bệnh viện cũng đều biết. Cô thần thần bí bí lấy ra mấy tấm ảnh chụp từ trong túi áo, “Hôm nay để cho các người nhìn xem, chủ nhiệm khoa ngoại Kim Taehyung đẹp đến mức nào!”

Đứng yên một bên xem náo nhiệt, Hyejin làm người cùng tên một chút cũng không tương xứng, cũng là thích đùa giỡn, “Mau đưa tôi nhìn xem, ai da bác sĩ Tống chỗ nào cũng đẹp. Các cô nhìn xem cái mũi hắn, thật cao a.”

Hyejin nhìn ảnh chụp trên bàn, là ảnh của Taehyung, bên trong mặc áo blouse trắng, không cười.

Góc độ chụp ảnh tương đối xảo quyệt, hầu hết đều là chụp lúc Taehyung ở trong phòng bệnh nói chuyện với người bệnh. Hắn đeo khẩu trang, trên tay trái cầm sổ ghi chép, tay phải cầm bút ký tên, như là đang ký bệnh tình.

Còn có một hộ sĩ Eunhan đi vào nhìn mấy tấm ảnh nói, “Kia chẳng phải là bác sĩ Kim đầu bảng của bệnh viện chúng ta sao!”

“Cô làm thế nào chụp được bức ảnh này vậy? Bác sĩ Kim sao có thể để cô chụp dễ dàng như vậy?”

Minji vỗ đùi nói, “Không phát hiện đôi mắt bác sĩ Kim không nhìn vào màn ảnh sao? Tôi chính là chụp lén… Ai kêu bác sĩ Kim bị chụp lén cũng đẹp như vậy, tư thế nào cũng đều đẹp!”

“Cô xem người ta đẹp thì có ích lợi gì? Bác sĩ Kim không phải đều không cho hộ sĩ như chúng ta cơ hội sao.” Jimin chống cằm thở dài, “Bác sĩ Kim có thói ở sạch lại lãnh đạm, bình thường đều không tiếp xúc với chúng ta. Nếu trên đường đụng phải, nói chuyện cũng thật lãnh đạm. Thật là đả kích tâm của tôi a.”

“Phốc!” Hyejin nghe thế, chợt cười nhạo, liền đem lực chú ý của Jimin dời đi “Cô cười cái gì? Cô không phải cũng thích bác sĩ Kim sao?”

“Các cô đều đã biết?” Hyejin bừng tỉnh kinh ngạc, nghĩ thầm chẳng lẽ là hôn nhân của mình cùng Kim Taehyung bị bọn họ phát hiện rồi?

Jimin nhìn Hyejin vẻ mặt không thể tin tưởng, nói, “Thôi đi, mỗi lần bác sĩ Kim vừa xuất hiện, đôi mắt của cô đều thiếu chút nữa không dính ở trên người hắn, còn không phải thích hắn sao?”

Ra chỉ là nói bóng gió, bọn họ cũng không biết quan hệ của cô cùng Kim Taehyung . Hyejin nhíu mày nghĩ nghĩ, nào có như Jimin nói quá như vậy, cũng chỉ là thường thường nhìn hắn thôi nha.

Cô cầm lấy ly nước bên cạnh chuẩn bị uống nước.

Lúc này Eunhan bỗng nhiên đè thấp âm thanh, “Bác sĩ Kim dù ở sạch như thế nào thì cũng phải có nhu cầu ở phương diện kia, nam nhân ở tuổi đó như lang tựa hổ, hắn sao lại không giao lưu cùng nữ nhân.”

Eunhan híp mắt, như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, đôi mắt sáng lên, “Các cô nói, bác sĩ Kim có phải là thích đàn ông hay không!”

“Phụt!” Hyejin đem nước trong miệng nhổ ra, Taehyung thích đàn ông?

Jimin vẻ mặt điềm nhiên lau sạch nước trên cánh tay mà Hyejin phun lên, “Tôi cảm thấy bác sĩ Kim thích con gái, hắn sở dĩ không cùng con gái thân cận, là bởi vì hắn bị bệnh liệt dương!”

Lại một cái đánh đòn cảnh cáo xuống, Hyejin cảm giác hô hấp có chút khó khăn.

Cô cẩn thận ngẫm lại chính mình cùng Taehyung ở chung hơn nửa năm, mỗi lần ở nhà đều là bao vây đến kín mít, chẳng lẽ hắn là đối với cô không nổi lên được tính thú?

“Các chị em, vô luận như thế nào thì bác sĩ Kim là đại gia, ai cũng đừng nghĩ độc chiếm.” Minji phóng lời nói, “Hyejin, cô chính là chuyên môn phụ trách trong phòng bác sĩ Kim, cô có biết một chút tin tức về hắn hay không? Tỷ như có kim ốc tàng kiều* bạn gái nhỏ không?”

*Kim ốc tàng kiều: chỉ ngôi nhà đẹp sang trọng cất giấu người tình hay giai nhân trong đó.

Hyejin bị nói trúng tâm, cô nào dám nói mình chính là kim ốc tàng kiều bạn gái nhỏ của hắn, cô cúi đầu gập người nói, “Tôi… Tôi không biết.”

“Không thú vị.” Minji nói, tiếp theo lại cùng Jimin cùng Eunhan tán gẫu chuyện khác, “Hai tuần tới cùng bác sĩ thực tập bệnh viện giao lưu gặp mặt, các cô có đi hay không?”

“Đi! Đương nhiên muốn đi!”

“Tôi không chỉ có muốn đi, còn muốn ăn mặc phong tao bắn ra bốn phía, đem tâm của đám đàn ông đều câu đi!”

Tâm tư Hyejin còn đang nghĩ xem làm thế nào có thể khiến cho Taehyung nổi lên tính thú, Minji giống như hỏi cô có đi hay không, không cần suy nghĩ liền nói không đi.

Di? Ăn mặc phong tao bắn ra bốn phía câu dẫn đàn ông? Này tựa hồ là biện pháp tốt.

Cô yên lặng mở ra di động tìm tòi phương pháp tráng dương; lại mở ra bản đồ, tìm tòi cửa hàng đồ dùng gần bệnh viện nhất…

==================== Ep 4 ====================

Đêm đó, Hyejin lén lút bưng một chén canh tráng dương hiệu lực mạnh đứng ở trước thư phòng, cô lại cúi đầu nhìn nhìn trang phục của mình.

Áo tắm lỏng lẻo, cổ áo mở rộng ra, cổ trắng nõn cùng xương quai xanh tinh xảo, đi xuống liền lộ ra nội y tình thú dụ hoặc màu đen ở bên trong, bộ ngực nhô lên ở một mảnh trơn nhẵn điểm điểm đỉnh đầu. Trên vai tinh tế chỉ có hai dây, chỉ cần hơi dùng lực chút là có thể đứt.

Hyejin tưởng tượng đợi lát nữa thấy Kim Taehyung uống xong canh tráng dương cô chuẩn bị, toàn thân nóng lên sau đó xé rách nội y tình thú, lôi kéo cô lên giường điên cuồng làm vận động pít-tông.

Thực tốt, vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông.

Hyejin thở sâu sau đó liền gõ cửa, một lát sau, người bên trong mở cửa ra, ánh đèn nhu hòa tản ra từ thư phòng, nhưng thực nhanh đã bị bóng người cao lớn chặn lại, là Taehyung mặc quần áo ở nhà màu xám nhạt.

Tóc mái Taehyung nhu thuận rũ ở trước cái trán trơn bóng, không có chút nghiêm túc như lúc làm việc ban ngày, làm cho người ta cảm giác đều ôn nhu hơn rất nhiều. Hắn đeo mắt kính gọng mạ vàng, gọng kính tinh tế đè ở trên mũi cao thẳng, phía dưới là đôi mắt đen bóng thâm thúy. Hắn cận nhẹ, chỉ là xem sách lâu nên có chút choáng, nên mới đeo kính.

Hắn vừa rồi hiển nhiên là ở thư phòng đọc sách viết báo cáo, đến khi nhìn thấy Hyejin có chút hàng động kỳ quái, theo bản năng nhíu mày.

Một động tác nho nhỏ như vậy, làm cô thiếu chút nữa lâm trận lùi bước.

“Có việc gì sao?” Này ba chữ còn chưa nói ra, trong mũi bỗng nhiên thoảng một cỗ mùi hương sữa bò nhàn nhạt, trong lòng giống như bị lông chim mềm mại nhẹ nhàng gãi, hắn còn chưa phản ứng lại, Hyejin liền vòng qua người hắn tiến vào bên trong thư phòng.

Thư phòng bố cục rất đơn giản, trừ bỏ cái bàn cùng một chiếc giường, còn lại đã bị bốn giá sách to chiếm đầy, mặt trên đều là sách về y học chuyên nghiệp, có quốc ngữ, cũng có tiếng Anh, tiếng Đức.

Những cuốn sách đó thật buồn tẻ nhạt nhẽo, Hyejin hứng thú đem ánh mắt từ trên giá sách chuyển dời đến trên bàn sách, có sổ ghi chép, mặt trên là bút ký sạch sẽ, nắp bút lắp ở đuôi bút, im ắng đặt ở bên cạnh sổ.

Đồng hồ treo ở trên vách tường, kim giây đang không ngừng tích táp, làm cho thư phòng càng thêm an tĩnh.

Không trang trí nhiều, thực phù hợp với phong cách sạch sẽ ngắn gọn của hắn.

Hyejin nghe được tiếng bước chân nhỏ ở phía sau, liền đem canh trên tay đặt trên bàn, quay đầu liền nhìn vào ánh mắt Taehyung tìm tòi nghiên cứu.

Đối diện trong nháy mắt, trái tim Hyejin không ngừng điên cuồng nhảy lên. Trong nháy mắt, cũng nhìn đến bộ dáng hoảng loạn của mình phản xạ trong mắt hắn.

Sâu trong đáy mắt hắn là nhàn nhạt, nhìn chằm chằm cô, sau lại nhìn về phía canh trên bàn, trên còn bốc lên hơi trắng nhàn nhạt.

Hyejin không biết như thế nào liền cảm nhận được một cỗ lực áp bách vô hình, dũng khí vừa rồi cũng đã biến mất hơn phân nửa. Cô bức bách trấn định xuống dưới, trên mặt cũng trồi lên tươi cười, “Đã trễ thế này, tôi sợ anh bị đói, cho nên hầm chút canh cho anh.”

Nghe vậy, biểu tình trên mặt Taehyung hơi hơi thả lỏng, hắn nói, “Cảm ơn.”

Sau đó hắn lại một lần nữa ngồi trở lại ghế, chuẩn bị tiếp tục chuyện vừa rồi bị gián đoạn.

Hyejin có chút co quắp, hắn vì sao không trực tiếp uống sạch canh tráng dương, không chút biểu tình đối việc cô ăn mặc gợi cảm. Chẳng lẽ là cô để lộ không đủ nhiều?

Cô lập tức đem cổ áo tắm kéo thấp hơn nữa, làm bộ ngực càng lộ ra rõ ràng hơn, còn nỗ lực làm âm thanh trở nên kiều mị hơn, “Taehyung, canh này nên uống lúc còn nóng, nguội sẽ không tốt.”

Cô hồn nhiên không biết ngữ khí hiện tại tựa như lừa bán dân cư quái a di.

Taehyung có chút không quen Hyejin đột nhiên thân mật, lại không biểu hiện ra ngoài, hắn nghiêng đầu nhìn về phía bát canh trên bàn, nhân sâm, nhục quế, đương quy, ngưu tiên……

Ánh mắt ám ám, cơ hồ lập tức liền biết tác dụng của canh này.

“Đợi lát nữa tôi sẽ uống.” Taehyung nhìn thẳng, nhàn nhạt đáp. Ý nghĩ của hắn vừa vặn ở đoạn quan trọng nhất, đến trước đem có thể thực hành thu thập phương pháp liệt ra.

Hyejin vừa lòng gật đầu, nghĩ thầm Taehyung mặt ngoài nhìn lạnh nhạt, kỳ thật nói chuyện còn khá tốt. Liền chờ hắn khi nào đem canh uống xong, sau đó cô sẽ bắt đầu thực hiện bước tiếp theo của kế hoạch.

Nhưng là đợi mười phút, khói trắng trên canh đã không còn, hắn cũng không có ý chuẩn bị uống, cô nhịn không được đi lên trước thúc giục.

Ai biết cô mới vừa bước một bước, lòng bàn chân bỗng nhiên trượt một chút, kinh hoảng lập tức ngã về phía bàn. Khi cô cho rằng mặt mình sẽ tiếp xác với mặt bàn, thì một bàn tay to liền duỗi ra đỡ lấy cô.

Nhưng mà bàn tay to chưa kịp đỡ lấy bả vai, chỉ đụng tới hai dây lộ ra trên vai. Hai dây quả nhiên không phụ sứ mệnh, một cái liền đứt, nội y tình thú hơi mỏng bên trong cũng đi xuống, lộ ra bộ ngực no đủ trắng nõn, bên trong đầu vú đỏ tươi cũng lung lay ra tới.

Tay hắn đột nhiên dừng lại, lấy một loại tư thế quái dị ngừng ở giữa không trung.

Bởi vì cắm xuống, Hyejin không biết là may mắn hay là bất hạnh, chân mềm trực tiếp quỳ rạp xuống đất. Ngay sau đó, lực bất tòng tâm, mặt liền đụng vào đồ vật nóng mềm mại.

Hyejin không cẩn thận ngậm lấy một chút, vật thể này thật mềm mại co dãn, còn đang suy nghĩ thứ này giảm xóc lực, tiếp theo cô liền nghe được trên âm thanh kêu rên khàn khàn thật gợi cảm của người đàn ông trên đỉnh đầu.

Hyejin bỗng nhiên ý thức được mình đụng vào đồ vật gì, thân thể trở nên cứng đờ. Trong đầu giằng co một lúc, cô mới giật mình dùng tay chống lên đùi căng chặt rắn chắc của hắn, tách ra chút khoảng cách với vật kia.

Cô thấy được quần màu xám nhạt cao cấp, mà vừa rồi đụng qua nơi căng phồng ở đũng quần, còn có một vệt nước thân sắc.

Trời ạ, cô thế nhưng lại đụng vào tiểu đệ của hắn!

Cho dù cách quần cũng có thể cảm nhận được bộ vị kia tản ra nhiệt khí.

Mặt tức khắc hồng như tôm hấp, cổ cũng bất giác ửng đỏ. Cô run run, trái tim nhảy lên kịch liệt, vài biến sắc dụ ở trong đầu hiện tại đã toàn bộ ném tới trên chín tầng mây.

Kim Taehyung cũng không tốt hơn là bao, giữa mày thành cái chữ “Xuyên”, bộ vị bỗng nhiên bị kích truyền đến tia đau khắc sâu, cảm giác nhè nhẹ ma sát bên trong lại mang theo một chút sung sướng mà hắn chưa từng cảm thụ qua.

Bầu không khí trong phòng tràn ngập ái muội kiều diễm, Taehyung không lên tiếng nữa, mà cô chỉ có thể nghe thấy tiến nuốt nuốt nhỏ bé của mình.

“A….. Thực xin lỗi!” Hyejin căn bản không dám nhìn sắc mặt hiện tại của Taehyung, vội vàng mở cửa thư phòng, nhanh chóng chạy về phòng mình.

Trong tích tắc, toàn bộ thư phòng chỉ còn lại một người.

Mà Taehyung ngồi ở trên ghế dựa hơi rũ đầu, chờ từng cơn đau kia hoãn qua đi. Hắn nhìn chằm chằm đũng quần chỗ nhan sắc hơi thâm, biểu tình đen tối không rõ.

==================== Ep 5 ====================

Hyejin chạy về phòng, đóng cửa lại. Nhiệt tình trong lòng cũng đã biến mất, thân thể dọc theo ván cửa chậm rãi trượt xuống, đầu óc phảng phất hồ nháo loạn lên.

Rõ ràng mục đích của hành động lần này chính là ăn Taehyung, nãy còn mới đắc ý một chút, như thế nào cô liền nhụt chí như bóng cao su, cái gì cũng không dám xằng bậy.

Một trận gió lạnh ngoài cửa sổ thổi tới, trên cánh tay nổi da gà. Hyejin có chút Lạnh, cúi đầu nhìn xuống mới phát hiện nửa người trên mặc tình thú nội y, một bên quai áo còn tuột xuống trong quá trình giãy giụa lúc nãy, cảnh xuân chợt lộ ra.

Trong đầu vang tiếng ầm.

Cô vừa rồi là ở trước mặt Taehyung lộ hết sao!

Ai nha Hyejin lạnh lùng yên tĩnh như vậy, mới phát giác chính mình vừa rồi là đụng vào tiểu đệ đệ của hắn. Vốn dĩ đang hoài nghi công năng của nó, hiện tại va chạm như vậy, đoán chừng càng không tốt.

Ăn trộm gà không thành lại còn mất nắm gạo, thật là tức chết người đi được a a a a a!

Ngày hôm sau, Hyejin thật cẩn thận, làm việc nghiêm túc hơn hẳn so với bình thường, sợ bản thân làm sai chuyện gì, người lãnh đạo trực tiếp Taehyung liền lấy việc công làm việc tư trả thù mình.

Buổi sáng lúc báo cáo tình trạng, Hyejin cúi đầu nhanh chóng nói xong, liền chờ hắn phản ứng.

Ai biết Taehyung không nhìn cô, càng đừng nói là sẽ có phản ứng gì.

Khi nào cô mới có thể ăn được Taehyung nha.

“A…” Hyejin thở dài, khuỷu tay đã bị người đụng phải một chút, cô ngẩng đầu nhìn về phía Minji thọc mình, miệng nhét đầy thịt, nuốt xuống nặng nề đi mới nói nói.

“Cô còn không ăn cơm đi? Chúng ta không phải còn muốn tranh thủ từng giây nghỉ ngơi sao?”

Các cô hiện tại đang ở nhà ăn trong bệnh viện.

Hyejin vâng chịu tín niệm “Chết tử tế không bằng lại tồn tại”, lập tức và hai miếng cơm vào trong miệng, bỗng nhiên đôi mắt nhìn thấy một thân ảnh cao lớn ở cửa nhà ăn.

Cô tập trung nhìn vào, quả nhiên là tâm tâm niệm niệm, KimTaehyung.

Taehyung bình thường không quen ăn ở nhà ăn bệnh viện, tới giờ ăn cơm cũng chỉ là tùy tiện ăn một chút. Mà lúc này đây, hắn căn bản là không bước vào nhà ăn, ánh mắt cũng không ngó vào bên trong, trực tiếp đi ngang qua.

Hắn sao không đi vào ăn cơm?

Hyejin híp mắt, bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, lập tức từ bàn ăn đứng lên, “Tôi ăn no rồi!”

Minji nhìn đồ ăn trên tay của Hyejin đầy thịt, liền sửng sốt. Ngày thường không phải cô đều ăn hết thịt sao? Hôm nay quả nhiên có chút không đúng.

Hyejin rời đi nhà ăn, chạy nhanh, lấy ra hộp giữ nhiệt, liền chạy đến văn phòng của Taehyung.

Tối qua Taehyung chắc là bị mình đâm đau, may mắn sáng nay chuẩn bị một phần bổ canh, bảo đảm hắn uống xong tinh thần sẽ tốt lên!

Chờ đến văn phòng, Hyejin liền hoãn lại bước chân, để hồi phục hô hấp dồn dập.

Âm thầm cổ vũ chính mình, lúc này ngàn vạn không được lúng túng!

Trong văn phòng, Taehyung dựa vào trước bàn, ngón tay nhéo ấn đường, cảm giác đầu óc thật khó chịu.

Hắn đang phụ trách một người bệnh bệnh van tim, các loại nguyên nhân xuất hiện bệnh biến, ảnh hưởng máu lưu động bình thường, tạo thành trái tim công năng dị thường, nghiêm trọng làm cho suy tim.

Theo quá trình mắc bệnh hoãn lại, bệnh tình có khả năng sẽ dần dần tăng thêm. Bởi vậy, khoa ngoại đổi cánh là biện pháp hữu hiệu, nhưng cũng muốn căn cứ trái tim màu siêu kết quả, nắm giữ thời cơ thích hợp giải phẫu.

Buổi sáng Taehyung mới vừa thảo luận cùng với một bác sĩ ngoại khoa tim khác, thời điểm nào thích hợp để làm phẫu thuật, cùng với phương pháp giảm tỷ lệ di chứng.

Tình huống của người bệnh lại có chút đặc thù, đêm qua hắn ở thư phòng cũng nghĩ đến chuyện này, không ngờ suy tư đến một nửa, tư tưởng đã bị người nào đó đánh gãy.

Taehyung nghĩ vậy, dạ dày liền bắt đầu đau. Bởi vì ngày thường bận quá, không thường xuyên ăn cơm đúng giờ, liền tạo thành một cái tật xấu.

Có lẽ vừa rồi hắn nên đi uống chén cháo.

Bỗng nhiên lại nghe được tiếng đập cửa. Hắn ngẩng đầu, liền nhìn thấy Hyejin vẻ mặt cười mỉm nhìn hắn.

“Bác sĩ Kim.” Hyejin nói, ở bệnh viện, xưng hô như vậy với hắn tương đối tốt, nhắc tới hộp giữ nhiệt trong tay, “Tôi thấy anh vừa rồi chưa ăn cơm, cho nên liền mang canh đưa cho anh.”

Bởi vì đau dạ dày, dưới ánh đèn môi Taehyung trở nên trắng bệch, tỏa ra hơi thở thanh lãnh cấm dục.

Hyejin tới thật đúng lúc.

Hắn đem ánh mắt dừng lại ở hộp giữ nhiệt trong tay cô, bỗng nhiên lại nghĩ tới canh tối hôm qua, cùng với… Sau lại phát sinh sự tình.

“Bác sĩ Kim…” KimTaehyung không nói, làm Hyejin càng thêm co quắp bất an. Trước kia cũng có rất nhiều tiểu hộ sĩ đem đồ tốt tiện lợi cho Taehyung, nhưng còn chưa đưa đến tay hắn, đã bị lạnh lùng cự tuyệt.

Hơn nữa tối hôm qua xảy ra chuyện như vậy, Hyejin liền cảm thấy Taehyung rất có khả năng cự tuyệt canh của mình.

Nơi đó… Hẳn là không bị đâm hư đi? Đôi mắt Hyejin không khống chế được mà hướng tới nhìn hạ thân của hắn, đáng tiếc tất cả lại bị cái bàn chặn.

Ánh mắt Hyejin trộm ngắm bị Taehyung nhìn đến, lại không rõ cô rốt cuộc đang nhìn cái gì? Hắn còn tưởng nghiên cứu tinh tế, hai mắt nâu thẫm không hề mong muốn ấn nhập vào mắt hắn, bên ngoài nhìn tinh tế nhu nhược, bên trong lại tràn ngập tình yêu mãnh liệt.

Giờ phút này, tâm Kim Taehyung đột nhiên đập lỡ một nhịp, này yên tĩnh, tim đập đập nhanh, thổi quét toàn bộ thân thể thần kinh hắn.

Hắn cúi đầu, che giấu chật vật trong nháy mắt kia, “Vất vả rồi.”

==================== Ep 6 ====================

Hyejin lấy lại tinh thần ý thức được Taehyung đây là tiếp nhận canh của cô, lập tức lắc đầu tỏ vẻ không vất vả. Này đó nhưng đều là vì cô suy nghĩ, một chút đều không vất vả!

Trong lúc Hyejin nhìn chăm chú, Taehyung cởi áo blouse trắng bên ngoài, lộ ra áo sơ mi bên trong cùng quần tây đen.

Dáng người hắn thực tốt, vai rộng eo thon, chân thon dài thẳng tắp, đi lên rất là đẹp. Đều là do thói quen của hắn mỗi buổi sáng đều chạy bộ.

Taehyung xoay người đi đến bồn rửa tay trong góc phòng. Hắn xắn tay áo lên tới khuỷu tay. Lấy nước rửa tay, sau đó liền bắt đầu trong ngoài rửa tay.

Điển hình bác sĩ rửa tay đi.

Từ góc độ của Hyejin vừa vặn có thể nhìn thấy dòng nước chậm rãi chảy qua khớp xương rõ ràng trên tay, hắn rửa thật sự tinh tế, mỗi ngón tay đều rửa sạch tỉ mỉ rồi mới bỏ qua.

Rõ ràng tay hắn thực sạch sẽ.

“Thói ở sạch của hắn thật nghiêm trọng.” Hyejin nghĩ, bất quá cô chính là thích người đàn ông yêu thích sạch sẽ như vậy a.

Taehyung rửa sạch tay xong, liền nhận hộp giữ ấm trong tay Hyejin, không biết là vô tình hay cố ý, hắn vẫn là tránh tiếp xúc thân thể cùng với cô.

Hộp giữ nhiệt mở ra vừa thấy, quả nhiên là canh giống tối hôm qua.

“Khụ khụ.” Hyejin không có nghĩ đến động tác của Kim Taehyung, tiếp theo lại ra vẻ đứng đắn nói, “Bác sĩ Kim bình thường cũng nên chú ý ăn uống a.”

Động tác cầm thìa của Kim Taehyung liền cứng lại, tiếp theo lại khôi phục bình thường, “Ừ.”

Động tác hắn dùng cơm thong thả ưu nhã, không có tiếng động, lại không có vẻ câu nệ.

Có canh ấm xuống bụng, Taehyung lập tức liền cảm thấy dạ dày đỡ đau hơn rất nhiều, mày luôn nhíu lại cũng đã giãn ra.

Văn phòng nhất thời lại yên tĩnh, Hyejin không biết nên tìm đề tài gì. Bình thường nói về công việc đều tốt, khi cùng một chỗ với hắn, trái tim nhỏ liền bắt đầu nhảy loạn, nói chuyện đều trở nên lắp bắp.

May mắn, hắn không nhắc tới chuyện tối hôm qua.

Cô lại trộm nhìn Taehyung, mi như núi xa, làn da trắng nõn. Tay cầm muỗng sứ tựa hồ so với phần trên của tay còn trắng hơn, đại khái là do hắn thường xuyên mang bao tay plastic.

Thật muốn sờ sờ tay hắn a, làm tay hắn ở trên người cô…

Nghĩ như vậy, bất tri bất giác trên mặt lại bắt đầu đỏ, cô cúi đầu chơi ngón tay, che dấu đi ý nghĩ vụt qua trong đầu mình.

Cô còn muốn ở lại trong văn phòng cùng Taehyung lâu hơn chút nữa, nhưng là lại sợ gây trở ngại đến việc hắn nghỉ ngơi, liền tính đi trở về, “Bác sĩ Kim, tôi đi trước.”

Taehyung ngẩng đầu nhìn chằm chằm bóng dáng nhỏ xinh, ánh mắt lưu chuyển.

Cô mới vừa đi tới cửa, liền nghe được tiếng trầm thấp của người đàn ông phía sau, “Cảm ơn cô.”

Cả người Hyejin tức khắc đã bị tâm tình vui sướng chiếm cứ, vội vàng xoay người xua tay, “Không cần khách khí, nếu anh thích, tôi có thể mỗi ngày đều mang canh cho anh!”

Bảo đảm anh công năng ngày càng tăng cường!

Ngay sau đó liền nghe được Taehyung cự tuyệt, “Không cần.”

Hyejin thất vọng đi ra ngoài, tuy rằng bị Taehyung cự tuyệt, nhưng cô vẫn sẽ kiên trì thỉnh thoảng nấu canh uống cho hắn!

Lúc này là thời gian nghỉ ngơi giữa trưa, tuy rằng cũng có hộ sĩ thay ca, nhưng trên hành lang vẫn là yên tĩnh.

Bỗng nhiên, âm thanh “Cộc cộc cộc” giày cao gót liền truyền đến lỗ tai, cô ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy một nữ bác sĩ mặc áo blouse trắng.

Tuy nói là áo blouse trắng, nhưng cúc áo ở trên cũng không có cài lại, lộ ra ngực bên trong áo, ngực lớn cúp D không chút che đậy theo động tác đi lại lúc ẩn lúc hiện. Gợi cảm đại tóc cuộn sóng thập phần phong tao, bộ váy xẻ tà đến đùi bó sát bao mông, phía dưới là chân dài thẳng tắp trắng nõn.

Hyejin nhận ra cô ra, là bác sĩ ngoại khoa thận, Minnie. Ngày thường đi đứng gợi cảm, hấp dẫn chú ý của đông đảo bác sĩ, tính tình thì lại xấu, nhưng lại không giảm đi mị lực. Này tự nhiên khiến cho nhóm hộ sĩ bất mãn, Hyejin từng nhiều lần nghe được bát quái nữ vương Minji ở sau lưng nói xấu cô ta.

Các cô tóm lại là không quen biết, nhưng cũng xem như cùng làm việc tại bệnh viện, Hyejin cười cười với cô ta, liền tính chào hỏi.

Dựa theo là ngày thường, Minnie tuyệt đối sẽ không để ý tới tiểu hộ sĩ như vậy, hôm nay không biết là ăn trúng cái gì, cô ta thế nhưng cũng hớn hở cười với Hyejin.

Lúc đi qua người cô ta, Hyejin ngửi thấy mùi nước hoa nồng đậm, không có dư thừa lời nói, Minnie tiếp theo liền lắc mông đi lên phía trước.

Hyejin cũng đi tới phòng hộ sĩ.

Đi đến, trong đầu còn đang suy nghĩ tiếp theo sẽ nấu canh gì cho Taehyung. Bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, đột nhiên vừa quay đầu lại.

Kim Taehyung thích yên tĩnh, cho nên viện trưởng sắp xếp văn phòng của hắn ở cuối hành lang, vừa rồi nơi Minnie cùng cô gặp thoáng qua chính là ở gần kia, chẳng lẽ cô ta là đi tìm Taehyung?

Bọn họ là có chuyện công việc cần trao đổi với nhau sao? Nhưng là hiện tại rõ ràng là thời gian nghỉ trưa, có chuyện gì không thể chờ đến thời gian làm việc rồi bàn bạc sao?

Có lẽ là mỗi người phụ nữ đều có giác quan thứ sáu mãnh liệt, Hyejin cảm giác có gì đó không thích hợp, đang định đi đến văn phòng Taehyung, liền nghe được âm thanh nũng nịu của Minnie, “Taehyung, lâu như vậy không thấy, người ta chính là rất nhớ anh a.”

Đồng tử Hyejin đột nhiên co rút, phảng phất giống như một cái sét đánh giữa trời quang xuống dưới, cứng đờ tại chỗ.

==================== Ep 7 ====================

Hyejin gần nghe được Minnie nói những lời này, nhưng vì ngay sau đó cửa văn phòng đã bị người bên trong đóng lại, cũng ngăn cách âm thanh bên trong.

Bọn họ ở bên trong nói với nhau chuyện gì mà phải đóng cửa?

Hyejin nắm chặt tay, thân thể nhịn không được phát run.

Cô bỗng nhiên nhớ tới, cô cùng Kim Taehyung lần đầu tiên hẹn hò là do bà nội sắp xếp mới có.

Thực vui vẻ, tuy rằng vẫn luôn là một mình cô chơi, Taehyung chỉ là bồi cô mà thôi, trên mặt hắn cũng không có chút biểu tình vui sướng nào, trong ánh mắt luôn mang theo sự xa cách nhàn nhạt.

Trên đường đưa cô về nhà, Taehyung vẫn luôn cùng Hyejin bảo toàn khoảng cách không gần không xa. Hyejin khi đó cảm thấy Taehyung là xấu hổ, cô một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, lớn mật mà cầm tay hắn.

Cảm xúc vui sướng còn chưa kịp tới, tay hắn liền rút ra khỏi tay cô, tiếp theo cô liền nhìn thấy ánh mắt hắn vẫn luôn nhàn nhạt lại lộ ra tia lạnh lẽo.

Taehyung lấy khăn giấy từ trong túi quần lấy, chà lau chỗ vừa bị Hyejin chạm qua, trong ngoài đều lau một lần, phảng phất như là cô có lây bệnh vi khuẩn.

Sau mới biết Taehyung là có thói ở sạch, không thích người khác đụng vào. Cô thông cảm hắn, tự động đem nguyên nhân kéo lại đến trên đầu mình, cô sao có thể không hiểu rõ thói quen của bạn trai chứ.

Từ đó về sau, cô không dám tùy tiện cầm tay Taehyung

Hiện tại nhớ tới, nửa năm nay, bọn họ cũng không có tứ chi tiếp xúc.

Cô thật kỳ lạ, chỉ cần đụng tới Taehyung, liền hận không thể đem lòng tràn đầy vui mừng đều lộ ra cho hắn. Mà hắn cũng không phải không biết, chỉ là mỗi lần đáp lại đều là thực bình thản một tiếng “Cảm ơn”.

Tựa như đối đãi với một người xa lạ, Taehyung chỉ là lễ phép mà đáp lại.

Về hôn sự của hai người, hắn không có cự tuyệt, cũng chưa từng có nhiều tỏ vẻ, luôn tỏ ra không liên quan mình mà ở bên cạnh nhìn bà Kim cùng cô kẻ xướng người hoạ. Hyejin đột nhiên ý thức được Taehyung cũng không thích mình, từ lúc bắt đầu liền không thích, vẫn luôn là cô đơn phương thích mà thôi.

Hyejin ngẩng đầu nhìn cửa văn phòng đóng, nhớ tới bộ dáng của Minnie, không chừng Taehyung thích mẫu người như vậy, cho nên mới lạnh nhạt với cô.

Bi thương đánh úp lại Hyejin, nửa năm qua đau khổ lấy lòng, ngày hôm qua vụng về dùng sắc dụ, phảng phất chính là một trận chê cười.

Cô từ nhỏ nhát gan thẹn thùng, không dám cùng nam sinh nói chuyện nhiều, cũng không yêu đương bao giờ. Nhưng từ gặp được Taehyung, dũng khí dấu diếm nhiều năm tựa hồ đều dùng một lần kích phát ra, mãnh liệt theo đuổi hắn, hắn không có cự tuyệt chính là sự ủng hộ lớn nhất cho cô.

Cô không có lá gan tiến lên phá cửa, quấy nhiễu đại nháo, nhất là cô chưa rõ sự tình bên trong.

Cô hận chính mình nhát gan.

Trong hiện thực, Hyejin một câu đều nói không nên lời, gian nan nuốt xuống nghẹn ngào trong cổ họng. Không biết qua bao lâu, cô mới yên lặng mà đi đến phòng hộ sĩ.

Hyejin không biết khi cô vừa mới đi qua chỗ rẽ, cửa văn phòng đã bị mở ra, truyền đến âm thanh lạnh như băng của Taehyung, “Mong cô cách xa tôi một chút.”

Hôm nay Taehyung về nhà tương đối sớm, hắn cất xe, lấy ra chìa khóa mở cửa.

Bình thường hắn bởi vì công việc mà hay về muộn, Hyejin đều là ở trong phòng đợi, phòng khách chỉ bật một cái đèn nhỏ. Hôm nay hắn theo thói quen tính đi mở ra đèn lớn, lại phát giác đèn phòng khách sáng ngời. Hắn chớp mắt, rất nhanh nhìn thấy thân ảnh nhỏ xinh ở sô pha.

Hyejin đoan chính ngồi ở trên sô pha, TV trước mặt không mở, màn hình đen phản xạ hình ảnh cô bất an dùng tay bắt lấy vạt áo vò vò.

Khóe miệng Taehyung hơi trầm xuống, hắn cảm giác được tâm tình cô nôn nóng lại mâu thuẫn.

Hắn lấy lại tinh thần, đem hộp giữ nhiệt cầm trên tay đã rửa sạch đặt ở trên tủ nhỏ bên cạnh, cúi người thay dép đi trong nhà.

“Tôi đã trở về.” Taehyung hiển nhiên là không thường nói những lời này, nghe được ra âm thanh có chút mất tự nhiên.

Đổi lại nếu là ngày thường, Hyejin đã xông lên phe phẩy cái đuôi hỏi han ân cần. Nhưng hiện tại cô đang cúi đầu nghĩ đợi lát nữa muốn nói chuyện với hắn, thật là khẩn trương.

Taehyung đi đến phòng bếp rửa tay, trở về đem hộp giữ nhiệt để trong phòng bếp, tiếp theo lại đi đến trên sô pha đối diện Hyejin ngồi xuống.

“Nói đi.”

Hyejin hơi giật mình ngẩng đầu, nhìn thấy Taehyung bình tĩnh nhìn chăm chú vào mình. Trước mắt cái này như trích.

Cô không thể nghĩ được người đàn ông này lại có thể nắm rõ tâm trí. Tâm tư phảng phất chỉ là dính trên tầng giấy mỏng thấu , ở trước mặt hắn thọc phá, không chỗ có thể ẩn nấp.

Cô cắn môi dưới, bỗng nhiên chú ý tới giữa mày hắn mang theo một chút ủ rũ, trong ánh mắt còn có mấy tơ máu hồng. Cô bỗng nhiên nhớ tới, chiều nay Taehyung có một ca phẫu thuật lớn, hơn ba giờ, hiện tại khẳng định hắn rất mệt.

Hyejin bắt đầu dao động, cô có nên chờ thời điểm khác cùng Taehyung nói chuyện không.

“Hyejin?”

Nghe được Taehyung dò hỏi, Hyejin rốt cuộc hạ quyết tâm đem lời chuẩn bị thật lâu nói ra, “Tôi… Tôi muốn cùng anh… ”

“King coong ——” tiếng chuông cửa đột ngột đánh gãy lời Hyejin nói, thân thể bỗng nhiên run lên, dũng khí vừa mới tích tụ lại toàn bộ phát tán ra ngoài.

Đáng giận, đúng lúc này lại có người tới thăm.

Taehyung mua căn nhà này là biệt thự nhỏ, cùng tiểu khu khác đều có chút khoảng cách. Bọn họ ngày thường đi sớm về trễ, phần lớn hàng xóm đều không quen biết.

Cô nghĩ không ra rốt cuộc ai sẽ đến giờ này.

Taehyung cũng có chút kinh ngạc, nhưng hắn thực nhanh liền đứng dậy đi mở cửa, nhưng người ngoài cửa càng làm cho hắn kinh ngạc, “Bà nội?”

Hyejin nghe thấy, kinh hoảng thất thố mà từ trên sô pha đứng lên, vừa chuyển đầu quả nhiên liền nhìn thấy bà Kim vẻ mặt hiền lành ôn hoà tiến vào, còn cười phất tay với cô, “Hyejin, bà nội tới chơi với con có vui không nha?”

Hyejin một cái cong thuận, chỉ có thể hơi giật mình mà đáp lời, “Bà nội, sao bà lại tới đây?”

Bà Kim còn mang theo dì bảo mẫu nhà mình lại đây, dì đỡ bà ngồi xuống trên sô pha. Bà Kim đã hơn 70 tuổi, một đầu tóc bạc, eo cong lợi hại, khe rãnh nếp nhăn hiện ra theo năm tháng trôi đi, hàm răng đã từng rắn chắc cũng có chút buông lỏng, nhưng ánh mắt của bà nói cho người bên cạnh, bà còn rất có tinh lực.

“Sao nào Hyejin, chẳng lẽ cháu không muốn bà nội tới?” Bà cố ý đùa với Hyejin.

Hyejin có chút mê mang nhìn Taehyung, phát hiện hắn phản ứng cũng giống cô, mới biết được bà cũng không có thông báo cho họ biết, mà là đột nhiên tới đây.

“Sao có thể như vậy, bà nội, con thích nhất nhìn thấy người!.” Hyejin mặt tươi cười thò lại gần, “Cháu đấm chân giúp bà nội.”

Bà Kim cười hiền lành hòa ái, bảo mẫu cũng khen Hyejin hiếu thuận hiểu chuyện. Tiếp theo bà liền trò chuyện cùng Hyejin, công việc có hài lòng không, Taehyung có khi dễ cô hay không.

Hyejin trộm ngắm Taehyung đơn độc ngồi ở sô pha đối diện, hắn cũng không nói nhiều, cô biết Taehyung là quan tâm tới bà nội.

Cô rất muốn nói Taehyung khi dễ mình, khi dễ đến trong xương cốt đi, chờ lời nói đến bên miệng lại biến thành, “Taehyung đối với cháu khá tốt.”

Yết hầu Taehyung trượt lên xuống một cái, mấy chữ kia ở trong lòng hắn lặp lại dư vị, hắn biết chính mình cũng không quan tâm Hyejin với tư cách là một người chồng.

Hắn đem ánh mắt đặt ở khuôn mặt thanh nộn của Hyejin, cô hẳn là vừa mới tắm không lâu, gương mặt hồng hồng. Mấy lọn tóc đen nghịch ngợm từ bên cạnh rớt xuống dưới, theo gió nhẹ, chậm rãi phiêu đãng.

Hyejin bỗng nhiên cảm giác được cái nhìn chăm chú, ngẩng đầu liền nhìn thấy ánh mắt phức tạp của Taehyung, dường như mang theo một loại ma lực đặc thù, như là động không đáy không có biên giới, muốn đem cô hấp thu đi vào.

Trong nháy mắt hoảng loạn, nhưng lại lập tức bị đè nén xuống, cô mới không cần làm cho cảm xúc của mình bị hắn chi phối.

Ánh mắt hai người giao nhau ở trong mắt bà Kim lại biến thành tình ái vợ chồng, bà cùng bảo mẫu trao đổi ánh mắt, nghĩ thầm cơ hội cũng tới rồi, liền vuốt tay Hyejin nói, “Hyejin a, ta vừa mới từ nhà bạn tốt trở về, mấy năm cũng chưa thấy. Vừa đến liền phát hiện bà ta đã có hai tằng tôn tử.”

==================== Ep 8 ====================

Hyejin có ngốc cũng hiểu được lời nói của bà, đây là ám chỉ cô cùng Taehyung nên sinh con, nhưng mà cô cùng hắn chưa từng làm, sao có thể sẽ có bé con được?

Nghĩ đến đây, bên môi lại hiện ra xúc cảm tối hôm qua đụng vào thân thể Taehyung, mặt đỏ lên, thẹn thùng mà cúi đầu.

Bà Kim thấy biểu hiện này của cô, lập tức cười, ngược lại đi nói Taehyung, “Taehyung, cháu không được khi dễ Hyejin, thân thể nhỏ bé của nó chịu không nổi cháu. Bất quá các cháu nếu có thể sớm một chút có đứa bé, ta lão thái bà này cũng an tâm.”

“Bà nội.” Sắc mặt Taehyung tái nhợt, ngữ khí lại vẫn thực bình đạm, “Chúng cháu không vội muốn có em bé.”

Hyejin bĩu môi, hắn chỗ nào là không vội mà muốn đứa nhỏ? Hắn căn bản là không nghĩ sẽ muốn.

Tư tưởng của bà Kim tương đối cũ, vừa nghe đến cháu trai nói như vậy có chút tức, hơi cất cao âm lượng, “Taehyung, cháu sắp 30 tuổi rồi, không thể vẫn luôn không có đứa nhỏ!”

Taehyung thấy hơi thở bà có chút không xong, liền sợ người suyễn bệnh, vội vàng hoãn lại ngữ khí trấn an, “Chúng cháu sẽ cố gắng.”

Động tác chơi ngón tay của Hyejin ngừng lại, có chút không thể tin được lời mình nghe được. Nghĩ lại, Taehyung cũng chỉ là cho một cái lời thề hữu danh vô thực.

“Kim lão, người đừng nóng giận, tiểu tâm khí hại thân thể.” Bảo mẫu cũng theo Taehyung nói tiếp, “Nếu tiểu Kim đều nói như vậy, đó chính là muốn đứa nhỏ. Tiểu Kim a, đều đã trễ thế này, cháu mau mang theo Hyejin trở về ngủ.”

Mặt sau những lời này, là nói với Taehyung.

Hyejin ngàn lần không nghĩ tới sự tình phát triển nhanh như vậy, Taehyung lại không có ý tứ muốn cự tuyệt.

“Ai nha ta cái này lão thái bà lại muốn nhìn TV, chúng ta liền ở chỗ này xem sẽ TV đi…. Taehyung, cháu sao còn không mang Hyejin trở về phòng ngủ?”

Bà Kim cùng bảo mẫu hai người lại trộm trao đổi ánh mắt, màn này tự nhiên không có bị Taehyung bỏ qua. Hắn cũng đã hiểu rõ.

Tính nết của bà nội, chính là biến đổi biện pháp muốn đôn đốc hắn cùng Hyejin.

Khóe miệng hắn giơ lên, rất kỳ quái, trong lòng không có cảm giác không vui.

“Đi thôi.” Taehyung đứng dậy, thấy Hyejin còn cúi đầu, liền gọi cô một tiếng.

“Hyejin cháu mau cùng đi a.” Hyejin đỏ mặt, bị bà nội thúc giục như vậy, đành phải đuổi kịp bước chân của Taehyung.

Thang lầu không rộng không hẹp, thân mình cao lớn của Taehyung chặn lại phía trước, Hyejin không đi qua được, chỉ có thể xám xịt mà theo ở phía sau.

Cũng không biết Taehyung nghĩ như thế nào, hắn bình thường quan tâm bà nội, hắn có thể sẽ theo ý tứ của bà nội không, thật sự cùng cô có em bé.

Chính là… Hyejin nghĩ đến ban ngày Minnie đi vào văn phòng của Taehyung, liền cảm thấy trong lòng nghẹn muốn chết.

Dưới lầu lại truyền đến âm thanh bà nội cố ý cất cao, “Lỗ tai ta càng ngày càng không nhanh nhẹn, đêm nay trên lầu phát ra thanh âm lớn, ta cũng nghe không thấy rõ đâu.”

Như vậy ám chỉ còn có thể lại rõ ràng một chút không! Lúc này vừa vặn đã tới ngoặt hành lang, Hyejin liền lướt qua Taehyung vội vã chạy vào phòng.

Thân thể Taehyung tự nhiên phản ứng nhanh hơn so với ý thức, vốn định đi tới thư phòng, vừa đi được một bước, liền xoay người đi đến phòng ngủ chính.

Hyejin mới vừa ở trong phòng đứng yên, thô thô mà thở dốc, như thế nào bình thường đều không có nhìn ra bà nội sinh động như vậy, chuyện đứa bé này thật ra rất có sức sống.

Cô vỗ vỗ mặt mình, phát hiện trên mặt khô nóng kinh người.

Hyejin bỗng nhiên cảm giác được một cỗ hơi thở nguy hiểm tới gần, vừa định xoay người liền nghe được tiếng đóng cửa phía sau, cùng âm thanh khóa cửa.

Taehyung khóa cửa?

Toàn bộ căn phòng tức khắc lâm vào đen kịt, tầm mắt đột nhiên bị cướp đoạt, cô sợ tới mức đầu không còn, tiếp theo liền chú ý tới người đàn ông cao lớn đứng dựa vào cạnh cửa, căn phòng tối đen làm cô căn bản không thấy rõ biểu tình của hắn giờ phút này.

Taehyung đang âm thầm thị lực thật là so Hyejin tốt hơn, bởi vì người cao, hắn cúi đầu nhìn Hyejin, tựa hồ muốn đem mỗi một biểu tình, động tác của cô đều thấy rõ ràng.

Ở trước mặt hắn, cô vì sao lại luôn cẩn thận như vậy?

Có lẽ là ánh mắt Taehyung tìm tòi nghiên cứu quá mức nóng cháy, phòng ngủ vốn rộng lớn nháy mắt thu nhỏ lại, chỉ còn lại có hắn cùng Hyejin, hormone nam tính cùng nữ tính tựa hồ đều phóng xuất ra, củi đốt cùng liệt hỏa chỉ có một đường chi cách là có thể chân chính bốc cháy lên.

Hyejin cảm thấy cửa sổ chắc chắn là không mở ra, phòng không đủ thông gió, không khí đình trệ, làm giờ phút này cô khó có thể hô hấp, yết hầu khát khô.

Đôi mắt cô dần dần thích ứng bóng đen, phản ứng đầu tiên không phải đi bật đèn, mà là đi mở cửa sổ.

Hầu kết Taehyung trên dưới hơi hơi di động, bỗng nhiên cảm thấy trong phòng thực nóng, phía sau lưng bắt đầu chảy ra mồ hôi, cổ áo sơmi có chút chặt. Hắn không tự giác mà kéo xuống cà vạt, cởi bỏ nút thắt đầu, nhất cử động sợ hãi, cô vội vàng lui lại, “Anh muốn làm gì!”

Ai biết đêm qua còn ý đồ dùng sắc dụ hắn Hyejin này đây như thế nào tâm tình nói ra những lời này.

Hyejin mang theo ngữ khí đề phòng làm Taehyung có chút kinh ngạc, hắn trầm mặc một hồi, mới thấp giọng nói, “Có thể cho tôi mượn phòng tắm một chút không?”

Phòng ngủ đều có phòng tắm riêng, nhưng rõ ràng phòng ở đều là của hắn, hắn vì sao lại khách khí với cô như vậy.

Hyejin đem cảm xúc chờ mong vừa rồi nhảy ra áp xuống, sắc mặt trở nên giống như tắt thở mà khó coi, “Có thể…”

==================== Ep 9 ====================

Căn phòng tối tăm lúc này chỉ còn lại có mình Hyejin, cô nhụt chí nằm trên giường mềm mại, đem mu bàn tay để trên đôi mắt, trong lòng thấp thỏm bất an.

Không biết khi nào, bên tai tràn ngập tiếng nước tí tách, cô đem tay ở trên đôi mắt dời đi, liền nhìn thấy cửa thủy tinh trong suốt mờ chiếu ra thân ảnh mơ hồ trong phòng tắm.

Mơ hồ có thể thấy rõ người đàn ông đứng ở dưới vòi hoa sen, ngửa đầu, như trụ dòng nước lướt qua mũi cao thẳng, dọc theo môi mỏng, đến cằm hoàn mỹ, cuối cùng lại chảy xuống dưới ngực.

Hyejin cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, cuống quít đem tầm mắt chuyển dời đến nơi khác. Cô mới không cần lại có hứng đối với Taehyung, rõ ràng đã hạ quyết tâm.

Cho dù cưỡng chế làm chính mình nghĩ như vậy, tiếng nước kia trong phòng vẫn cứ tràn ngập ở bên tai cô.

Lâu sau, tiếng nước ngừng lại. Taehyung từ trong phòng tắm đi ra, Hyejin theo bản năng mà nhìn đến hắn, cảnh tượng xuất hiện ở trong tầm mắt làm cô bỗng nhiên cả kinh.

Nơi này cũng không có quần áo của Taehyung, hắn chỉ có thể quây cái khăn tắm nhỏ của cô quanh eo. Da thịt hắn trắng nõn đến có chút bệnh trạng, cánh tay rắn chắc hữu lực hiện ra đường cong cơ bắp, xương quai xanh mềm dẻo duyên dáng.

Vai rộng eo thon, ngực trần trụi kiện mỹ, dưới tác dụng của nước ấm tản mát ra gợi cảm ướt dầm dề. Cơ bụng rắn chắc, cùng da thịt trắng kết hợp lại một chút đều không đột ngột, ngược lại mang theo một loại dụ hoặc câu tâm phách.

Dưới bụng còn có gân xanh, giống nhánh cây sinh trưởng, chân thon dài thẳng tắp dưới khăn tắm hiển lộ không thể nghi ngờ, cơ bắp không có một tia tục tằng, cả người đường cong khẩn thật mà cứng rắn.

Ánh sáng xuyên thấu qua phòng tắm, địa phương người đàn ông bị bao vây lấy phác hoạ ra bóng ma, cho dù không có thức tỉnh, kích cỡ cũng cực đại.

Vưu vật a, vưu vật.

“Đang nhìn cái gì?” Âm thanh lãnh vào giờ phút này cũng mang theo dính dính ướt át, hắc.

Phát bị nam nhân tùy ý sơ tới rồi mặt sau, hoàn chỉnh mà lộ ra khuôn mặt anh tuấn lạnh nhạt, trong mắt hắn lóe liễm diễm ánh sáng nhạt.

Tiếp theo, Taehyung liền tắt đèn phòng tắm, phòng lại lâm vào yên tĩnh hắc ám.

Hyejin buồn bực cúi đầu, đáng giận, cô thế mà lại ngơ ngác nhìn Taehyung lâu như vậy, lại ý thức đến mình còn đang nằm, liền đột nhiên động thân, vội vội vàng vàng ngồi thẳng người. Vì che dấu xấu hổ, cô bắt đầu tìm đề tài, “Đêm nay… Anh muốn ngủ ở đây sao?”

Bên cạnh hơi lún xuống một chút, trong mũi Hyejin thoảng hương sữa tắm nhàn nhạt sữa bò, thơm ngọt mê người, làm cô nhịn không được mà muốn thò lại gần.

Rõ ràng đều là dùng cùng loại sữa tắm, vì sao ngửi Taehyung lại thích như vậy.

“Ừ.” Taehyung ngồi thẳng thắn, cơ bắp phía sau lưng có chút cứng đờ, biểu hiện rõ ràng là không có thả lỏng.

Hyejin lâm vào cảm xúc rối rắm, nếu đêm nay Taehyung muốn ngủ ở đây, không phải là bọn họ ngủ trên cùng một chiếc giường sao.

Chính là Taehyung căn bản là không muốn cùng cô tiếp cận.

Hyejin bỗng chốc đứng lên, “Taehyung, đêm nay anh ngủ trên giường đi.” Cô sợ phạm vào thói ở sạch của hắn, lại bồi thêm một câu, “Rất sạch sẽ a.”

“Còn tôi sẽ qua bên kia ngủ.”

Taehyung nhìn theo hướng Hyejin chỉ, là một sô pha nhỏ, cô tình nguyện ngủ trên sô pha, hắn nhíu mày nói, “Cô đang trốn tránh tôi?”

Hyejin sửng sốt, cái gì kêu cô trốn tránh hắn? Rõ ràng là hắn không muốn tiếp xúc với cô, càng đừng nói là cùng nhau ngủ.

Cô tức khắc có chút ủy khuất, vừa định đáp lời. Taehyung cũng đã nằm trên giường, thân thể banh đến thẳng tắp, rõ ràng hắn thực khẩn trương, ngữ khí xác thực vẫn là có thể lãnh đạm, “Đi lên ngủ đi.”

Taehyung nhìn chằm chằm trần nhà, dưới nệm mềm mại cùng chăn mỏng trên người đều không quen thuộc, cũng là sạch sẽ. Các loại cảm giác thân thể đều thật bình thường, đối với nơi này, cũng không có kháng cự trong tưởng tượng.

Trong đêm đen lông mi hắn run rẩy, hắn có thói ở sạch, càng xác thực nói là tâm lý thói ở sạch. Bởi vì nguyên nhân nào đó sinh ra, nội tâm giấu kín thật sâu bên trong, không muốn để cho người khác phát hiện ra bí mật.

Hyejin yên lặng thở dài, Taehyung thản nhiên như vậy, cô cảm thấy nếu ngượng ngùng, sẽ không phóng khoáng. May mà tâm định, vuốt mép giường bò đi lên.

Có chút cứng đờ nằm một bên giường, khoảng cách cùng Taehyung cách xa, cô đắp lên chăn mỏng cảm thấy có chút không được, mới xê dịch người.

Vừa mới nằm ổn, cô lại cảm giác được nguồn nhiệt phát ra từ người đàn ông bên cạnh.

Cô suy nghĩ bay loạn, bất tri bất giác liền nghĩ đến thời cổ hoàng đế cùng phi tử, rõ ràng người đàn ông huyết khí cương thân thể nhiệt lượng vô hạn, vì sao còn cần nữ nhân làm ấm giường?

Taehyung còn chưa mặc quần áo, cả người trần trụi, cứ như vậy khoảng cách gần nằm ở bên cạnh cô.

Ánh mắt Hyejin khắp nơi loạn phiêu, bên cạnh chính là nam nhân tâm tâm niệm niệm nửa năm, lại như thế nào ức chế trụ loạn phát ra tư tưởng, cô cũng không có biện pháp làm lơ tiếng hít thở bình tĩnh của hắn.

Rõ ràng thấy được Taehyung cùng người phụ nữ khác ở bên nhau, rõ ràng đều đã hạ quyết tâm từ bỏ, vì sao giờ phút này tâm vẫn là vì hắn mà hung hăng nhảy lên.

Rất nhiều hồi ức đều xuất hiện trong đầu, Hyejin lại dùng sức cắn môi dưới ngăn cản tình yêu chua xót lòng người, nếu đều đã nhìn đến kết quả, thì không cần lại tiếp tục ngu xuẩn giãy giụa như vậy.

Như vậy an tĩnh ngủ đi, chờ ngày mai buổi sáng tỉnh lại, bọn họ sẽ vẫn như cũ bảo trì quan hệ vợ chồng trên danh nghĩa.

“Hyejin.”

Âm thanh của hắn làm đồng tử Hyejin co rụt lại, cô tận lực làm âm thanh của mình nghe thật bình thường, “Làm sao vậy?…”

“Cô đêm nay…” Taehyung nghiêng mặt nhìn Hyejin thụt lùi ngủ, giọng nói bình thản dò hỏi cô, “Muốn nói chuyện gì với tôi sao?.”

“Tôi…” Nên tới vẫn là tới, Hyejin nắm chặt chăn trước ngực, nắm thành một nắm, “Tôi muốn ly hôn với anh.”

Rốt cuộc, cô nói ra.

Đầu Taehyung lập tức ong bạch, trong ánh mắt hắc trầm không thể tưởng tượng, bên trong thủ sẵn chút tức giận chính mình cũng không rõ, chỉ là không phát tác. Hắn suy đoán đến mọi khả năng, lại không có nghĩ đến chuyện Hyejin muốn nói là ly hôn.

“Vì sao?” Âm thanh hắn không biết từ khi nào trở nên nguội lạnh.

Độ ấm tức khắc đọng lại làm Hyejin nhịn không được mà run lên một chút, cô nhất thời không biết chính mình đang ở nơi nào, linh hồn dường như bị cướp đoạt, trống không.

“Bởi vì…” Hyejin thở ra một hơi, xoay người đối mặt với Taehyung, “Anh cũng không có tình cảm với tôi không phải sao?”

Tự lũ thực đạm, nhưng có thể cảm giác được, giờ khắc này trên mặt cô tràn ngập thương cảm cô đơn, ba chữ cuối cùng đặc biệt khắc sâu.

Câu nói truyền đến tai Taehyung, ngực như là có sinh sôi lửa đang cháy bỏng. Hyejin cho rằng, hắn không có tình cảm với cô sao?

Không khí trầm mặc làm Hyejin không nhận được câu trả lời tâm càng ngày càng lạnh, ách giọng nói tiếp tục nói, “Hiện tại nhớ tới, ngay lúc đó tôi cũng quá xúc động, là tôi không có suy xét đến cảm thụ của anh, tôi cho rằng anh cũng… Thích tôi.”

“Nếu chúng ta kết hôn là bởi vì nguyện vọng của bà nội, chúng ta đây hiện tại ít nhất cũng ân ái một chút ở trước mặt bà nội. Chờ đến…” Hyejin tạm dừng một chút, “Chờ đến khi bà nhìn không ra chúng ta, chúng ta liền ly hôn đi.”

Taehyung lẳng lặng nghe xong, hắn chậm rãi mở ra mắt, mặc đồng bị mạ một tầng kim cũ, hình dáng điêu khắc rốt cuộc an tịch. Mặt tuấn mỹ lại lần nữa quy về trầm tĩnh, lạnh nhạt như cũ, cứng cỏi không tồi.

“Đây là cô hy vọng?”

Thân người Hyejin hơi hơi rụt rụt, hướng đến mép giường trốn đi, “Ừ.”

“Được.”

Chuyện cực kỳ không liên quan mà bình thản đáp lại làm Hyejin ngẩn ra, cô tích hồi lâu quyết định, hắn căn bản là không để bụng.

==================== Ep 10 ====================

Một đêm, Hyejin ngủ không an ổn, chờ đến sau nửa đêm mới mơ hồ ngủ.

Khi đó gió đêm thực lạnh, Hyejin không biết như thế nào lại đá chăn, thân thể rét lạnh làm cô không tự giác mà dịch sát vào nguồn nhiệt bên người.

Lúc ôm đến nguồn nhiệt, Hyejin lại nhịn không được cọ cọ lên mặt, thực thoải mái, tựa như khi còn nhỏ ôm gối ôm nhung ấm áp. Điểm không tốt chính là hiện tại gối ôm thật sự là quá cứng, làm cô khó chịu.

Dưới bụng tựa như có cái gì đó cứng chống cô, Hyejin không thoải mái mà hừ hừ hai tiếng, dùng đầu gối đỉnh lên…

Chờ đến Hyejin tỉnh lại, Taehyung đã không thấy, nệm bên cạnh lạnh lạnh, gối đầu cũng không có một chút lõm xuống, cảm giác dường như hắn chưa tới.

Ánh mắt ám ám, rửa mặt xong, ra phòng, đi xuống cầu thang, lại nhìn đến sữa bò còn hơi nóng cùng sandwich chân giò hun khói trên bàn ăn.

Sinh hoạt dường như không có gì thay đổi.

Cô vội vàng đến bệnh viện, giống như bình thường lui tới làm việc, chờ khi tới phòng hộ sĩ, lại phát hiện bên trong vẻ mặt Minji sợ hãi sửa sang lại đồ vật ở trên bàn.

Hyejin có chút nghi hoặc, Minji bình thường đều nói “Thiên tài cái bàn đều là loạn một đám”, hôm nay sao lại khác thường như vậy?

“Minji?”

Nghe được có người hô tên mình, tinh thần thật khẩn trương đột nhiên nhảy dựng lên, nhìn thấy là Hyejin liền bắt đầu phun tào, “Hyejin, cô làm tôi sợ muốn chết!”

Hyejin nhịn không được cười trộm, “Cô hôm nay sao lại thế này? Làm gì lúc kinh lúc rống.”

Vẻ mặt Minji buồn khổ vỗ vai Hyejin, “Tôi tự tạo chút việc cho mình làm. Cô muộn cũng không biết a, hôm nay bác sĩ Kim sáng sớm đã tới bệnh viện, sắc mặt âm trầm. Giống như bị cơn bão cấp mười tám cuồng phong thổi qua, thật lạnh nha!”

Hyejin nghe được tên Taehyung, buông bao dừng lại động tác, lại tiếp theo khôi phục bình thường. Cô nhớ rõ hôm nay Taehyung cũng không có sớm ban.

“Mọi người đều không dám tiến lên, cô còn nhớ rõ mấy ngày hôm trước hộ sĩ thực tập mới tới sao? Chính là tiểu mỹ nhân thèm nhỏ dãi bác sĩ Kim khoa ngoại a! Vừa rồi lúc cô ta châm kim cho bệnh nhân, không đúng vị trí, không biết sao xui xẻo mà lại bị bác sĩ Kim phát hiện, đã bị hắn trực tiếp điều đến phòng khác.”

“Hiện tại tiểu mỹ nhân còn khóc lóc cầu y tá trưởng, đừng điều cô ta đi đâu!… Cô nói này bác sĩ Kim đẹp thì là đúng là đẹp, nhưng là tính tình không tốt lắm, lại nghiêm túc như vậy. Nếu là hắn thân thiện một chút, tôi tuyệt đối dùng ra thủ đoạn cả người…”

Minji nói ba hoa chích choè, quỷ khóc sói gào mà đem tình hình lúc đó tái hiện một lần, lại phát hiện phản ứng Hyejin thật bình đạm, nhịn không được thọc thọc eo Hyejin, “Sao cô không có chút phản ứng gì? Hôm nay bác sĩ Kim khác thường như vậy, cô chính là phụ trách chuyên môn văn phòng của hắn, cô sẽ không sợ hắn giận chó đánh mèo với cô sao?”

Hyejin không biết có phải hay không ngày hôm qua chính mình nói “Ly hôn” làm Taehyung không cao hứng, nghe Minji nói như vậy cũng có chút yếu ớt mà than thở, “Kia nhưng làm sao bây giờ nha?”

Minji cười khanh khách, “Vậy cô phải học tôi…”

Trong văn phòng, Taehyung viết sổ theo dõi người bệnh, viết viết bút không ra mực. Hắn kéo ngăn kéo ra, bút dự phòng không có.
Taehyung đối với việc gì mặt cũng đều không biểu tình, đáy lòng tự nhiên sinh ra chút bực bội, ấn đường cũng nhăn ở bên nhau.

Hắn đứng lên, chuẩn bị đến phòng hộ sĩ lấy bút, đi qua hành lang, hộ sĩ đi ngang qua đều trốn rất xa, sợ chính mình bị Taehyung phát hiện đã làm sai chuyện gì. Trước kia muốn tới gần bao nhiêu, hiện tại liền muốn cách xa hắn bấy nhiêu, ít nhất hiện tại là dạng này.

Taehyung luôn luôn không để ý ánh mắt người khác một đường đi đến phòng hộ sĩ, đem Minji phát lười đột nhiên bị đánh úp lại hoảng sợ, thật vất vả rảnh rỗi lười biếng một chút, không nghĩ thế mà lại bị Taehyung bắt được! Cô run thân mình hỏi hắn, “Bác…bác sĩ Kim, anh tới đây… Có gì phải làm sao?”

Ánh mắt Taehyung nhàn nhạt mà đảo qua bàn làm việc lộn xộn cho dù đã sửa sang, khẽ nhíu mày, liền đứng ở cửa phòng hộ sĩ không chuẩn bị đi vào, khẽ mở môi mỏng, “Có bút không?”

“Bút?” Minji ý thức được Taehyung không phải tới bóc lột mình, lập tức giống như chân chó mà đi lục tung, “Có có có!”

Chính là càng tìm càng sốt ruột, bình thường một đống bút như vậy, sao hôm nay một cây cũng không thấy?

Vẻ mặt Minji đau khổ, “Bác sĩ Kim, chúng tôi cũng không có bút. Nhưng anh yên tâm! Đợi lát nữa tôi sẽ đem một hộp bút qua văn phòng cho anh!”

Taehyung đối với thái độ ân cần của cô như vậy có chút không khoẻ, chỉ là nói cảm ơn, liền xoay người đi trở về.

Taehyung mới vừa đi, Hyejin đã trở lại, Minji giống như là thấy cứu tinh lập tức giữ chặt cô, “Hyejin, bác sĩ Kim muốn cô lấy một hộp bút đem qua cho hắn!”

“Bác sĩ Kim?” Hyejin có chút ngốc, còn không kịp ngồi xuống nghỉ đã bị Minji đẩy ra ngoài, ngoài miệng còn nói thêm, “Sao bác sĩ Kim không tự qua đây lấy?”

Minji thiếu chút nữa tức giận, “Tôi còn không phải cho cô cơ hội thể hiện sao, phòng hộ sĩ không có bút, mau đến kho hàng lấy hộp bút đem qua đi! Mau! Mã bất đình đề* mau đi!”

* Mã bất đình đề: đây là một câu thành ngữ, nghĩa là ngựa không dừng vó, một khắc cũng không dừng lại, một mực bước về phía trước

Nếu là ngày trước, Hyejin sẽ chạy nhanh đến đó. Nhưng là hiện tại quan hệ của bọn họ có chút xấu hổ, cô có chút ngượng ngùng khi nhìn thấy Taehyung. Cô nhìn bộ dáng của Minji vẫn như vậy, may mà cô rộng lượng, “Đi thì đi!”

Minji nhìn bóng dáng Hyejin rời đi, rất vừa lòng gật gật đầu. Hôm nay bác sĩ Kim không tốt a, cô không muốn gặp lại bác sĩ Kim, việc lấy bút liền giao cho Hyejin ngày thường tích cực nhất đi!

Chờ đến khi Hyejin cầm hộp bút thấp thỏm đi vào văn phòng khoa ngoại, phát hiện bên trong căn bản không có người. Cô tức khắc yên lòng, dọc theo đường đi đều sợ hãi chạm mặt với Taehyung.

Hyejin nhìn một vòng văn phòng, cuối cùng đem tầm mắt rơi xuống trên cửa phòng trong gắt gao, đó là phòng nghỉ của Taehyung.

Thật là cửa thật chặt, một khe hở đều không có, trước kia rất muốn vào xem bên trong nhé thế nào.

Cô cắn cắn môi, tuy rằng hiện tại cũng muốn vào xem.

Ai da, sao lại bắt đầu muốn này đó có không? Cô thầm mắng chính mình một tiếng, liền muốn xoay người trở về.

Ai ngờ mới vừa lui về phía sau, trên tay lại đột nhiên đụng phải thứ thật nóng, đau đớn thình lình xảy ra làm cô luống cuống tay chân, lại càng làm nghiêng đồ vật, nước nóng bên trong liền hắt trên người cô.

“Choang!” Ly gốm sứ rơi xuống mặt đất phát ra âm thanh vỡ.

“A!” Cảm giác đau đớn nóng rực trước ngực đột nhiên đánh úp lại, nóng rát tràn lan bốn phía, Hyejin sợ tới mức kêu một tiếng, nước mắt cơ hồ trào ra hốc mắt.

“Đau quá…” Hyejin muốn chạm vào chỗ bị phỏng, tiếng đàn ông rất nhanh liền ngăn trở cô, “Đừng chạm vào!”

==================== Ep 11 ====================

Âm thanh rất quen thuộc.

Cô còn không kịp phản ứng, quần áo trước ngực đã bị người này hung hăng xé mở, nước nóng bỏng bám trên quần áo bị ném trên mặt đất.

Ngay sau đó, thân thể của mình lại bay lên không, như là bị người ôm lên, một trận trời đất quay cuồng, Hyejin cảm giác được chính mình bị ôm tới một căn phòng nhỏ. Phía sau lưng chống lên gạch men sứ lạnh lẽo, nhưng cảm giác nóng rát làm cô căn bản là không có biện pháp tự hỏi chính mình đang ở nơi nào, chỉ có thể nhỏ giọng khụt khịt khóc.

Vòi hoa sen mở ra, nước lạnh tưới lên trước ngực, bàn tay to mang theo vết chai mỏng theo dòng nước mơn trớn trên làn da ngực nhũ nóng rực, làm cảm giác khó chịu trong cô giảm bớt rất nhiều.

Một hồi lâu sau, Hyejin mới tỉnh lại, tầm mắt mông lung nhìn đến trước ngực hắn có chút phập phồng, tóc đen cũng bị xối, ướt dầm dề rũ ở trên trán. Mày kiếm nhăn lại, đối mắt lạnh nhạt nhìn chằm chằm trước ngực cô.

Hyejin sửng sốt, Taehyung đang nhìn nơi nào?

Cô cúi đầu nhìn lại, phát hiện váy hộ sĩ đã sớm bị xé rách, chỉ còn có quần lót nhỏ hồng nhạt dưới hạ thân, nội y cũng không biết đâu. Toàn thân cô trần trụi như vậy đứng ở trước mặt Taehyung?

Phảng phất là vì hưởng ứng lệnh triệu tập ý tưởng, da thịt trắng nõn mềm mại trước ngực lại bị hắn xoa xoa. Nơi trước nay chưa từng bị người khác phái sờ qua thật mẫn cảm, điện lưu như có như khôn từ bộ ngực truyền tới khắp người. Gần là bị ngón cái cọ qua, đầu vú cũng đã hưng phấn mà đứng thẳng lên, ở trong nước lạnh lẻ loi mà run rẩy.

Mặt Hyejin bỗng chốc nhảy đỏ, mà Taehyung còn hoàn toàn không biết chính mình đang làm chuyện gì, cô thẹn thùng lập tức liền duỗi tay đẩy Taehyung, “Anh đừng nhìn!”

Đôi mắt Taehyung hiện lên một tia tức giận, nếu không dùng nước lạnh rửa nơi bị phỏng, xử lý không tốt sẽ khiến cho nơi sưng đỏ bị phỏng.

“Đừng nhúc nhích!” Thấy Hyejin không chỉ có không phối hợp hắn, còn có ngăn cản hắn, Taehyung đem hai tay muốn đẩy hắn bắt lấy, ngược lại ấn ở trên đỉnh đầu cô. Đem hai chân chen vào giữa hai chân cô, để ngừa cô đá người.

“A… Taehyung, đừng như vậy…” Hyejin nào sẽ đá người, mặt đỏ đều muốn ra máu. Đôi tay cùng hai chân đều bị cố định, cô chỉ có thể vặn vẹo vòng eo, ý đồ làm Taehyung dừng lại, Hyejin lại không biết động tác hiện tại làm cô trở nên càng mê người.

Nhưng tâm tư Taehyung là thật sự, nếu không phải hắn không nói một tiếng mà cầm nước nóng đứng ở sau lưng Hyejin, cô cũng sẽ không quay người lại làm nghiêng cái ly, do đó bị phỏng.

Thói ở sạch không thích đụng vào người khác đều quên hết. Chờ rửa không khác lắm mới tắt nước, ôm Hyejin tới giường trong phòng nghỉ.

Trước ngực Hyejin hồng hồng một mảnh, cũng không biết là do bị phỏng, hay là bị Taehyung xoa hồng.

Cô đã không còn quần áo che đậy, trừ bỏ bộ ngực bên ngoài, toàn thân đều lạnh như là bị không khí lạnh băng liếm láp, Hyejin muốn đem chăn mỏng bên cạnh bao người lại, Taehyung liền từ bên ngoài văn phòng bước tiến vào.

Hyejin nho nhỏ như vậy ở trên giường, đôi mắt ướt át, đen nhánh mượt mà, mí mắt sinh động, lược hiện tính trẻ con, đuôi mắt lại thêm vài phần nhu hòa. Gương mặt hồng hồng, môi lúc đóng lúc mở cũng hồng hồng, trừ bỏ ngày thường hộ sĩ thánh khiết, cô giống như đứa bé nhỏ không biết gì.

Tóc tán loạn mở ra, thân thể trắng nõn lộ ra ở trong mắt hắn, phong cảnh độc đáo như hắn thấy đêm đó.

Chỉ khác là Hyejin nhìn thấy hắn, lập tức liền dùng hai tay che kín trước ngực. Lúc này Taehyung mới ý thức được cách làm có chút không ổn.

Hyejin thình lình thấy được trên tay hắn cầm thuốc bôi phỏng, Taehyung sẽ không phải muốn giúp cô bôi đi?

Không được, tuyệt đối không được! Cô nhất định sẽ xấu hổ chết!

“Taehyung, tôi tự làm là được rồi!” Hyejin chạy nhanh lấy thuốc trong tay Taehyung, liền xoay người sang chỗ khác bôi, cô không có gan lớn ở trước mặt hắn xoa ngực!

Thật là, rõ ràng ngày hôm qua đều nói ra như vậy, hôm nay hai người lại làm ra loại… hành động thân mật này. Vả mặt nhanh như vậy, cô hận không thể giống như đà điểu chui lên giường, thật sự là mất mặt.

“Ừ.” Taehyung rũ đôi mắt, thân thể không còn cảm giác gấp gáp vừa rồi, tinh thần thả lỏng lại, lại hồi tưởng xúc cảm mềm mại vừa mới xoa nắn thân thể cô, đầu ngón tay thậm chí còn nhớ rõ độ ấm kia.

Hiển nhiên, hắn cũng không kháng cự thân thể của cô.

Không tiếng động mà nhìn lưng trần trắng nõn, theo động tác mà dò ra bộ ngực, đáy mắt Taehyung trở nên càng thâm trầm, tình cảm vẫn luôn giấu kín dưới đáy lòng dường như bị chậm rãi kích phát.

Hắn gắt gao nắm chặt nắm tay, dùng sức đến khớp xương trắng bệch. Thân thể chống cự không thắng nổi nội tâm khát vọng, hắn thật muốn…

Cảm xúc kiều diễm ở trong đầu tản ra, hắn dường như không khống chế được thân thể của mình, từng bước một đi về phía cô.

Lúc này, âm thanh đột ngột đánh gãy suy nghĩ của hắn, “Bác sĩ Kim, anh ở đâu?”

Bác sĩ thực tập vừa đến bệnh viện đang ở trong văn phòng tìm kiếm Taehyung, lại không ngờ nhìn thấy cái váy bị xé rách ở trên cái bàn, “Kỳ quái, sao lại có quần áo hộ sĩ ở đây…”

Bác sĩ thực tập lại thấy được cửa phòng nghỉ khép hờ, bác sĩ Kim chẳng lẽ đang ở bên trong phòng? Hắn tiếp tục đi vào trong, “Bác sĩ Kim ở bên trong sao?”

Không xong, có người!

Hyejin lúc này vẫn là toàn thân trần trụi, căn bản không có quần áo để mặc, cô sợ tới mức thuốc trên tay đều rơi trên mặt đất, lập tức chui vào trong chăn.

Không biết có phải Taehyung bị quấy rầy hay không, ngữ khí lạnh lẽo làm không khí bốn phía tựa như ngưng kết, “Đừng tiến vào!”

Bác sĩ thực tập bên ngoài lập tức dừng lại, vội vàng xin lỗi rồi lui ra ngoài. Thì ra tin đồn hôm nay ‘ Bác sĩ Kim tâm tình không tốt ‘ là thật sự!

==================== Ep 12 ====================

Hyejin bôi thuốc xong, cảm giác nóng rực trước ngực đã đỡ hơn rất nhiều. Taehyung đi ra gian ngoài thấy bác sĩ thực tập, thuận tay đóng cửa lại.

Hyejin dùng chăn bao kín mít như bánh chưng, hơi thở sạch sẽ của Taehyung tràn ngập trong chăn, cô thỏa mãn mà chôn trong chăn hít một ngụm, mới bắt đầu quan sát phòng nghỉ của Taehyung.

Giường, tủ đầu giường, tủ quần áo.

Quả nhiên rất đơn giản.

Hyejin sớm trước kia muốn tiến vào nơi này nhìn xem, căn bản không có nghĩ đến cô lần đầu liền ngồi ở trên giường, chính mình còn bị Taehyung ăn đậu hũ.

Không đúng! Hắn y giả nhân tâm, là xuất phát từ chức trách của bác sĩ mới làm như vậy!

Không biết bên ngoài Taehyung nói thế nào, cô hiện tại còn trần trụi, nếu nói xong rồi, cô nên chạy nhanh trở về làm việc. Đi lâu như vậy, nếu để y tá trưởng biết mình không làm việc hẳn hoi, tuyệt đối xong đời!

Cô đang do dự muốn đi ra gian ngoài văn phòng lấy quần áo bị xé bỏ hay không, thì cửa đã bị mở ra.

Hyejin có chút co quắp mà ngẩng đầu, liền thấy Taehyung bình tĩnh cầm một bộ đồ hộ sĩ mới, còn có cả nội y vừa bị kéo xuống đặt ở trên.

“A, cảm ơn…” Hyejin có chút ngượng ngùng nhận đồ, không biết Taehyung làm thế nào mà lấy được bộ đồ này dễ dàng như vậy, ngày trước cô đi lấy đồ đều phải làm thủ tục, chờ hai ba ngày mới có thể lấy được. Quả nhiên quyền lợi cao, chính là dễ làm việc.

Cũng không biết lúc Taehyung đi lấy đồng phục hộ sĩ nữ, ánh mắt nhân viên ở đó nhìn hắn có bao nhiêu kì dị.

Taehyung cúi đầu nhìn cô, nửa khuôn mặt cô cho vào trong chăn, lộ ra đôi mắt dấu ở dưới lông mi dài, ẩn ẩn có chút nước.

“Một ngày hai lần.”

Hyejin có chút nghi hoặc, đến khi cô theo ánh mắt của Taehyung nhìn đến thuốc đặt ở đầu giường, mới hiểu được lời của hắn, rồi gật gật đầu, “Tôi sẽ bôi thuốc đúng hạn.”

Hắn thật là tích tự như kim*.

*Tích tự như kim: Kiệm lời như vàng

Khi Hyejin rời khỏi văn phòng, Taehyung liền ngồi vào vị trí bàn làm việc, ánh mắt lạnh băng mà nhìn chằm chằm tay mình.

Trên áo blouse trắng còn có chưa trút hết ướt át, lộ ra nửa cánh tay, trắng trong suốt. Trên mu bàn tay ẩn ẩn nhìn đến gân xanh khớp xương rõ ràng, ngón tay nhỏ dài, nhớ rõ cảm giác nơi đó đã từng đụng vào nơi mềm mại.

Taehyung xác định rõ, hắn muốn vuốt ve thân thể của cô, hắn cũng biết không phải xuất phát từ khát vọng tình dục.

Hình ảnh hỗn loạn nào đó đột nhiên hiện lên trong đầu, đồng tử hắn đột nhiên co rút, ngón tay cũng có chút phát run, hô hấp trở nên có chút dồn dập.

Taehyung cắn răng, trên đầu toát ra một tầng mồ hôi mỏng. Xem ra, hắn lại phải đến xem bác sĩ tâm lý.

Mấy ngày kế tiếp, bọn họ trừ bỏ chuyện về công việc, còn lại đều không có giao tiếp. Hyejin cảm thấy cho dù đã nói chuyện muốn ly hôn, Taehyung cũng không để ý nhiều, vẫn là cứ theo lẽ thường nên làm cái gì thì làm cái đó.

Lần đó ngoài ý muốn làm cho bọn họ có tiếp xúc thân mật, không biết có phải cô nghĩ nhiều hay không, thái độ Taehyung đối với cô càng lãnh đạm.

Hyejin có chút thất vọng mà lắc đầu, quả nhiên, cô không có khả năng thuần phục tòa kiêu ngạo đại băng sơn.

“Hyejin!” Bả vai chợt bị chụp một cái, cô hoảng sợ, quay đầu lại thấy Minji vội vàng sắc mặt.

“Cô đây là làm gì?” Hyejin hỏi cô.

“Cô còn có nhớ chuyện lúc trước tôi đề cập với cô không, cùng bác sĩ thực tập nam ở bệnh viện giao lưu hữu nghị?” Minji híp mắt nhỏ, hơi có chút dụ hoặc người nhảy bẫy rập, “Cô có đi hay không?”

Hyejin nghĩ nghĩ, hình như là có chuyện như vậy, nhưng cô đối với giao lưu thật sự không có hứng thú, trong nhà còn tồn một người đàn ông đã làm cô nóng lòng kiệt lực, “Tôi không đi nha, sao lại hỏi cái này?”

“Không được, cô đến đi!” Minji vội vã lôi kéo Hyejin chạy đến phòng hộ sĩ, biểu tình hung ác, “Cô không biết Yeonghwa phòng cách vách rõ ràng đáp ứng cùng chúng ta đi giao lưu hữu nghị, hiện tại lại thay đổi, nói là có bạn trai, không đi cùng chúng ta nữa!”

“Buổi tối ngày mai số nam nữ ái hữu hội thượng* như nhau, tự nhiên thiếu một nữ, sao được?” Minji nhìn bộ dáng Hyejin hoàn toàn không dao động, bắt đầu xuất chiêu, “Cô đi đi, bữa tối hôm nay tôi mang cô đi tiệm ăn nga.”

*ái hữu hội thượng: có thể hiểu như là 1 nhóm nam nữ độc thân gặp mặt giao lưu, cũng là tìm đối tượng.

Hyejin mắt mạo ngôi sao, “Thành giao!”

Xong việc, Hyejin mới phát giác chính mình bị một bữa tối đem thảm, cô đến ái hữu hội thượng hoàn toàn không nói lời nào, chỉ lo ăn uống, cần phải đem cơ hội đều để lại cho các hộ sĩ độc thân khác như lang tựa hổ.

Nhưng ngàn vạn không nghĩ tới chính là, cô an tĩnh ăn như vậy lại có người coi trọng mình.

Đối với bác sĩ thực tập có ý với Hyejin, bằng tuổi cô, bộ dáng cũng là thanh tú, cao cao gầy gầy, cũng là lựa chọn không tồi nếu chọn làm bạn trai.

Đáng tiếc cô đã có người trong lòng, đối với đào hoa đều có sức chống cự siêu lớn. Cô lại ngượng ngùng trực tiếp cự tuyệt hắn, đành phải lời nói lời không mà cùng hắn nói chuyện phiếm. Trên thực tế đến tên của hắn cũng không nhớ được.

Hyejin ăn xong rồi đã muốn đi, một đám bằng hữu ở bên cạnh xúi giục, bohyun còn muốn đưa cô về nhà. Hyejin cưỡi lên lưng cọp khó leo xuống, chỉ là để hắn đưa đến trước tiểu khu.

bohyun ám chỉ trao đổi số di động, Hyejin nghĩ nếu để lại số di động, về sau càng không xong, đành phải làm bộ uống say ê ê a a lừa dối.

Ngày hôm sau, Minji cùng Jimin, Eunhan vẫn còn trong dư vị của cuộc hẹn giao lưu ngày hôm qua, thảo luận xem người đàn ông nào tương đối đẹp.

Minji phù hoa nói, “Soái ca nhiều như vậy, tôi đã có thể nhìn trúng bohyun, ai biết hắn coi trọng Hyejin, bọn họ nói chuyện phiếm thật hưng phấn. bohyun còn đưa Hyejin về nhà, tình đầu ý hợp, phỏng chừng tối hôm qua bọn họ đều gạo nấu thành cơm. Tôi thật thương tâm, tôi thật khổ sở, ô ô ô……”

“Minji, cô đừng bi quan như vậy, sớm hay muộn cũng sẽ có đàn ông thích cô.”

“Biến!”

Cuộc đối thoại này, thật xui xẻo đã bị Taehyung đi yên lặng nghe được, không biết là một câu nào chạm đến nghịch lân* của hắn, sắc mặt bỗng chốc trở nên hắc ám.

*nghịch lân: điều cấm kỵ không muốn ai đụng vào

Chờ đến lúc tan tầm ít người nhất, Hyejin nhàn tới không có việc gì tâm tình thật tốt, ở hành lang yên tĩnh liền bắt đầu học học sinh tiểu học nhảy nhảy trên đường.

Cô cúi đầu nhìn chằm chằm từng khối gạch men sứ trên sàn nhà, trong tầm mắt bỗng nhiên xuất hiện một đôi giày da bóng lưỡng. Cô đột nhiên cả kinh, phanh lại không kịp trực tiếp bổ nhào vào trên người người nọ.

Hyejin phản ứng lại cuống quít lui về phía sau, “Thực xin lỗi thực xin lỗi, là tôi không thấy trước… A, Taehyung?”

Mày kiếm anh đĩnh của Taehyung nhíu lại, mắt đen lạnh lẽo, môi mỏng nhẹ nhấp, dáng người thon dài cao lớn lại không tục tằng. Hắn nhẹ nhàng đứng ở kia, liền cho người ta một loại cảm giác lãnh ngạo lại khí thế bức người.

Hyejin sợ bị người khác nghe được xưng hô của mình đối với Taehyung, lại lập tức sửa miệng, “Thực xin lỗi, bác sĩ Kim.”

Mới vừa nói xong cô liền cảm thấy kỳ quái, Taehyung không có việc gì đứng ở chỗ này làm gì? Nơi này là chỗ bình thường làm việc một cái thông đạo, chẳng lẽ hắn đang đợi cô?

Suy nghĩ này mới vừa nảy ra, đã bị Hyejin hung hăng véo rớt, sao có thể chứ.

Cô sờ sờ mũi bị đâm đau, liền muốn vòng qua Taehyung đi lên phía trước.

“Ngày hôm qua cô xem mặt?” Lúc Hyejin đi qua người Taehyung, đột nhiên nghe được hắn lên tiếng, cô có chút nghi hoặc quay đầu lại, lại thấy ánh mắt nhàn nhạt đang nhìn cô.

Ở góc độ này, vừa vặn có thể nhìn thấy góc nghiệm mũi cao thẳng, làm tâm Hyejin lại loạn rớt một nhịp, không khỏi cúi đầu che dấu nai con chạy loạn tâm tình, “Làm sao anh biết được?”

“Chơi vui vẻ sao?” Taehyung không có trả lời câu hỏi của cô, hỏi ngược lại.

Hắn sao đột nhiên lại hỏi vấn đề này? Rõ ràng ngày thường chạm mặt đều không chào hỏi. Đầu óc Hyejin rối loạn, cảm thấy Taehyung chính là tới bỏ đá xuống giếng, liền cố ý nói, “Chơi thật sự vui vẻ, còn quen biết một nam sinh, cảm giác thực không tồi.”

Trừ bỏ anh, lão nương vẫn là có đàn ông muốn!

Đôi mắt Taehyung càng tối, không lý cô, lạnh như băng không có một chút tức giận, xoay người liền đi, chỉ chừa cho cô bóng dáng lãnh đạm.

Hyejin có chút không rõ Taehyung vui buồn vô thường, vừa định đi liền nghe được âm thanh không có cảm xúc truyền tới, “Đêm nay tôi sẽ trở về.”

Hôm nay là ngày sinh nhật của lão sư của hắn, hắn muốn qua đi tham gia tiệc mừng thọ.

Hyejin bĩu môi, cho dù hắn về nhà sớm một chút cũng không có gì ảnh hưởng đến cô. “Đã biết.”

————————-
Éc o éc chap sau có biến ạ 🙉🙈

==================== Ep 13 ====================

Tiệc mừng thọ ăn uống linh đình, Jung đạo sư bởi vì hôm nay sinh nhật có thể đem học sinh đắc ý đã dạy đều tụ tập, thật sự cao hứng.

Cho dù đã là lão xương cốt, chính mình cũng không ngừng uống rượu. Nhìn học sinh ngày trước yêu thích nhất là Taehyung, càng vui vẻ làm hắn uống nhiều thêm mấy chén.

Trong yến hội cũng có Minnie, cô không phải là học sinh của Jung lão sư, nhưng bởi vì cô ta cùng Jung lão sư có chút quan hệ thân thích nên cũng mời tới.

Taehyung không thắng rượu nhiều, đã có chút hơi say. Thấy Jung lão sư mời rượu nhiều lần, chỉ có thể bất đắc dĩ mà uống nhiều mấy chén.

Lúc hắn hơi ngửa đầu uống rượu, Minnie liền đi tới bên này, cánh tay nhoáng lên, liền bỏ một vật nhỏ vào túi áo tây trang của hắn.

Hyejin đang ở trong ổ nằm xem kịch, cười thật vui, liền cảm thấy khát nước. Cái ly đã thấy đáy, cô liền cầm cái ly muốn xuống dưới lầu rót nước.

Hyejin ngó đồng hồ trên tường một cái, đã sắp 12 giờ đêm, khó trách buồn ngủ vậy.

“A?” Hyejin đột nhiên nhớ tới, Taehyung còn chưa về.

Hắn đi nơi nào? Sao trễ thế này còn không thấy người, chẳng lẽ là… qua đêm ở nhà người khác?

Nghĩ đến đây, tay cầm ly nước hơi dùng sức chút.

“Hừ, mặc kệ hắn.” Hyejin uống một ngụm nước chuẩn bị lên lầu, lúc này mới vừa đi tới trên cầu thang, liền nghe được cửa nhà truyền đến âm thanh mở khóa.

Taehyung đi đến, phía sau có một người đàn ông trẻ tuổi, anh ta đang đỡ Taehyung, nhưng Taehyung uống say cũng nhớ rõ không cho người khác đụng tới mình. Nam học sinh phản ứng lại liền tất cung tất kính mà nói với hắn, “Thầy Kim, đưa ngài đến đây, tôi đi trước.”

Taehyung cũng có một ít chương trình học ở một số trường cao đẳng, nam sinh kia chính là học sinh lớp sở giáo của hắn, vì uống xong rượu mà không thể lái xe nên đưa Taehyung trở về.

Taehyung nói lời cảm ơn, rồi đóng cửa lại, đi đến sô pha phòng khách.

Hyejin lúc này mới phát hiện Taehyung đi lại có chút siêu vẹo, trên người cũng có mùi rượu. Người ngoài vừa đi, hắn liền chịu không được, có chút bực bội kéo kéo cà vạt, trực tiếp nhắm mắt lại ngã vào trên sô pha.

Mắt thấy hắn liền ngã xuống sô pha phía dưới, Hyejin quýnh lên liền qua đỡ. Hắn quá nặng, Hyejin chỉ có thể khó khăn đẩy đẩy hắn vào bên trong sô pha, toàn bộ sô pha lập tức đã bị thân thể thon dài chiếm đầy.

“Ưm…” Taehyung bởi vì không thoải mái mà rầu rĩ hừ một tiếng, toàn bộ mặt đều hồng, thở ra hơi thở nóng rực phun rơi trên cổ tay Hyejin. Cô dừng lại động tác, liền bắt đầu tinh tế quan sát mặt hắn.

Lông mày của Taehyung gắt gao nhăn ở bên nhau, buông xuống lông mi nồng đậm khẽ run, hai tròng mắt nhắm chặt, trên mũi cũng có chút hồng hồng men say.

Ngày thường môi mỏng vẫn luôn nhấp thành thẳng tắp, giờ phút này hơi hơi giương, môi cũng là hồng hồng, như là hoa hải đường nở rộ.

“Anh rốt cuộc uống bao nhiêu rượu nha?” Hyejin lẩm bẩm, xem bộ dáng hắn khó chịu, liền giúp hắn cởi cà vạt.

Taehyung say thành như vậy, không có khả năng tự tắm rửa. Cô giúp hắn cởi quần áo, lại lau người cho hắn.

Khi cô đem áo khoác cởi ra thì có vật nhỏ từ trong túi rớt ra. Hyejin vừa thấy, cả người đều kinh ngạc.

Đó là một đồ vật mảnh vuông vức mỏng, là thứ đàn ông dùng…

Ngực Hyejin thật đau, yết hầu thít chặt, thiếu chút nữa không thở được, hắn quả nhiên là đi tìm phụ nữ. Cô nắm chặt tay, chờ đến lúc buông ra, móng tay đã ấn sâu vào lòng bàn tay.

Taehyung không phải đồng tính luyến ái, cũng không phải bệnh liệt dương, hắn chính là không có hứng thú với cô.

Hít sâu một hơi, dù sao đã quyết định ly hôn, Taehyung làm gì cũng không liên quan đến mình.

Hyejin cầm áo mưa, trực tiếp ném vào thùng rác, sau đó xoay người liền đi.

Nằm sau khi khôi phục chút tinh thần, Taehyung khẽ nâng mí mắt, mông lung trong tầm mắt, hắn nhìn thấy Hyejin dường như ném một thứ gì đó.

Chờ đến khi thấy rõ đó là thứ gì, thân thể hắn đột nhiên trở nên cứng đờ căng chặt, lạnh mặt, một cỗ tức giận lập tức tràn ngập trong lòng.

Cô có đàn ông ở bên ngoài.

Hoặc là nói, cô đem đàn ông về nhà.

Hyejin vẫn là không thể để Taehyung trên sô pha rồi liền vứt bỏ không thèm nhìn lại, cầm khăn lông lần nữa trở lại phòng khách, lại phát hiện hắn đã tỉnh, ngồi nghiêm chỉnh, tóc mái giữa trán rũ xuống, làm người khác thấy không rõ vẻ mặt của hắn.

Không khí xung quanh nghiêm túc ngưng kết, không biết vì sao cánh tay bỗng nhiên nổi da gà. Nuốt nuốt nước miếng, cô liền đi đến, đem khăn lông ướt đưa cho hắn “Anh đã tỉnh? Trước cầm khăn lông lau mặt đi, đợi lát nữa tôi nấu chút canh giải rượu.”

Taehyung buông xuống đầu, tay đặt ở trên đầu gối cũng không nhận khăn lông ướt.

Hyejin vẫn duy trì tay ở giữa không trung, cô biết hắn tỉnh, chính là không nghĩ tiếp.

Cô xấu hổ cười cười, đem khăn lông ướt đặt ở trên bàn trà, “Tôi hiện tại đi nấu canh giải rượu, anh đợi lát nữa có thể…”

“Thoải mái không?” Giọng trầm thấp của Taehyung lại mang theo khàn khàn say rượu độc đáo.

“Sao?” Taehyung đột nhiên nói làm Hyejin có chút sờ không được đầu óc, cô xoay người liền nhìn hắn không rõ biểu tình.

“Người đàn ông kia.” Con ngươi Taehyung đen kịt căn bản không có biện pháp làm người đoán được, mơ mơ hồ hồ, nhìn không rõ, hàm ý trong giọng nói lại nghe được rõ ràng.

“Làm cô thoải mái sao?”

Hyejin nhất thời không rõ ý của hắn, “Anh đang… nói cái gì đó?”

Cô còn tính tiếp tục giả ngu sao? Taehyung tự giễu mà giương lên khóe miệng, âm thanh càng thêm lạnh lẽo, “Có phải cô trách cứ tôi không thỏa mãn được nhu cầu phương diện kia của cô hay không?”

Đột nhiên nhắc tới làm Hyejin nhịn không được nhớ tới vừa rồi nhìn thấy áo mưa ở trong túi áo, mặt cô lúc đỏ lúc trắng, đôi mắt cũng theo bản năng mà nhìn về phía thùng rác.

Taehyung hừ lạnh một tiếng, tay Hyejin chợt đau xót, còn chưa kịp phản ứng, cô đã bị một lực đạo mạnh kéo qua.

Trời đất quay cuồng, cô đã bị ném trên sô pha, thân thể mềm mại trên sô pha bắn một chút, đã bị một khối to rộng lại nóng rực hoàn toàn ngăn chặn.

Bao phủ trong người mang theo hơi thở nam tính nhàn nhạt mùi rượu làm đầu cô phát ngốc, có thể nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú gần trong gang tấc, áo sơ mi màu trắng bao vây lấy khối cơ bắp rõ ràng. Cúc áo ở trên mở ra, lộ ra xương quai xanh gợi cảm.

Hạ thân cô bỗng nhiên có thứ gì chảy ra, ẩm ướt dính dính, như là… lúc làm tình tiết ra chất lỏng.

“A…” Hyejin vì thân thể của mình phản ứng khiếp sợ cơ hồ nói không ra lời, thẳng đến hai tay bị Taehyung rút ra dây lưng cột vào tay vịn sô pha, trong đầu xấu hổ và giận dữ mới có ý thức, “Taehyung, anh đang làm gì? Vì sao muốn trói tôi!”

Trong mắt Taehyung như là ẩn chứa sóng to gió lớn, say rượu làm hắn trở nên không hề lãnh đạm giống như bình thường, ngược lại trở nên giống như rắn rết ác độc cuồng nhiệt nguy hiểm, “Em không phải vẫn luôn đều muốn làm tình cùng tôi sao?”

Hyejin kinh ngạc trợn to đôi mắt, cô muốn cùng hắn làm, nhưng đó chỉ là trước kia khi chưa đưa ra yêu cầu muốn ly hôn.

“Hôm nay, tôi liền cho em!”

—————
Mới nấu xôi hoi nheee chap sau mới có thịt 🙈❤

==================== Ep 14 (H)🙈 ====================

“Hôm nay, tôi liền cho em!” Taehyung nhấn mạnh mấy chữ cuối cùng, nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của cô, hoàn toàn không màng mà lập tức kéo quần ngủ xuống, quần lót cũng bị cởi bỏ.

Vòng eo tinh tế, một đôi chân trắng nõn lập tức lộ ra ở trong không khí, trong đùi chỉ có một ít lông tơ, đi xuống chính là tiểu huyệt phấn nộn, bởi vì hai chân bị kéo ra, khe thịt trong tiểu huyệt cũng hơi hơi kéo ra hai bên, một chỉ bạc từ giữa nhục huyệt chảy ra, mị hoặc trêu chọc nói không nên lời.

Ánh mắt Taehyung thâm trầm nhìn chằm chằm hạ thân cô, âm thanh như là đang cắn chặt răng, “Em hy vọng cùng đàn ông làm tình như vậy sao.”

“Không phải!” Hyejin đỏ mặt, đôi tay bị trói, cô chỉ có thể đá loạn hai chân, ý đồ làm hắn đè ở trên người cô rời đi.

Mà Taehyung căn bản là không đem việc cô giãy giụa mà dừng lại, chỉ là không chớp mắt mà nhìn hạ thân cô, hắn khẳng định thấy được hạ thể chảy ra dịch thủy. Hyejin bỗng nhiên cảm giác toàn thân đều ngượng cực kỳ, vội vàng ồn ào: “Anh không được nhìn!”

“Không muốn tôi nhìn?” Taehyung chuyển mắt, con ngươi đen như mực mang theo tức giận sâu không lường được, “Vậy em muốn cho ai nhìn?”

Hyejin khó thở, Taehyung ở bên ngoài tìm phụ nữ, cô đều không có vạch trần, sao hiện tại lại ở trước mặt cô nói không đầu không đuôi! “Taehyung, anh… aaa!” Hạ thân đột nhiên bị dị vật cắm vào làm lời nói biến thành kêu to.

Ngón tay Taehyung thật dài mảnh khảnh liền ẩm ướt ái dịch, mới vừa cắm vào đã bị hoa huyệt mềm thịt gắt gao hấp thụ, giống như là có vô số cái miệng nhỏ hàm chứa hắn, liếm láp ngón tay.

Hắn nguy hiểm mà híp mắt, từ đầu ngón tay truyền đến cảm giác mềm mại ướt nóng rất là điềm mỹ, nếu vậy tên kia cũng cảm thấy như thế đi?

“Aaa…aa!” Taehyung đột nhiên đem ngón tay đẩy đi vào hoa huyệt, liền bất động. Thịt non tiểu huyệt không ngừng co rút lại liếm mút, chất lỏng chảy càng nhiều, cảm giác hư không từ nơi hai người tiếp xúc lan tràn đến!mỗi căn thần kinh trong thân thể cô.

Taehyung bắt đầu động ngón tay, cắm vào bên trong, quấy. Một cái tay khác xoa nắn da thịt kiều nộn xung quanh tiểu huyệt, xoa tiểu thịt châu bên trong, gia tăng khoái cảm trong cô.

Sợi tóc cô hỗn độn, sắc mặt ửng hồng thở dốc, hắn vẫn lạnh như băng nhìn cô, trong mắt không có một tia tình dục.

Thật là dâm đãng.

“Ưm… Ưm a… Ha…” Từ trong miệng tràn đầy ra âm thanh kiều kiều thở dốc làm cô hổ thẹn khó làm, bị người mình thích vỗ về chơi đùa hạ thể, Hyejin đã sớm quân lính tan rã, ý thức mê loạn, thân thể trở nên mềm mại vô cùng, eo nhỏ cũng khó nhịn mà đong đưa theo ngón tay thọc vào rút ra của hắn.

Lúc Hyejin còn đang hưởng thụ Taehyung mang đến khoái cảm, ngón tay hắn đột nhiên rút ra ngoài, tiểu huyệt khít chặt như là không bỏ được phát ra tiếng vang giữ lại.

Hyejin thở hổn hển, hai mắt đẫm lệ mông lung, miệng nhỏ dưới hạ thân ở không ngừng mấp máy, càng khát vọng đồ vật thô dài cắm vào.

Taehyung cũng không có cởi ra quần, chỉ kéo xuống khóa kéo, đem cự vật cứng rắn bang bang từ bên trong lấy ra. Hắn một tay véo ở vòng eo cô, một tay đỡ gậy thịt cương cứng cọ xát ở bên ngoài tiểu huyệt phấn nộn, dính lấy một chút chất lỏng chảy ra.

Hắn cắn răng, đem côn thịt trướng đau thô dài đứng vững ở miệng huyệt, đột nhiên cắm vào bên trong.

“Aaaaa….đ..đừngg…aaaa”

Trong nháy mắt đi vào, hai người đều phát ra chiều sâu khoái cảm, lúc này Taehyung mới vừa cắm vào một cái quy đầu, liền vào không được, cảm giác vô cùng chặt mềm ướt khiến cho hắn thiếu chút nữa bại trận.

Trán hắn đã chảy ra tầng mồ hôi mỏng, gân xanh huyệt thái dương nhảy lên, đang chờ đợi trận tê dại sau khi đi qua, hắn liền đem hai chân cô mở ra lớn hơn, áp xuống sô pha, phần eo dùng sức đi vào.

“Aaaa! Đ…đauu quáa.aaa!” Hạ thân bị côn thịt thô dài chiếm đầy, tràn ngập lối vào đều là nam căn thô cứng nóng rực, màng trinh bị đâm thủng, cô vừa rồi không chỗ phát tiết khoái cảm chỉ còn lại thống khổ giãy giụa.

Trở ngại rõ ràng làm Taehyung không khỏi ngẩn ra, trong nháy mắt kinh ngạc, lúc sau lý trí lại bị tình dục nôn nóng đầy người cọ rửa rớt, hắn bắt đầu đĩnh động vòng eo, nhanh chóng thọc vào rút ra.

Phần đầu phân thân Taehyung hung hăng chạm nhục bích mềm mại, thâm thâm thiển thiển dùng sức quát tao thịt non, hắn hoàn toàn không có kinh nghiệm, chỉ có thể dựa vào bản năng nguyên thủy, không kết cấu hung hăng đâm vào nơi mềm ấm chặt khít.

“Ưm… aa..ưn… ưm! Taehyung… Anh mau dừng lại!” Hyejin khóc kêu, không có biện pháp nhúc nhích, chỉ có thể tùy ý hắn ở trên người cô công thành đoạt đất, cảm thụ được côn thịt khủng bố mang đến đau đớn mãnh liệt cùng vui thích.

Taehyung cũng không có để ý tới Hyejin khóc kêu, hắn muốn sờ thân thể của cô, tay ấn ở trên eo khớp xương rõ ràng cũng ngo ngoe rục rịch, hướng lên trên.

Hắn thừa nhận, chính mình thực thích bộ ngực của cô, thật mềm mại.

Hạ thân Taehyung thọc vào rút ra không ngừng, hắn cúi xuống, bắt đầu cởi cúc áo ngủ, chính là càng sốt ruột lại càng không cởi được.

May mà hắn đẩy áo ngủ từ eo lên, Hyejin không có thói quen mặc nội y đi ngủ, lúc này, ngực nhũ trắng nõn đều lộ ra.

Hầu kết Taehyung lăn lộn, bắt lấy một bên nhũ thịt liền bắt đầu mạnh mẽ xoa nắn, ngậm lấy một đầu vú màu son, dùng đầu lưỡi liếm, bọc, dùng hàm răng không ngừng khẽ cắn.

“A….aa..Taehyung, đừng…” Hyejin căn bản nhìn không tới dương vật, chỉ có thể nhìn thấy cái đầu đen chôn ở trước ngực gặm cắn. Miệng cô nói cự tuyệt, trên mặt ửng đỏ một mảnh, thân thể lại trở nên phấn phấn nộn nộn, như là dụ hoặc hắn càng dùng sức mà làm cô.

Taehyung nghe tiếng nũng nịu, côn thịt cơ hồ lại là trướng một vòng lớn.

“Phụt phụt!” Hỗn hợp chất lỏng trong suốt cùng máu xử nữ đỏ tươi từ nơi hai người giao hợp rải xuống dưới, hai khối thịt thể tiếng đánh, túi trứng từ đũng quần đụng phải tiểu huyệt, làm khoái cảm bùng nổ, càng lúc càng bồng bột trướng đại.

Tiểu huyệt cũng lần nữa co rút không ngừng mà buộc chặt, đè ép mát xa thịt hành ngang ngược thọc vào rút ra, mật dịch tiết ra bắn trên lông tơ màu đen, chỗ hai người giao hợp dính dính nhớp.

“Ưm…ưmm.. Tôi… Không được!” Hyejin rên rỉ, thân thể mềm thành một bãi xuân thủy.

“Chịu đựng!” Vẫn luôn ẩn nhẫn không nói lời nào, Taehyung lúc này cũng mở miệng, âm thanh khàn khàn. Hắn cắn cổ trắng nõn, lưu lại một mảnh ướt át.

“Aaaa…aaa!” Hyejin khó nhịn được, lúc hắn không ngừng công kích, tiểu huyệt đột nhiên cực độ co rút lại, tích tụ khoái cảm ở tiểu huyệt bùng nổ.

“Ưm…ưmm..A…aaa” Bị làm đến cao trào thay nhau nổi lên làm Hyejin căn bản không chịu nổi thể lực như thế, đôi mắt dần dần tan rã, cứ như vậy bị làm hôn mê.

Taehyung chỉ cảm thấy một dòng nước nóng tưới lên phần đầu côn thịt, thân thể đột nhiên chấn động, động tác thọc vào rút ra càng hung mãnh.

Không biết lại làm bao lâu, hắn mới bắn ra một cỗ dịch trắng đặc sệt, hắn kêu rên đem cự vật rút ra, chờ khi chú ý tới hạ thân dính vết máu, ánh mắt hắn rất phức tạp mà nhìn về phía Hyejin đã ngất kia.

——————
Chúc mí tình yêu ăn thịt ngon miệng nhaaaa

==================== Ep 15 ====================

Ở phòng khám tâm lý điển nhã hào phóng, một người đàn ông tóc dài đến vai thần thái nhẹ nhàng ngồi ở trên sô pha da thật, tây trang cắt chỉnh phác hoạ ra dáng người hắn gầy nhưng rắn chắc, dung nhan tuấn tú mang theo nhợt nhạt, hơi có chút nghiền ngẫm mà tươi cười.

“Chứng cơ khát da thịt.” Đôi mắt nam nhân vũ mị nhiều vẻ nhìn về phía người ngồi phía trước, người sạch sẽ không chút cẩu thả – Taehyung.

Taehyung không có phản bác, chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn.

Nam nhân thấy Taehyung không có phản ứng, tiếp tục nói, “Bởi vì thời còn trẻ thiếu sự quan tâm của cha mẹ, mà tạo thành bác sĩ Kim sinh ra bệnh cơ khát da thịt.”

Lông mi Taehyung run một chút, âm thanh trầm thấp hữu lực, “Ở chỗ này, tôi là bệnh nhân của cậu.”

“Được, người bệnh.” Nam nhân cũng không đối với việc Taehyung đánh gãy mà tức giận, bên miệng nghiền ngẫm không giảm, “Có bệnh này, cậu ngược lại là càng ngày càng không thích cùng người khác tiếp xúc, từ tâm lý khắc chế mình muốn vuốt ve làn da người khác, càng không hi vọng người khác chạm vào cậu. Dần dà, liền biến thành bệnh ở sạch nghiêm trọng.”

“Taehyung, bệnh của cậu thật đúng là nhiều a.” Nam nhân gợi lên khóe môi cười.

Taehyung ngẩng đầu, ném một ánh mắt hình viên đạn qua đi, thấp giọng cảnh cáo hắn, “Jungkook.”

Người kia bị kêu lập tức ngậm miệng, còn dùng tay làm một động tác cái kéo lên khóa kéo, tỏ vẻ chính mình không hề lắm miệng, nhưng giây tiếp theo hắn lại bắt đầu nói, “Cậu hai năm không tìm tôi, sao mấy ngày nay lại tới? Chẳng lẽ là thói ở sạch biến thành cấp bậc biến thái?”

Taehyung lắc đầu, rũ mắt xuống, nhìn ly cà phê đen trước bàn, “Là chứng đói khát da thịt.”

Một lời này làm Jungkook lắp bắp kinh hãi, “Cậu muốn chạm vào người khác càng ngày càng mãnh liệt?”

Taehyung nhìn cà phê đen tản ra một chút khói trắng, ánh mắt không tự hiểu là có chút ảm đạm, “Chuẩn xác mà nói, là chạm vào một người.”

Jungkook càng ngày càng giật mình, bạn tốt nhiều năm trước mặt thiếu chút nữa làm hắn bảo trì không được trứ danh tâm lý cố vấn sư bình tĩnh, “Cậu là nói, cậu thích nữ nhân?”

“Không phải.”

“Nói như vậy, là đàn ông?!”

Taehyung còn không kịp đáp lời, biểu tình của Jungkook liền trở nên ủy khuất, “Taehyung, nếu thích đàn ông, sao không tuyển tôi trước, gần quan được ban lộc a.”

Taehyung cứng họng, cầm lấy cà phê đen nhấp một ngụm, mới nói tiếp, “Người kia là vợ của tôi.”

“Ra là nữ, vậy là tốt rồi.” Jungkook mới thở phào tiếp theo khẩu khí, phản ứng lại liền bị sợ tới mức cả người đều nhảy dựng lên, “Cậu kết hôn rồi? Hai năm không liên hệ với tôi, giờ liền nói với tôi cậu đã kết hôn!”

Taehyung hiển nhiên là quen việc Jungkook đại kinh tiểu quái, “Đúng vậy.”

“Thế nhưng đó là tình địch của tôi!” Jungkook nghiến răng nghiến lợi, hắn tuy thân là một người đàn ông, nhưng trước kia luôn thích quấn lấy Taehyung. Bởi vì tính cách chính mình rất là nữ tính, đưa tới không ít ánh mắt ác ý.

Khi đó, chỉ có Taehyung là đặc biệt. Tuy rằng hắn đối với Jungkook lãnh đạm, nhưng hắn đối với tất cả mọi người đều rất lãnh đạm. Đầu Jungkook nóng lên, cảm thấy tính cách hắn thật ngầu học tập lại tốt, liền vẫn luôn đi theo hắn.

Jungkook tuy là Gay, nhưng hắn thật sự coi Taehyung là bạn bè thân thiết, tuy rằng hắn vui đùa cũng không ít.
(Đây chỉ là truyện hoi nha mn mong mn đưng có chửi hay nghĩ xấu cho tui nha 😢)

Taehyung lại một lần cảnh cáo hắn: “Jungkook, đứng đắn chút.”

“Khụ khụ.” Jungkook cố ý rửa sạch một chút giọng nói, lúc này mới bày ra một bộ dáng đứng đắn: “Cậu nói đi.”

Taehyung đơn giản đem chuyện đã nhiều ngày nói rõ một chút, Jungkook càng nghe, biểu tình càng ngày càng khó coi: “Được lắm, Taehyung, có vợ nhỏ thả nửa năm không làm, mấy ngày nay mới làm một lần?”

Mày Taehyung nhăn ở cùng nhau, “Cô ấy không phải tự nguyện, là tôi cường bạo.”

Đang nói đến cường bạo, Taehyung có chút mất tự nhiên, hắn không nghĩ tới một ngày kia, chính mình cũng có thể dùng từ này nhấc lên quan hệ.

Jungkook thiếu chút nữa cười rớt quai hàm, “Có phải là năng lực của cậu không tốt, nên cô gái nhỏ không muốn?”

Taehyung không biết kỹ thuật của mình có tính là kém không, hắn chỉ nhớ rõ đêm đó Hyejin vẫn luôn kêu đau. Kia kỹ thuật của hắn hẳn là thật kém.

“Tấm tắc.” Jungkook ghét bỏ nhìn Taehyung, “Nếu cô ấy là vợ cậu, cậu muốn sờ muốn làm đều là chuyện bình thường. Cậu làm gì không sờ?”

Sóng mắt Taehyung lưu chuyển, đen như hồ sâu.

Hắn sở dĩ không tiếp cận Hyejin, chính là sợ cô biết những bí mật hèn mọn xấu xí của hắn, thơ ấu hắc ám, vẫn luôn khát vọng chạm đến dục vọng nhân thể. Loại dục vọng này ngày qua ngày, năm này sang năm nọ tra tấn hắn.

Khi hắn học trung học, từng có tình cảm với một cô gái, hắn chạm vào cánh tay của cô số lần thật sự là quá nhiều, nhiều đến nỗi cô gái kia phát giác hắn không bình thường.

Taehyung sẽ không bao giờ dám cùng người tiếp cận quá gần, chỉ có khi thành niên, làm bác sĩ, làm việc ngày đêm, bận rộn, mới có thể giảm đi suy nghĩ xấu xí của hắn.

Hắn càng sợ hãi bệnh trạng bị người phát hiện, nếu hắn thử tiếp nhận Hyejin, mà cô cũng bởi vì cùng hắn tiếp xúc mà biết được bí mật của hắn không muốn người khác biết mà ghét bỏ rời đi…

Taehyung cắn răng, đôi mắt càng sâu.

Jungkook là bác sĩ tâm lý, càng là người duy nhất hiểu rõ hắn, hắn quan sát thần sắc Taehyung, không khỏi cười: “Cậu vì sao không thử tiếp thu vợ của cậu? Cô ấy hẳn là thích cậu.”

“Không.” Môi mỏng Taehyung hơi nhấp, tay đặt ở trên đầu gối nắm thành nắm tay: “Cô ấy hiện tại muốn ly hôn với tôi.”

“Whatt?”

==================== Ep 16 ====================

Hôm nay là thời gian làm việc, sau khi nói chuyện cùng Jungkook, Taehyung không cảm giác được chút hiệu quả trị liệu nào, hắn còn bắt đầu hoài nghi danh hiệu bác sĩ tâm lý nổi danh của Jungkook có phải lãng đến hư danh rồi không.

Hắn biết, chính mình cũng không có tình cảm với Hyejin, ít nhất hiện tại là như vậy.

Trái tim mệt mỏi lâu lắm, cho dù đối với sự tình có chờ mong lại ôm tiêu cực. Cho nên đánh giá này hơn phân nửa cũng sẽ là một lần vô tật mà chết cảm giác, liền không nghĩ làm chính mình rơi vào đi. Chờ đến lúc khắc sâu đến không thể rời đi lại bị lập tức hung hăng rút ra, hắn không dám tưởng tượng.

Mày Taehyung đang gắt gao nhăn ở bên nhau, cưỡng bách chính mình khống chế nghĩ đến xúc cảm da thịt ấm áp, trái tim liền không quy luật mà tung tăng nhảy nhót.

Một tiếng đập cửa thanh thúy đem hắn gọi trở về, giương mắt phát hiện là Minnie

Bọn họ cũng không ca giải phẫu nào cần bàn bạc, hiển nhiên, Minnie là tới nói chuyện phiếm.

Hôm nay Minnie vẫn là đại sóng, rực rỡ, mặc váy còn ngắn hơn thẳng đến chỗ đùi. Vốn dĩ có áo blouse trắng che đậy còn tốt, cũng không biết là cố ý hay vô tình, cô ta hiện tại hoàn toàn đem áo blouse trắng rộng mở. Chỉ cần hơi chút nâng động hạ chân, thật dễ dàng khiến cho quần lót lộ ra ở trong tầm mắt người khác.

Minnie một chút cũng không để bụng, làm lơ biểu tình không vui của Taehyung, lắc mông phong tao đi đến bên cạnh bàn: “Bác sĩ Kim, có vẻ hôm nay anh rất không cao hứng a?”

Trong mũi Taehyung lại xộc mùi nước hoa, mặt lập tức đen lại, ngữ khí cũng lạnh xuống: “Bác sĩ Minnie, tôi nhớ rõ chúng ta hôm nay không có công việc cần thương lượng bàn bạc.”

Minnie cũng không cảm thấy e lệ: “Không có chuyện công việc, tôi không thể tới tìm anh sao? Taehyung anh đối với tôi thật lãnh đạm a.”

Bình thường lời nói của Taehyung đều kiệm, lúc này cũng không biết nên giải thích thế nào đối với loại hỏi chuyện “cưỡng từ đoạt lí*”như này, mùi nước hoa lại làm cả người hắn khó chịu cực kỳ, hắn đơn giản đứng dậy, liền đi đến hành lang.

*Cưỡng từ đoạt lý: chỉ người vô lý, cãi chày cãi cối, nói ngang.

“A, Bác sĩ Kim.” Minnie vội vàng kêu hắn, âm thanh thướt tha: “Cứ đi như vậy làm gì? Tôi còn chưa hỏi anh, cảm giác sử dụng đồ vật thế nào.”

Taehyung dừng lại động tác: “Cái gì?”

Minnie cười đến hoa hòe lộng lẫy, từ chỗ ngực bị nửa bao bọc lấy sóng gió mãnh liệt lấy ra đồ vật vuông vức, Taehyung ngây người, lập tức liền nhớ tới đêm đó cùng Hyejin “Đối chiến”.

Cùng loại áo mưa, sao lại trùng hợp như vậy?

Minnie nhìn phản ứng của Taehyung, rất là cao hứng, còn huýt huýt sáo, mị nhãn như tơ: “Bác sĩ Kim, xem ra anh là dùng áo mưa tôi tặng cho anh, phản ứng lớn như vậy, thật là không biết nữ nhân nào.”

Taehyung lập tức phản ứng lại ngọn nguồn chuyện, một chút độ ấm mặt mày bên trong cũng tìm không thấy: “Ngày đó, là cô cho tôi?”

Trong đầu hắn bỗng nhiên rõ ràng, trách không được đêm đó Hyejin vẫn luôn đều cố tình duy trì khoảng cách với hắn, lúc cô mạnh hơn cực độ không muốn.

Là cô phát hiên trước trên người hắn có áo mưa, lại vẫn coi như cái gì cũng không biết, ném áo mưa vào thùng rác. Lại bị hắn cho rằng cô bên ngoài có đàn ông, còn không màng ý nguyện cường bạo cô.

Taehyung cơ hồ hận đến phát cuồng, sau khi say rượu lại có thể hỗn đản như vậy!

Minnie gợi lên khóe miệng, cảm thấy biểu tình giận dữ trước mắt của Taehyung càng thêm tuấn lãng cực kỳ: “Đúng rồi, anh có muốn cùng tôi thử xem tư vị áo mưa này không? Tôi rất sẵn sàng”

Năm lần bảy lượt khiêu khích muốn làm Taehyung mất đi nhẫn nại, ý cười bên miệng hắn càng sâu, khóe mắt đuôi phượng nâng lên càng thêm lạnh lẽo.

Chờ đến khi Minnie trở lại văn phòng, điện thoại nội tuyến liền vội vàng reo, cô mới vừa tiếp, âm thanh sốt ruột của viện trưởng truyền tới: “Minnie a, cô có phải đắc tội với bác sĩ Kim hay không? Bác sĩ Kim không phải là người trêu chọc được!…”

Hyejin thống khổ ngồi ở trong phòng hộ sĩ, hai chân đều đau nhức run lên, đều do đêm đó Taehyung luôn dùng sức đè nặng chân, làm hại cô hai ngày eo đau lưng đau.

Đặc biệt là hạ thân, cũng không biết Taehyung tàn nhẫn thế nào, thật sự là đau cực kỳ.

Rõ ràng thói ở sạch của bắn nghiêm trọng đều sắp trong ba tầng ngoài ba tầng mang lên khẩu trang bao tay, sao hắn sẽ chủ động mà chạm vào cô như vậy?

Hơn nữa, đêm đó lời của Taehyung thật quái dị, nói là cô cho hắn đội nón xanh? Nhưng cô nào có năng lực này, thích Taehyung cũng đã đau khổ rất nhiều, làm có tinh lực trêu chọc tên đàn ông nào khác.

Hyejin tự giác ủy khuất, tìm không thấy người có thể kể khổ. Ba mẹ là không thể nói, bà nội Kim lại càng không thể nói. Nếu là bà biết cô cùng Taehyung mây mưa một hồi, không chừng phải đi ra ngoài mua pháo chúc mừng.

“A, tức quá!” Hyejin tức giận mà đập cái bàn, không nghĩ tới còn làm tay đau, lại càng giận hơn.

“Tức giận cái gì?” Minji xong việc đi đến, tùy tiện ngồi xuống, liền lấy ra hạt dưa giấu ở trong ngăn kéo bắt đầu cắn.

“Chính là bị chó cắn một ngụm.” Hyejin nhịn không được nghĩ, Taehyung nếu là cẩu, sẽ là một loại cẩu, tàng ngao.

Không đúng! Hắn chính là tên hỗn đản, làm gì còn tâm bình khí hòa mà tưởng này đó!

“A? Thật đúng là bị chó cắn? Cũng không nhìn xem tư thế đi đứng hai ngày này của cô, người không biết còn tưởng rằng cô là bị đàn ông cơ khát thao đến không xuống giường được đâu.” Minji cho dù miệng bẹp bẹp cắn hạt dưa, nhưng năng lực bát quái phun tào vẫn là nhất.

Bị người chọc trúng tâm sự, mặt Hyejin đỏ lên, vội vàng giải thích: “Tôi chính là bị ngã, bị thương chân mà thôi!”

“Được được.” Minji xua xua tay: “Đợi lát nữa đến phiên cô đi kiểm tra phòng.”

Chân Hyejin đau đến lợi hại, vừa đi liền giống như kim đâm, nào còn có thể đi kiểm tra phòng, chỉ có thể làm ơn Minji thay thế cô đi: “Giúp giúp tôi đi, hôm nay cơm trưa tôi bao.”

Mí mắt Minji cũng không nâng, vươn ba ngón tay: “Tôi muốn bao ba ngày cơm trưa.”

Trên đầu Hyejin chảy xuống một viền mồ hôi.

Có người gõ cửa phòng khoa ngoại, giờ là thời gian báo cáo kiểm tra phòng, Taehyung không ngẩng đầu lên từ trong bệnh lịch, nói: “Tiến vào.”

“Bác sĩ Kim…” Âm thanh của Minji có chút run, cô vừa rồi sao không nghĩ tới kiểm tra xong phòng là phải báo cáo với Taehyung? Không được, cô đến đòi thêm Hyejin một bữa cơm.

Taehyung ngẩng đầu thấy người tới không phải Hyejin, có chút kinh ngạc, hỏi, “Hyejin đâu?”

“Chân Hyejin bị thương, tôi là tới thay thế cô ấy.” Minji cảm thấy Taehyung giống như là cái di động điều hòa, không có lúc nào là không tản ra khí lạnh, cũng thật thấm người.

Hyejin ngã thương ở chân? Taehyung rũ xuống mắt, không nói.

Minji cũng không biết có phải mình đã nói câu nào chọc tới Taehyung hay không, run run rẩy rẩy mà báo cáo xong muốn đi, đã bị Taehyung gọi lại: “Giúp tôi kêu Hyejin lại đây, cảm ơn.”

Minji cho rằng biểu hiện không tốt còn hại Hyejin, có chút hoảng hốt. Tỷ muội, tôi chỉ có thể giúp cô đến đây!

Chờ Hyejin biết tin này, mặt đều mau nhăn thành khổ qua.

Ngày đó Taehyung làm xong, người đã không thấy tăm hơi. Cô cho rằng hắn không muốn nhìn thấy cô. Hiện tại chủ động kêu cô qua đó, chẳng lẽ là muốn cùng cô nói chuyện ly hôn?

Chân cô run lên, chậm rãi đi tới cửa văn phòng, nhìn thấy Taehyung khí phách hăng hái, ngực đột nhiên thật đau.

Có phải sắp ly hôn với cô nên cảm xúc của hắn trở nên tốt vậy không?

Taehyung nhìn cổ áo Hyejin vô ý lộ ra một chút vệt đỏ, đó là do hắn làm. Hắn nhỏ đến không thể phát hiện cắn một chút nha, ngữ khí bình tĩnh: “Hyejin.”

Hyejin không tự giác mà bắt lấy vạt áo trên người, trong văn phòng dường như có cỗ khí ướt hàn. Cô đi vào văn phòng, tận lực làm cho tư thế đi đứng bình thường một chút.

Taehyung lấy ra lọ dược đã chuẩn bị, là bôi dưới thân. Hyejin chỉ cảm thấy hắn căn bản là vũ nhục cô, trước cho cô chút ngọt, đợi lát nữa lại đánh đòn cảnh cáo sao!

Hyejin tức giận phải đi: “Không cần!”

Lúc Hyejin xoay người, trong mắt Taehyung hoảng loạn, trái tim cũng vô pháp ức chế mà nhanh chóng nhảy lên.

“Hyejin, thực xin lỗi!”

Nghe vậy, Hyejin kinh ngạc mà dừng bước, trong đầu hiện lên tư vị phức tạp, rồi lại cảm thán.

Taehyung thế mà lại xin lỗi cô sao?

==================== Ep 17 ====================

Hyejin kinh ngạc đứng ở cửa văn phòng, một chân đã bước, nhưng như thế nào cũng nhấc không nổi bước tiếp.

Trái tim hơi thắt lại, vì sao sau khi làm tổn thương cô, hắn chỉ cần nói một câu xin lỗi là có thể đủ nhẹ nhàng làm cô xúc động.

Cô sợ giây tiếp theo lại sẽ coi như chưa có chuyện gì phát sinh, cười tủm tỉm mà nói với Taehyung “Không có gì, tôi tha thứ cho anh.”

Cô đau quá hận như vậy, bị tình cảm chi phối.

Kim giây đồng hồ trên vách tường đi qua rất nhiều vòng, thời gian cứ im ắng như vậy.

Taehyung có chút bất đắc dĩ nhẹ thở ra một hơi, chỉ nói “Vào đi.”

Hắn đi vào trong phòng nghỉ. Bất quá trong chốc lát, Hyejin liền theo đi vào, trên mặt còn thực không tình nguyện.

“Thật là, nhất định đây là lần cuối cùng.” Hyejin thầm nghĩ, chủ động lấy bình dược trên tay Taehyung “Hừ, dược cũng đã đưa, không cần bạch không cần!”

Taehyung trầm tĩnh lãnh đạm, rũ mắt nhìn chăm chú Hyejin, làm người thấy không rõ, đoán không ra hắn suy nghĩ.

Hyejin cầm dược xong muốn đi, nhưng Taehyung cao lớn chắn ở cửa, không có cách nào đi ra, vừa định kêu hắn, Taehyung lại nói chuyện: “Đến trên giường đi.”

Taehyung thật là lời nói không làm người chết không thôi, Hyejin lại bị lôi đến một lần. Nhưng cô mới không phải dễ nói chuyện, cắn răng một cái, dưới chân lau du, liền vòng qua người hắn chạy ra ngoài.

“Ai da!” Chính là chân mới vừa bước một bước, chỗ đùi căn truyền đến cảm giác đau đớn làm cô thống khổ muốn hoài nghi nhân sinh.

Chỉ trì hoãn như vậy một hồi, eo đã bị cánh tay Taehyung dùng lực ôm lấy, cô chỉ cảm thấy thân thể của mình nhẹ bẫng, đã bị Taehyung đặt lên trên vai.

Ngô, hắn tốt xấu cũng muốn ôm, sao muốn dùng phương thức này!

Chân dài thẳng tắp quả nhiên cùng chân ngắn nhỏ không giống nhau, Taehyung đi vài bước liền đến mép giường.

Hyejin phẫn hận ngồi ở trên giường, oán trách Chúa không công bằng. Cô thoáng nhìn bên cạnh, phát hiện Taehyung cũng không có đang nhìn mình.

Mà là đứng ở ngăn tủ bên, chậm rãi cởi áo sơ mi tay áo cúc áo, chỉnh tề mà cuốn tới khuỷu tay, lộ ra đường cong cơ bắp rắn chắc. Hắn lấy ra hai bao tay dùng một lần, động tác thuần thục bao lên tay mình.

Tay hắn vốn dĩ sạch sẽ đẹp, mang lên bao tay, có vẻ ngón tay càng thêm thon dài.

Hắn không nói lời nào, động tác thong thả lại mang theo một cỗ chuyên nghiệp mang tính uy hiếp.

Đôi mắt Hyejin hơi hơi trợn to, trái tim giống như bị mèo gãi nhẹ nhàng cào một chút. Thời gian giống như lại về trước kia, khi nhậm chức ở bệnh, nhìn hắn cũng như thế.

Khi đó, cô còn chưa được điều đến khoa ngoại khoa, chỉ là vừa mới biết hắn thông qua bà nội Kim.

Cô nhớ rõ một ngày kia thời tiết cũng không tốt, ánh đèn cũng ảm đạm. Mấy hộ sĩ vội vội vàng vàng đẩy xe đẩy hướng tới phòng giải phẫu, chung quanh hết thảy đều trở nên hỗn loạn nôn nóng.

Chỉ có Taehyung là bình tĩnh, khuôn mặt bình tĩnh từ hành lang khác đi tới. Mày kiếm mắt sáng, mặc phát bay tán loạn, góc áo blouse trắng theo gió phiêu lãng, quần tây thẳng tu thân, tiếng giày da đạp lên trên sàn nhà quanh quẩn hành lang, ánh hoàng hôn cam vàng đem bóng dáng của hắn trên mặt đất kéo dài.

Trong mắt hắn chỉ có chiếc xe đẩy kia, sự vật xung quanh cũng không thể đi vào hai mắt bình tĩnh của hắn.

Nhưng là Hyejin không giống nhau, một khắc kia, cô rốt cuộc cảm giác được chính mình hơn hai mươi năm chưa bao giờ có vui sướng cùng tình yêu nhảy nhót, so lần đầu thật giống tiểu tử mao đầu non nớt đấu đá lung tung, không biết tiết chế.

Taehyung cúi đầu không đáp lại, như là che dấu cái gì, đứng lên bảo Hyejin cởi ra bao tay, âm thanh đều trở nên lạnh lẽo: “Nếu tốt, liền trở về đi.”

Trong tầm mắt Hyejin đột nhiên không kịp phòng ngừa đâm vào Taehyung hơi hơi đỏ lên vành tai, lời muốn nói bỗng nhiên liền nén lại, trong lòng như có nai con chạy loạn.

Taehyung hắn thế nhưng… thẹn thùng?

Nghe không được tiếng phía sau, Taehyung theo bản năng mà quay đầu lại nhìn lại, lại bị một cái ôm ấp giam cầm lại, thân thể mềm mại nhiệt ấm làm đầu óc hắn trong nháy mắt không rõ, cơ năng đều tại một khắc tê liệt chết máy.

Hyejin sợ hãi Taehyung cự tuyệt tâm tình đều mặc kệ, vươn tay cánh tay gắt gao ôm lấy eo hắn, cô không cao, mặt vừa vặn vùi vào ngực hắn, thanh âm rầu rĩ nho nhỏ giống như con thú nhỏ nức nở ủy khuất từ trong lòng truyền ra.

Taehyung đối với cái ôm đột nhiên này trầm mặc không nói, chỉ có thể tùy ý để bầu không khí ái muội kiều diễm tràn ngập ở trong không gian.

May mà hắn cũng không chán ghét loại cảm giác này.

Trong lúc nhất thời, không ai nói gì, không khí thong thả lặng im, chỉ có tiếng vang trên vách tường của đồng hồ phát ra “Tích tắc”, “Tích tắc”.

Không biết qua bao lâu, Hyejin mới ngẩng đầu, mặt đầy nước mắt, nghẹn ngào nói: “Taehyung, em thích anh, rất thích rất thích, vẫn luôn thích anh!”

Taehyung quá mức ưu tú, khi Hyejin biết được hắn chỉ có một người là cô, trong đầu cũng chỉ nghĩ độc chiếm hắn. Cô biểu đạt không ra tình yêu cực lớn chen đầy trái tim, chỉ có thể lặp lại đối với Taehyung nói “Thích”.

Taehyung mặt trở nên cứng đờ, bị người khát cầu cảm giác quá mức nhiệt liệt, nước mắt nóng bỏng thâm nhập vào áo sơ mi cơ hồ muốn đem ngực bỏng rát. Hắn không biết đáp lại thế nào, chỉ có thể nhàn nhạt mà từ trong mũi phát ra một âm tiết: “Ừ.”

Hyejin cũng không có được đáp án khẳng định, nhưng hắn cũng không có cự tuyệt, như vậy cũng thấy đủ. Cô vui vẻ, đỏ bừng mặt, nhón chân lên, muốn để sát vào bên tai hắn. Nhưng làm thế nào cũng còn kém một khoảng cách.

Cô buồn rầu chỉ có thể trở về chỗ cũ, nước mắt rầm, mang theo tiếng nức nở: “Taehyung, em nhất định sẽ làm anh thích em, nhất định sẽ…”

Sóng mắt Taehyung lưu chuyển, đáy mắt nùng mặc như là ở dần dần hóa mở: “Còn muốn ly hôn không?”

“Không rời, không ly hôn…” Hyejin lắc lắc đầu, bởi vì khóc thút thít, bộ ngực không ngừng mà trên dưới phập phồng: “Taehyung, em sẽ nỗ lực làm anh thích em.”

Ở Hyejin nhìn không thấy, khoé miệng Taehyung bất tri bất giác giương lên một chút, cô không biết, hắn cũng không có phát hiện.

“Rửa mắt mong chờ.”

==================== Ep 18 ====================

Taehyung hô hấp vững vàng, bước chân chạy bộ dẫm lên trầm ổn hữu lực, mồ hôi một chút thấm trên trán, lại theo thái dương chảy xuống dưới, lướt qua sườn mặt hoàn mỹ, chảy tới trên cằm đẹp.

Trên ngực trần trụi rắn chắc chặt chẽ trau chuốt ánh sáng hiện mồ hôi vị nam nhân, theo động tác mà đường cong cơ bắp càng thêm rõ ràng, đều bị người đàn ông đường hoàng này gợi cảm.

Đã tới thời gian quy định.

Taehyung từ chạy bộ cơ trên dưới tới, thở hổn hển một hồi, sau dùng tay vuốt tóc đầy mồ hôi ra sau, lấy khăn lông xoa mặt đầy mồ hôi, tiếp theo uống nước.

Hắn tùy ý vắt khăn lông màu trắng trên vai, mở cửa đi ra ngoài.

Ngay sau đó, hắn đã ngửi thấy một cỗ mùi hương xông vào mũi.

Taehyung híp mắt lại, hắn hôm nay quên chuẩn bị bữa sáng, mùi hương này là…

Hắn xuống lầu, vừa lúc đụng phải Hyejin bưng cái ly, cô đang từ phòng bếp đi ra, Hyejin vừa nhìn thấy Taehyung, ngũ quan trên mặt tựa hồ đều sáng lên: “Taehyung, em chuẩn bị bữa sáng cho anh!”

Hyejin vì tiện hành động mà đem tóc dài cuốn lên cao ở sau đầu, có vẻ so với ngày thường muốn thoải mái thanh tân một chút.

Không biết vì sao, cô hôm nay tươi cười cũng thật… Rộng rãi?

Ngày thường đều là Taehyung chuẩn bị bữa sáng, này đột nhiên thay đổi người làm, trong lúc nhất thời hắn không biết nên phản ứng thế nào, chỉ là ngốc lăng nhìn bữa sáng trên bàn.

Vẻ mặt Hyejin cười gian, nhìn hắn thân trên trần trụi, cơ ngực hoàn mỹ, viên cầu nhỏ hồng trước ngực làm cho người khác thèm nhỏ dãi, khối khối rõ ràng, đường cong căng chặt, trên cánh tay hơi hơi nhô lên gân xanh.

Trời ạ, cô hiện tại thật muốn đem hắn ăn sạch sẽ!

Hyejin ra vẻ trấn định mà khụ hai tiếng: “Taehyung, anh hẳn là trước đi tắm rửa một chút?”

Taehyung bị cô thình lình đối xử nhiệt tình hơi hơi ngẩn ra một chút, trước kia vào thời gian này Hyejin còn ở trong phòng ngủ.

“Ừ.” Hắn nhàn nhạt lên tiếng, vòng qua Hyejin, đi đến phòng tắm.

Chờ đến bóng dáng kia biến mất ở trong phòng tắm, Hyejin cười gian tựa như càng thêm làm càn.

Cô bắt đầu cân nhắc nên làm thế nào để người đàn ông băng sơn này động tình vì cô. Sắc dụ? Cô đã thử mặc tình thú nội y, dường như vô dụng, Taehyung không chút dao động.

Tiếp tục cho hắn uống canh tráng dương? Không được, năng lực tiểu Taehyung thật bình thường. Không chỉ có thật bình thường, còn phi thường ngang ngược!

Mặt Hyejin hơi đỏ tiếp tục nghĩ.

Bằng không canh lúc Taehyung tan tầm về nhà thì ở nhà mở phim A? Sau đó hắn dục hỏa đốt người mà kéo cô làm một hồi! . Đam Mỹ Hài

Hyejin nhịn không được tán thành cơ trí, nhưng ngay sau đó cô lại kéo mặt xuống. Nơi nào có đĩa phim sắc tình, cô đi đâu tìm a?

Cô đang muốn tiếp tục nghĩ, Taehyung cũng đã từ phòng tắm đi ra.

Phía sau truyền đến tiếng bước chân, Hyejin chờ mong mà hướng đảo qua trên người hắn, phát hiện hắn mặc tây trang chỉnh tề. Tóc không chút cẩu thả mà chải gọn, lộ ra ngũ quan tuấn mỹ đạm nhiên, nơ sạch sẽ tinh xảo, quần tây màu đen khéo léo không có một tia nếp gấp. Hắn tựa như một điêu khắc tinh xảo đặt ở trong tủ âm tường chặt chẽ khóa lại ai cũng không đụng vào, tản ra hơi thở cao lãnh lại cấm dục.

Cái gì vậy, hắn sao lại không giống như lần trước, chỉ vây khăn tắm đi ra.

Tuy rằng cô cũng rất thích bộ dạng này của Taehyung.

Taehyung không có bỏ qua ánh mắt thất vọng của cô, hắn nghi hoặc cúi đầu nhìn thoáng qua trên người, phát hiện cũng không có cái gì khác thường.

“Hôm nay em nấu cháo trứng vịt Bắc Thảo với thịt nạc.” Hyejin đem cái thìa bỏ vào nồi cháo nóng, chậm rãi quấy, ngữ khí nói chuyện hơi có chút ý vị tranh công: “Là em sáng sớm đi siêu thị mua nguyên liệu nấu ăn ”

“Vất vả rồi.” Taehyung nếm một ngụm, nguyên liệu nấu ăn tươi mới. Đến nỗi hương vị không thể nói khó ăn, cũng không được tốt lắm.

Hắn không có ý kiến về hương vị đồ ăn, chỉ là một muỗng tiếp theo một muỗng mà đưa vào trong miệng.

Được Taehyung ăn, khóe miệng Hyejin càng thêm sâu.

Trong khoảng thời gian ngắn hai người đều không có nói chuyện, nhà ăn tản ra hương vị yên tĩnh. Taehyung ngày thường không nói nhiều, Hyejin một lòng một dạ nghĩ nên làm thế nào đem người đàn ông này nắm trong tay, đem lời muốn nói ở trong đầu qua mấy lần, cô mới mở miệng.

“Taehyung?”

“Ừ” Taehyung hơi giương mắt, tầm mắt vừa vặn dừng ở trên ngón trỏ tay phải cầm cái thìa của cô, nơi đó còn dán băng, còn mới, như là mới dán không lâu.

Tay cô chỉ bị thương, là buổi sáng hôm nay bị thương.

Taehyung hơi nhíu mày khó phát hiện, chủ nhân ngón tay tựa hồ cũng phát hiện, đem tay giấu xuống dưới bàn. Cô thật cẩn thận mà nhìn Taehyung, âm thanh mềm mại truyền ra: “Em hiện tại đang theo đuổi anh, Taehyung anh cũng cho em cơ hội, đúng không?”

Âm thanh mang theo khẩn cầu mỏng manh nhỏ xinh phảng phất mèo nhỏ mềm như bông thịt lót cào trái tim hắn một chút, động tác Taehyung dừng lại một giây, ngay sau đó lại khôi phục bình thường: “Đúng vậy.”

Taehyung nhìn Hyejin, cổ hơi dùng sức căng chặt, dường như đang khẩn trương.

“Kia…” Hyejin tự nhiên cảm thấy co quắp, bàn tay không tự giác nắm quần ngủ, giống như quanh thân Taehyung đều không tự giác tản ra một loại từ trường cường đại khó có thể miêu tả, đang không ngừng phá hủy dũng khí phồng lên của cô.

“Vậy hẳn anh có phải nên là… trở về phòng ngủ chính ngủ?”

“Bang!” Cái thìa không cẩn thận cùng chén duyên va chạm, phát ra âm thanh thanh thúy.

Taehyung mở to mắt đen thâm thúy, trong mắt là đối phương cúi đầu. Cổ nhẹ nhàng rũ xuống mà lộ ra độ cong mềm mại, vài sợi tóc không có toàn bộ cột lên mà điểm ở trên ở khuôn mặt.

Bên tai hắn tựa hồ lại vang lên âm thanh mềm mại nghẹn ngào “Thích anh, Taehyung, em rất thích anh…”

Trở về phòng ngủ chính ngủ, nghĩa là bọn họ…

Taehyung không có suy xét qua, ma xui quỷ khiến mà nói: “Được.”

Hyejin có chút kinh ngạc ngẩng đầu, cô vốn tưởng rằng Taehyung sẽ không dễ dàng mà đáp ứng thỉnh cầu của cô, ít nhất thì cô cũng phải năn nỉ ỉ ôi, hắn mới chịu đáp ứng.

Quá mức vui vẻ thế cho nên ánh mắt nhiệt liệt, làm ánh mắt hờ hững Taehyung theo tầm mắt bắt giữ tới cô vui mừng. Đối diện trong nháy mắt, trái tim Hyejin cầm lòng không được điên cuồng nhảy lên, bên tai tràn đầy phanh phanh như tiếng tim đập.

Một khắc kia, hắn nhìn thấy trong mắt Hyejin kinh ngạc cùng chờ mong.

Taehyung không dám tiếp thu quá nhiều ánh mắt chờ mong, hắn gục đầu xuống, tiếp tục ăn cháo, còn tốt bụng mà nhắc nhở cô: “Em sẽ đến trễ.”

Hyejin mới đầu còn không rõ Taehyung đang nói cái gì, chờ khi cô nhìn đồng hồ trên tường, mới phát hiện hiện tại chỉ còn mười phút là đến giờ làm!

“Trời ạ” Hyejin hét to một tiếng, cô hoàn toàn không có chú ý tới thời gian, ngày thường ngồi xe điện ngầm đi làm ít nhất đều phải hai mươi phút, hiện tại căn bản là không còn kịp rồi, chỉ cầu y tá trưởng không có phát hiện cô đến trễ.

Cô vội vàng đem cháo ăn luôn, muốn ra cửa. Rồi lại phát hiện trên người còn mặc quần áo ngủ, lại lập tức chạy về phòng, lung tung thay đổi một bộ quần áo.

Sau đó cô mất mười phút, chờ đến khi cô sắp khóc lóc, Taehyung đã dọn sạch bàn ăn, cầm chìa khóa xe, đứng ở cửa.

Taehyung đổi giày da, mở cửa, không có nghe thấy Hyejin qua đây, quay đầu liền thấy cô đang loay hoay tìm di động không biết ở chỗ nào.

Cô thật dễ hoảng loạn, thậm chí có chút ngốc, đây là ấn tượng đầu tiên về cô của hắn.

Nhìn thân ảnh mạt nhỏ xinh ở nhà tán loạn, cô cũng chính là như vậy, lung tung mà xông vào cuộc sống của hắn, cơ hồ đem quỹ đạo nhân sinh vững vàng của hắn bừa bãi.

Ánh mắt hắn trở nên có chút nhu hòa, bỗng nhiên cảm thấy sinh hoạt như vậy cũng không tồi, ít nhất không như trước đây, vẫn luôn chỉ có một mình hắn, cô độc mà ở nhân thế gian hành tẩu.

Hyejin tìm được di động trong phòng bếp vội vã chạy ra.

“Chờ tôi.” Taehyung đứng ở ngoài cửa, nói với Hyejin.

Hyejin đã đến muộn, mà thời gian Taehyung đi làm so với cô muộn hơn nhiều, cô còn đang tò mò Taehyung vì sao kêu cô chờ hắn, chờ khi nhìn thấy Taehyung lái xe ra, cô thiếu chút nữa liền cảm động mà khóc.

Hyejin thật tự giác mà ngồi vào ghế phụ, mang lên đai an toàn, trên mặt nhịn không được mà vui vẻ: “Em nhớ rõ thời gian đi làm của anh không có sớm như vậy, anh là muốn đưa em đến bệnh viện sao?”

Mặt Taehyung cứng đờ, mất tự nhiên phủ định: “Không phải.”

——-
Thủ sẵn bắp nước đi nha cả nhà iu dấu chap sau có thịt ngonnnnn❤

==================== Ep 19 (H+)❤ ====================

Cửa kính toà nhà cao ốc chiếu ảnh ngược bờ bên kia sặc sỡ đèn màu, dưới làn gió nổi lên vẩy cá gợn sóng, một mảnh tiếp theo một mảnh, nghịch ngợm chớp động. Bất quá bởi vì trong đó toát lên sự xa hoa lãng phí, khó tránh khỏi làm cho người đối với cảnh này sinh ra một ít cảm giác dầu mỡ.

Đèn đỏ rượu lục, ngựa xe như nước, thật náo nhiệt.

Một chiếc xe hơi màu bạc như nước chảy trong dòng xe cộ bay vọt qua, ẩn nấp ở giữa thành thị sống về đêm vừa mới bắt đầu.

Trước đó, Hyejin đứng ở trước tủ quần áo chọn quần áo. Cô nghĩ, có lẽ đêm nay hẳn là mặc nội y gợi cảm một chút, hơn nữa mang váy ngủ ren đai nhỏ.

Taehyung hắn thích loại hình nào đây?

“A.” Cô buồn rầu chọn hồi lâu, đến cuối cùng vẫn là trở về nguyên dạng mặc quần áo ngủ hoạt hình. Từ đêm nay hai người sẽ cùng giường, cô phải cho Taehyung lưu lại một ấn tượng ở nhà tốt. Cũng không thể làm hắn cảm thấy cô quá cơ khát, đến an phận mấy ngày mới được.

Cô suy nghĩ thật sự xa, trong chốc lát nghĩ đến đợi lát nữa muốn nói gì đó với Taehyung, lại nghĩ đến ngày mai muốn tiếp tục dậy sớm làm bữa sáng cho hắn hay không…

Tựa hồ cả ngày cảm xúc quá mức phấn khởi, vừa đến buổi tối, tinh thần liền không đủ. Bất quá trong chốc lát, Hyejin trong lúc chờ Taehyung về nhà đã ngã đầu liền ngủ.

Thẳng đến vài tiếng đạp cửa thanh thúy làm bừng tỉnh, Hyejin mới mơ hồ tỉnh lại từ trong lúc ngủ mơ, cô còn buồn ngủ, ngủ đến loạn loạn đầu tóc đi mở cửa phòng.

Cô thấy được Taehyung đứng ở cửa, đập vào mắt chính là dáng người cao gầy, vai dài rộng. Hỏa lực tràn đầy, nhiệt khí ở ngực chưa tán lúc tắm rửa một trận một trận hong Hyejin mặc áo ngủ đơn bạc. Cái mũi cô cách hắn rất gần, ngửi thấy được mùi hương sữa tắm sạch sẽ trên người đối phương. Trong nháy mắt, sâu ngủ còn sót lại cũng đã chạy hết, trái tim cũng sống lại dường như bang bang nhanh chóng nhảy dựng lên.

“Tae… Taehyung?” Hyejin còn mang theo trì độn mới vừa tỉnh ngủ, có chút chuyển bất quá dường như ngốc lăng nhìn hắn: “Anh hôm nay trở về thật sớm!”

Trên mặt anh tuấn còn mang theo chút nhiệt khí hun đúc qua đi, không hồng nhuận giống bình thường, cũng may hắn biểu tình đạm mạc không khác bình thường.

“Đã không còn sớm.” Hắn giải thích nói.

Hyejin thấy được trên tay Taehyung cầm gối đầu, cô mới nhớ tới hôm nay là một ngày quan trọng: “A, em thiếu chút nữa đã quên!”

“Kia… Taehyung, anh mau tiến vào… tiến vào nghỉ ngơi đi” Trong giọng nói Hyejin hỗn loạn khó nén sự kích động cao hứng, còn hàm chứa sự ngượng ngùng chờ mong như có như mong, nhiều loại cảm xúc hỗn tạp dưới một câu trở nên vừa chậm vừa mềm, như là hàm ở trong miệng, lại như là sợ kinh động cái gì.

Taehyung tựa như không phát hiện Hyejin dị thường, cũng không cảm thấy hắn hôm nay về nhà tốc độ có chút nhanh.

Hắn giống như cũng đang chờ mong chuyện gì.

Hyejin hoàn hồn, Taehyung đã chủ động ngồi ở một bên giường lớn, tay nắm sạch sẽ ở trước môi mỏng trấn định mà khụ hai tiếng, lấy bộ dáng lơ đãng dường như đứng đắn nhắc nhở cô: “Nên nghỉ ngơi thôi.”

Đầu Hyejin ong một tiếng, biểu hiện giống cái đuôi nhỏ, vội vàng mà đuổi theo lên giường: “Tới tới!”

Hyejin hoả tốc đắp chăn, vẫn luôn ngủ một mình trên giường lớn rốt cuộc có người đàn ông mình yêu thích tồn tại. Cô đè thấp tiếng hít thở sợ quấy nhiễu đến giấc ngủ của hắn, cô lại cơ hồ không thể khắc chế cảm xúc điên cuồng sắp tràn ra thân thể.

Taehyung nằm thẳng ở trên giường, hắn không có loại kinh nghiệm này, biểu hiện so với Hyejin bình tĩnh hơn nhiều. Tuy rằng hắn cũng cố gắng bỏ qua hương vị thân thể nữ tính mềm mại bên cạnh truyền tới, từ đáy lòng dâng lên khát vọng, bức thiết hy vọng vuốt ve da thịt tinh tế cảm giác bị cực độ ức chế, cảm giác thoải mái hôm đó bị nơi chặt hẹp ấm áp bao bọc lấy bị hắn ném tại sau đầu.

Đây là ma người dụ hoặc, cũng là tra tấn trí mạng.

Taehyung rất rõ ràng mình suy nghĩ cái gì, đồng thời cũng hung hăng áp xuống. Hắn sẽ không bị tâm lý dục vọng tùy tiện sử dụng, phản chi là cái có được cường đại tự chủ người.

Hắn nhắm mắt lại, chỉ cần chịu đựng nhất thời, liền có thể tiếp theo nhẫn nại qua một đêm này.

“Taehyung…”

Bất hạnh, âm thanh mềm mại của nữ nhân đem phòng tuyến tâm lý kiên cố của hắn mới vừa xây dựng tốt làm cho ầm ầm sụp đổ, hắn vừa mở mắt liền nhìn thấy Hyejin nửa chống thân thể ngồi dậy, khuôn mặt đỏ bừng, cổ áo có chút mở, lộ ra một mảnh làn da nhỏ bóng loáng, cho dù ở trong đêm tối như vậy vẫn hấp dẫn mắt hắn sáng ngời.

Hyejin ngón tay nắm nắm chăn, cúi đầu xuống không dám nhìn thẳng hắn, giọng nói của cô có chút khát cầu nói: “Taehyung, có muốn làm hay không?”

Taehyung nghe vậy thần kinh bị đột nhiên lôi kéo xuống, đồng tử hơi hơi trợn to.

Tâm tư âm u chưa bao giờ lộ trước mặt người khác làm hắn chỉ có thể trốn tránh, chưa từng quang minh chính đại mà đối diện với dục vọng của mình, hắn ra vẻ đạo mạo mà làm ra tư thái cự tuyệt, mỗi khi không lưu một đường đường sống. Hiện giờ bị người thật cẩn thận mà khát cầu hắn phóng thích chính mình như hồng thủy mãnh thú hắc ám dục vọng, phản ứng đầu tiên của hắn chính là kinh ngạc, ngốc lăng.

Hyejin nhìn Taehyung kinh ngạc, cảm giác chính mình nói sai rồi, chạy nhanh giải thích: “Là em ngủ hồ đồ, đừng để ý em, anh mau… Mau ngủ đi.”

Cô sao lại nhịn không được nói ra? Rõ ràng trước đó biểu hiện đều tốt.

Lúc này, Taehyung lại sẽ sinh ra cảm tình không tốt đối với cô.

Hyejin muốn kéo chăn che lại đầu, che khuất biếu tình phức tạp trên mặt cô. Động tác của hắn lại so với cô còn nhanh hơn, bắt lấy hai cổ tay ấn ở trên đỉnh đầu, thân thể hắn đè ép xuống dưới, cùng cô tiếp xúc thân mật.

Hắn hướng tới phiến da thịt cổ vẫn luôn để ý trong tầm mắt tập kích qua, hôn tinh tế da thịt ấm áp, dùng môi lưỡi liếm láp cổ hơi hơi lõm, ướt át, nôn nóng mà đấu đá lung tung, mãnh liệt giống hỏa muốn hòa tan Lâm An.

“Ưm, Taehyung…” Hyejin đột nhiên bị liếm láp không kịp phòng ngừa làm cho mất hồn mất vía, ngực hắn nóng bỏng cứ để ở trước mặt cô như vậy, hormone nam tính tràn ngập ở trong mũi, trừ bỏ lúc đầu kinh ngạc, cô một chút đều không kháng cự, thậm chí đón nhận Taehyung hôn môi.

Không khí ái muội giằng co giống như thủy triều ùa vào tới, tràn ngập trong nhà ở, bao phủ hai người, chỉ có hai người bọn họ.

“Ưm…” Hyejin tinh tế mà rên rỉ, ngón tay chỉ lo gắt gao nắm lấy gối đầu mềm mại, cô bị bắt ngẩng cổ, tùy ý để Taehyung ở trên người cô điên cuồng mút vào.

Sao Taehyung đột nhiên trở nên… Mãnh liệt như vậy?

Hyejin không kịp nghĩ lại cùng ngượng ngùng, miệng hắn mổ cằm cùng tai của cô, một mảnh vành tai tuyết trắng hàm ở trong miệng dùng hàm răng không nhẹ không nặng mà nghiền nát.

Hắn nghe thấy được tiếng rên của Hyejin càng thêm hưng phấn, chỉ nghe động tĩnh kia liền sắp nhịn không được, dương vật dữ tợn cách quần chọc ở trên bụng nhỏ, ngực Hyejin bị cởi nửa che nửa lộ ở trước mặt hắn.

Hyejin bị hôn đến rơi rớt tan tác, trong mắt đã có chút hơi nước. Bộ ngực một trên một dưới mà thở hổn hển, đầu vú bị kích thích cứng lên cũng từ trong áo ngủ hơi mỏng đột ra, lộ ra hình dạng nhỏ bé lại đẹp. Da thịt trắng nõn không bị người khác chạm qua cũng không tiếng động mà dụ hoặc hắn.

Ánh mắt Taehyung trở nên càng thêm sâu thẳm, hắn cắn một ngụm lên, cách quần áo liếm đầu vú, Hyejin thở dốc dồn dập.

Taehyung dùng hàm răng ngậm trụ kia nho nhỏ một cái, đầu lưỡi linh hoạt ở mặt trên lặp lại liếm láp, thẳng đến khi một mảnh vải hoàn toàn tẩm ướt nổi lên đầu vú bị sưng to đỉnh ra, hắn mới bằng lòng bỏ qua dường như hướng tới liếm một bên đầu vú kia.

Hyejin ô ô nuốt nuốt, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình sẽ bị Taehyung hầu hạ, chỉ là bị liếm láp đơn thuần như vậy, liền thoải mái đến muốn lãng kêu.

Một tay Taehyung cởi bỏ hai nút thắt áo ngủ, miệng đến một bên, nhịn không được mà mút hôn xương quai xanh tinh xảo trắng nõn, lại tiếp tục đi xuống…

Xúc cảm làn da mềm mại chân thật cơ hồ làm Taehyung phát cuồng, cơ bắp phía sau lưng dùng sức căng thẳng, dục vọng dưới hạ thân liền phải dâng lên, hắn cắn răng hỏi Hyejin một vấn đề trước bùng nổ: “Thật sự phải làm sao?”

Phảng phất Hyejin chỉ cần một cái lắc đầu, hắn thật sự có thể dừng lại.

Hyejin sao có thể cự tuyệt, cô ước gì Taehyung tiếp tục làm, nhưng vừa nhớ tới lần trước bị hắn hung hăng làm thân thể đau đớn vô cùng, cô có chút run rẩy nói: “Vâng… Nhưng anh nhẹ chút.”

Tiếp theo, cô lại có chút ủy khuất mà bồi thêm một câu: “Bởi vì cái kia của anh thật sự là, quá lớn.”

Trên mặt Taehyung hiện lên khả nghi, cũng may chung quanh quá tối, hoàn mỹ mà che dấu biểu tình khảo cứu đánh giá, hắn ra vẻ trấn định mà lên tiếng: “Được.”

Hyejin căn bản không chú ý tới ông xã nhà mình quẫn bách, chỉ cảm thấy thân thể chợt lạnh, áo của mình bị người cởi, ngay sau đó là quần. Liền vài giây cả người cô đã bị thoát đến trống trơn.

Taehyung cũng đem chính mình thoát hết, Hyejin đến bây giờ đều chưa từng nhìn qua hình dáng tiểu Taehyung, lại có chút ngượng ngùng ngẩng đầu xem, chỉ có thể cảm giác dựa thân thể.

Hyejin bị hắn vuốt ve, sớm đã động tình, cô nhắm hai mắt dồn dập mà thở dốc, trên mặt một mảnh ửng hồng, Taehyung nâng một chân cô lên áp trước ngực, lộ ra tiểu huyệt hồng nhạt ngượng ngùng đáng yêu.

Hầu kết Taehyung hơi hơi lăn lộn, hạ thân cũng không chạm vào, cũng đã sắp tích thủy.

Cô cũng ướt.

Thô dài gắng gượng chống lại miệng huyệt, đỉnh ở miệng huyệt không được hoạt động, gặp phải nhiều chất lỏng động tình. Dục vọng sưng đỏ ở tiểu huyệt mềm thịt khiêu khích, ứ hồng đoan tích ra từng viên chất lỏng trắng đục, càng kích thích người đàn ông vội vàng động tác.

Tính vật gân xanh ám phù, sưng to không thôi, hắn nắm dương vật phát trướng, không hề cọ xát miệng huyệt đỏ tươi, mà là đĩnh hữu lực eo làm quy đầu cực đại chống lại cửa động co chặt ướt át, hoa huyệt ướt dính chậm rãi căng ra, tích ra bạch dịch cùng chất lỏng thơm ngọt giao hòa ở bên nhau.

“Phụt” một tiếng, côn thịt chậm rãi xâm nhập tiểu huyệt, rồi mới một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm để tới chỗ sâu nhất, nhô lên côn thịt xô đẩy vách trong, côn thịt nhô lên xoắn ốc trạng gân xanh không nhẹ không nặng mà mát xa thịt huyệt.

Khoái cảm tê tê dại dại mà hỗn hợp thống khổ mãnh liệt lại một lần xâm nhập toàn thân. Hyejin bị cự vật đáng sợ chiếm đầy, ưm kêu to: “Taehyung, quá…quá sâu!”

Taehyung toát mồ hôi.

Trên đầu toát ra chút mồ hôi, thấy Hyejin nhất thời không tiếp thu được kích cỡ của hắn, sau rút ra khoảng cách, rồi mới đẩy mạnh mấy cái, lặp lại vài lần, chờ đường đi không hề khẩn trương mới đem dục vọng hoàn toàn chôn nhập trong huyệt ấm chặt hẹp.

“Hiện giờ được không?” Taehyung nghẹn nghẹn hỏi cô, giọng nói từ tính trở nên khàn khàn gợi cảm, đôi mắt nóng cháy bị tắm hỏa nhiễm một tầng tình sắc.

Hyejin cảm thấy hạ thân không có khó chịu như vậy, liền mặt đỏ gật gật đầu: “Em chuẩn bị tốt…”

Cô nói còn chưa xong, côn thịt liền bắt đầu điên cuồng mãnh liệt thọc vào rút ra, hắn gầy nhưng cái mông rắn chắc trên dưới luật động, dục vọng chôn ở trong cơ thể ra ra vào vào. Vội vàng như vậy, hung mãnh như vậy. Hắn cắm thật sâu, mỗi một chút đều tràn ngập lực lượng, thẳng để chỗ sâu trong.

Hyejin tâm dơ bỗng nhiên ngừng một phách, cô có thể cảm giác được thứ kia xông vào hạ thân càng lúc càng cứng lên, kịch liệt mà rùng mình run rẩy, giống như kêu gào chính mình vứt bỏ lý trí.

Dường như ở trên đám mây, khoái cảm mãnh liệt kích thích thoải mái, làm mắt Hyejin cơ hồ hoa đi.

Huyệt nội mềm thịt vi diệu mà cọ xát mẫn cảm, Taehyung hô hấp tràn ngập say mê thật sâu.

“Ưmmm…” Hyejin phát ra thở dốc khác thường động lòng người, trêu chọc Taehyung đã quân lính tan rã mà phòng tuyến.

Hắn đem một chân khác của cô cũng áp trên người cô, tư thế này làm hắn cùng cô không hề khe hở mà dính sát vào nhau, hắn nặng nề cắm dương vật vào, lại hung hăng rút ra, mỗi một lần lại thêm tàn nhẫn, côn thịt tràn ngập trong huyệt nhỏ, thô dài khổng lồ đầy gân xanh không ngừng bị hoa huyệt nuốt hết, côn thịt lại lần nữa mang theo chất lỏng bị cắm thành bọt mép chảy ra bên ngoài cơ thể.

Hắn cúi đầu liền có thể nhìn thấy dương vật thô dài tại thân dưới sưng đỏ của cô gái, tiểu huyệt phun tiến phun ra, một màn dâm tà làm dưới háng hắn càng thêm trướng đau, khoái cảm mãnh liệt mênh mông mà tập trung hết xuống bụng. Động tác của Taehyung cũng trở nên càng hung mãnh, thật giống như dục thú bị đè nén thật lâu, không ngừng đoạt lấy thân mình, sắp đem cô ép khô.

“Thật thoải mái…” Hyejin nhịn không được thổ lộ ra nội tâm, tiểu huyệt bị dục vọng đàn ông xâm phạm, trong cơ thể mềm mại không ngừng xa lánh côn thịt thô dài nghiền áp, hắn lại một lần một lần càng thêm nhập sâu, cái này làm cho cô thật sự là sảng khoái cực kỳ.

Thật chặt…

Taehyung cũng nhịn không được thở dốc, không ngừng hồi vị tiểu huyệt ướt nóng đang gắt gao bao vây lấy hắn. Một ngụm một ngụm liếm mút quy đầu côn thịt, làm côn thịt thô cứng của hắn ở trong thân thể cô nhịn không được nhảy lên, quả thực… muốn bắn ra…

Thân thể của cô sao lại mềm mại như vậy, làm hắn thể nghiệm tới rồi không có cực hạn khoái cảm.

Hai người đại khai đại hợp dương vật “Phụt phụt” tiếng nước truyền đến, tiểu huyệt sớm đã theo tần suất thọc vào rút ra lại lần thứ hai chảy ra ngọt dịch, không ngừng tràn ra nước đem nơi giao hợp ướt đẫm một mảnh.

“A… Taehyung… ưm a…” Hyejin kích động đem tay nhỏ gắt gao đặt trên vai rắn, toàn thân hai người đều mật mật dán sát, ngực đàn ông thô cứng cùng ngực nữ nhân mềm mại ở bên nhau, miên nhũ no đủ theo trên dưới bộ động theo ma xát đầu vú hắn, đầu vú mẫn cảm sớm đã nở rộ như thành diễm hoa nhi.

“A….” Taehyung liếm cằm bóng loáng, phát ra âm thanh trầm thấp động tình. Cùng lúc đó, quy đầu vọt vào miệng tử cung, hoa tâm mẫn cảm ngay sau đó co rút lại, toát côn thịt đỉnh.

“Đáng giận!” Taehyung nói ra từ không phù hợp tính cách của hắn, bị hung hăng cắn trong nháy mắt, hắn lại thiếu chút nữa liền thúc thủ chịu trói. Vì thế, hắn không cam lòng yếu thế mà kích thích vòng eo, đâm cho Hyejin rên rỉ đứt quãng.

“Đau…” Hyejin bị đâm đau, quên mất hai người giao hợp, duỗi tay đi xuống dưới sờ soạng, kết quả liền sờ đến côn thịt nóng bỏng thô cứng, cách làn da đều có thể đủ cảm nhận được nam tính thuộc về thành niên luật động.

Một tay cô cầm không được, của hắn thật sự quá lớn. Hơn nữa thật tốt thật thô. Cho dù nhìn không thấy, cô cũng sờ được đến đỉnh quy đầu, cơ hồ so cán lớn gấp đôi, thả xúc cảm thật co dãn.

Cô không khỏi bắt đầu hoài nghi, hạ thân mình thật sự có thể chứa được thứ to lớn như vậy sao!

Mạch máu Taehyung bị Hyejin khống chế được, hắn bất đắc dĩ dừng lại động tác công kích, ách thanh âm hỏi cô: “Làm sao vậy?”

Hyejin liếm liếm môi, dời tay, lại thẹn thùng lại kiều thận mà nói: “Anh nhẹ chút.”

Taehyung thấp thấp mà cười một tiếng, như có như không. Hắn một lần nữa đem dương vật cắm vào tiểu huyệt, bắt đầu khống chế được lực đạo kích thích thân mình.

Nhưng chờ hắn làm nhập phát hỏa, hắn lại quên, Hyejin bắt đầu chụp ngực hắn, hắn mới như ở trong mộng tỉnh mà tiếp tục khống chế chính mình. Bất quá trong chốc lát, trí nhớ siêu cường rồi lại thần kỳ mà quên mất.

dương vật bừng bừng phấn chấn cắm thật mạnh vào hoa huyệt non mềm, đem cô giam cầm ở trong ngực một tấc vuông nơi mãnh liệt va chạm lên, tư thế này làm Hyejin không chỗ trốn, chỉ có thể bị động mà tiếp thu hắn thích vào rút ra làm người mặt đỏ tai hồng.

Thể lực của Hyejin nói chung khác với Taehyung.

“Em chịu không nổi…” Hyejin một tiếng duyên dáng gọi to, chất lỏng phun ra, côn thịt thẳng tắp nhằm phía kia vẫn cứ ở trong cơ thể điên cuồng xuyên qua… Cô chịu đựng không nổi mà mềm hạ thân tử, tay to lửa nóng của hắn lại nhanh chóng bao ở mông trắng kiều mềm, côn thịt liên tục mạnh mẽ thọc vào rút ra.

“Có lẽ, hắn hẳn nên rèn luyện cô.” Đây là ý nghĩ của Taehyung ngay lúc đó.

Hyejin ra một lần, khăn trải giường dưới thân đã sớm bị chất lỏng của hai người làm ướt, tay cô gắt gao quấn lên cổ rắn chắc, lưng cùng đầu tóc hỗn độn mướt mồ hôi, côn thịt túi trứng đập đùi cùng cái mông, nơi riêng tư hai người phát ra âm thanh dính nhớp “Bạch bạch bạch” đầm nước.

Không biết qua bao lâu côn thịt đột nhiên run rẩy, hắn hung hăng rút ra từ trong tiểu huyệt, một cỗ dịch màu trắng đục liền chật vật phun ra từ đỉnh nhỏ côn thịtt, chất lỏng có chút nghịch ngợm còn bắn tới trên bụng nhỏ của cô.

Hai người đều thở phì phò, trên thân thể toát ra mồ hôi.

Taehyung buông xuống đầu, nhìn Hyejin vẫn đang trong dư vị cao trào, bất tri bất giác, dục vọng lặng yên không một tiếng động lại bắt đầu diễu võ dương oai.

Hyejin cũng chú ý tới động tĩnh của Taehyung, hắn dịch về phía cô, cô sợ tới mức cho rằng hắn lập tức kéo cô tiếp tục làm, cô chính là hoàn toàn không có thể lực.

Nhưng Taehyung chỉ là bế cô lên, đi đến phòng tắm, trong miệng còn nói: “Ra mồ hôi, tắm rửa.”

Bị sủng ái làm Hyejin có chút ngang ngược kiêu ngạo, nội tâm cô còn bốc lên chút thất vọng nho nhỏ, kỳ thật nếu hắn tiếp tục làm cô, cô cũng là có thể!

Mà khi cảm giác được cự vật cứng rắn chọc ở kẽ mông, liền uể oải mà đánh mất ý niệm này.

Trên trán Taehyung toái phát ngăn trở đôi mắt thâm thúy ám ám, bắt đầu tính toán ngày mai liền đeo bao, hắn khả năng muốn mua nhiều chút…

==================== Ep 20 ====================

Trong văn phòng, Taehyung đang sửa sang lại tư liệu, hơi hơi cúi người, ở góc độ này sườn mặt thật đẹp, ngũ quan anh tuấn thâm thúy.

Tóc xử lý gọn, mặt như quan ngọc, cổ áo sơ mi trắng sạch sẽ, vai tuyến kín kẽ theo bả vai, eo lưng, cánh tay rơi xuống đường cong đẹp, bị thu vào trong đai lưng quần tây chỉnh tề.

Ánh mắt nhàn nhạt, bộ dáng tựa như thờ ơ mọi thứ, thực tế trong lòng đã loạn thành một nồi cháo.

Taehyung đã nhiều ngày gần Hyejin, này không chỉ có cổ vũ hắn bệnh cơ khát da thịt, còn thường xuyên làm hắn thất thần khi làm việc. Điều này đối với yêu cầu chuyên chú trong công việc của bác sĩ mà nói, không phải là một dấu hiệu tốt.

Hắn vì sao đối với việc Hyejin tiếp cận không có cảm giác khó chịu? Thậm chí còn thực khát vọng cùng cô tứ chi tiếp xúc.

Cô đối với hắn mà nói là đặc biệt?

Taehyung đem một chồng tư liệu chỉnh tề mà bỏ vào trên kệ sách, trong lòng mạc danh mà lãnh xuống dưới. Đối với hắn mà nói, không có người nào là đặc biệt.

Hắn mặc áo blouse trắng vào, mang lên bao tay cùng khẩu trang, chuẩn bị đi phòng bệnh tuần tra.

Đây là một bệnh nhân nữ hôm qua mới vừa làm phẫu thuật xong.

Taehyung ngẩng đầu nhìn nhiều người bệnh liếc mắt một cái, đối phương là một nữ sinh viên bộ dáng nhỏ nhắn, tóc dài màu đen, một đôi mắt lộc, sắc môi đạm phấn, khóe mắt hơi rủ xuống, bộ dáng có vẻ thực ngoan ngoãn.

Cảm giác này, rất giống Hyejin.

Taehyung ở trên notebook ký, tiếp theo lại khôi phục bình thường. Hắn như thế nào lại nghĩ tới Hyejin?

Hắn phỏng đoán, đại khái là trải qua tâm lý trị liệu, chính mình thói ở sạch nghiêm trọng đã có giảm bớt, cho nên mới sẽ không cự tuyệt người khác đụng vào.

Ngày trước hắn cùng người bệnh khoảng cách ít nhất bảo trì một mét trở lên, hắn thử hướng tới nữ sinh này đến gần mấy centimet, nhưng hắn còn không có bước đi phía trước một bước, trên người các loại cảm quan liền bắt đầu kháng cự lên.

Taehyung đã nhận ra một chút, lạnh nhạt mà công đạo chút những việc cần chú ý liền vội vàng mà rời đi phòng bệnh.

Taehyung cảm thấy chính mình trở nên rất quái dị, hắn cũng không ham thích với làm tình, lại luôn là ức chế không được chính mình muốn vuốt ve thân thể Hyejin

Hắn có chút hậm hực mà về văn phòng, tự hỏi hết sức, mặt bàn di động bỗng nhiên “Omg” một chút, có tin nhắn đến.

Taehyung vừa thấy, là Jungkook gửi tin tới, mặt trên viết: “Bác sĩ Kim có thể hay không nha? Mau tới bồi tôi một chút.”

Ập vào trước mặt là ngữ khí khiêu khích quen thuộc…

Taehyung liếc mắt một cái, không chuẩn bị trả lời, tiếp tục làm việc.

Không tới ba phút, tin nhắn lại đến “Tôi thật cô độc thật hư không tịch mịch a, bác sĩ Kim mau mang người cậu sủng lại đây để tôi thấy mặt!”

Taehyung lông mày vừa nhíu, nhanh chóng cầm lấy di động, ấn cắt bỏ kiện.

Cái tên Jungkook này, công việc thực nhàn sao?

Thực mau, di động lại vang lên, Taehyung đã bắt đầu chuẩn bị kéo số Jungkook. Hướng màn hình di động vừa thấy, kết quả phát hiện là dãy số không lưu.

Hắn đồng tử nháy mắt co rụt lại, số kia cho dù không lưu, hắn cũng biết là của ai.

Mấy năm không có liên hệ qua, giờ phút này lại mang theo một loại ngữ khí cố tình quen thuộc xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Taehyung, ta và dì Na sắp tới sẽ về thành phố A, chúng ta cùng nhau ăn một bữa cơm, bà nội cũng sẽ qua đây.”

Không phải hiệp thương, mà là mệnh lệnh.

Taehyung gắt gao nhìn chằm chằm tin tức kia, thân thể không mảy may lay động.

Hết thảy đột nhiên tới như vậy, mảnh nhỏ ký ức hỗn loạn nháy mắt tràn ngập trong đầu. Hắn tay nắm di động đều đang run rẩy, đầu ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng, khớp xương căng chặt rung động. Chỉ cần một chút kích thích, nói không chừng là có thể đưa điện thoại di động niết cái dập nát.

Hắn trong ánh mắt trộn lẫn tạp này không dễ phát hiện nỗi hận, này hận thâm nhập cốt tủy, này hận xa xa không hẹn.

Không biết qua bao lâu.

Đêm nhanh chóng đánh úp lại, ánh trăng ảm đạm xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào, lưu lại đầy đất ngân quang lãnh đạm yên tĩnh, hàn khí đốn sinh.

Đêm hè sao trời như là than khóc này nào đó không làm người biết sự tình, một tả ánh trăng sườn sườn mà chiếu vào trên mặt Taehyung lạnh lùng, hơi mỏng sinh sương.

Kim đồng hồ ở ban đêm tích táp mà đi qua.

Cuối cùng, hắn vô lực mà tựa lưng vào ghế ngồi, dùng mu bàn tay run rẩy che khuất đôi mắt, ẩn nấp cảm xúc trong mắt.

“Taehyung?” Một tiếng kêu gọi mềm mại đánh vỡ yên lặng, thân thể Hyejin nho nhỏ đứng ở cửa, thanh âm này làm tinh thần hắn căng chặt, tâm đập lỡ một nhịp, này yên tĩnh nhảy, tim đập cuồng tứ mà đến, thổi quét toàn bộ thân thể thần kinh.

Hắn trừng lớn hai mắt, thân thể của mình rõ ràng nghe thấy nhịp tim chính mình không màng khống chế. Từng đoạn tăng mau, một phách chụp đánh lỗ trống đầu óc hắn.

Như là con cá thiếu thủy sắp chết đi, bỗng nhiên lại lần nữa có được nguồn nước, liều mạng mà dùng sức hấp thụ duy trì sinh mệnh thủy.

Hyejin bắt lấy chocolate trong túi, lúc này đã sớm đã là lúc tan tầm, cô nghĩ đến Taehyung có bệnh dạ dày, liền tính toán cho hắn đồ ăn vặt lót bụng.

Không nghĩ tới cô đi vào nơi này, văn phòng một mảnh đen nhánh, đèn đều không có bật.

Hyejin mơ mơ hồ hồ mà nhìn đến trên ghế xoay có bóng người, thiếu chút nữa sợ tới mức nhảy ra, chờ xem đến có chút cẩn thận, mới chần chờ mà kêu ra tiếng.

“Anh ngủ rồi sao?” Hyejin lại thử tính mà thấp thấp kêu một tiếng, chẳng lẽ là làm việc quá mệt mỏi? Không được, muốn ngủ ít nhất cũng phải đến phòng nghỉ đi ngủ, ngủ trên ghế một chút đều không thoải mái.

Hyejin nhẹ giọng mà đi vào, vòng qua bàn làm việc, chuẩn bị đánh thức Taehyung

Ghế xoay bỗng nhiên vừa động, Taehyung đứng dậy, Hyejin bất ngờ, thanh triệt làm thấu minh đồng mạ lên một tầng ánh sáng kinh dị.

Đột nhiên, thân thể bị nam nhân ôm chặt, một cánh tay ôm hết thân thể của cô cùng tầm mắt. Cô cảm giác được ngực Taehyung phập phồng, nhiệt năng dán ở trên mặt, hết sức chước người.

Hyejin có chút thở không nổi, yết hầu khát khô, tim đập như lại nhanh hơn. Mặt cũng thực hồng, lại càng bởi vì ngây ngô mà đối diện với người trong lòng, cùng người trong lòng thân mật tiếp xúc, vừa thẹn thùng vừa mừng, còn có đối mặt thế này không biết làm sao.

Taehyung trước nay đều sẽ không chủ động chạm vào cô, hôm nay hắn làm sao vậy?

Taehyung cắn răng, hơi phủ thân mình, đem đầu dựa vào hõm vai cô, Hyejin hơi ngốc lăng, liền nhón mũi chân để sát vào Taehyung, càng làm cho động tác của hắn thêm thuận lợi.

Bỗng nhiên phát giác chỗ bả vai có một giọt nước nóng rơi xuống.

“Taehyung…” Hyejin nho nhỏ kinh hô, phát giác Taehyung hiện tại tâm tình cũng không tốt, ngày thường thông minh bất luận chuyện gì cũng đều như ý đến không chê vào đâu được thì hắn cũng sẽ có lúc khổ sở.

Cô chưa bao giờ gặp qua dáng vẻ này của hắn.

Taehyung tóc đen mềm mại bị gió thổi rêu rao ngoài cửa sổ không chừng, bóng ma ở giữa mày chợt cao chợt thấp, duy thấy khóe mắt một mảnh ửng đỏ.

Hyejin thò cánh tay, đang định trấn an mà vuốt ve lưng hắn, thì thanh âm rầu rĩ từ trước người truyền tới.

“Tôi đói bụng.”

“A?” Nhìn Taehyung đứng dậy, Hyejin đối với sự chuyển biến thình lình có chút sờ đầu tóc, nhưng vẫn là rất nhanh mà từ trong túi lấy ra đồ ăn vặt đưa cho hắn “Nha, em mang theo chocolate cho anh.”

Taehyung nhìn đồ vật trong tay Hyejin không có phản ứng, chỉ là rõ ràng mà nghe tiếng cô hít thở, rất thấp cũng thực ấm áp, mang theo ma lực có thể làm nhân tâm an, hỗn loạn vừa mới trong lòng đã phiêu xa.

Hắn chỉ cảm thấy trước người là vực sâu không biết toàn cảnh vạn trượng, chỉ kém một bước hắn liền cam tâm tình nguyện mà nhảy xuống.

Cô cảm nhận được một tầm mắt nóng rực, càng ngày càng nóng, càng ngày càng sáng, phảng phất đem cô hóa thành thật thể bị phỏng.

Hyejin lại hiểu lầm ý tứ hắn, tay co rụt lại, cười mỉa thu hồi chocolate. Cô như thế nào lại quên, Taehyung chính là kén ăn thật sự, đồ ăn vặt này hắn một chút đều không ăn.

Taehyung hoàn hồn, xoay người, híp lại hai mắt, lại trở nên lạnh nhạt cao ngạo, không có nửa điểm co quắp, tự động bỏ qua chuyện vừa rồi phát sinh làm Hyejin trong nháy mắt ảo giác, cảm xúc thay đổi rất nhanh giống như người vừa rồi không phải là hắn.

“Trong tủ lạnh có đồ ăn gì không?” Taehyung thu thập đồ vật trên bàn có nề nếp, chỉnh chỉnh tề tề.

Ngô, tư thế này, là chuẩn bị nấu cơm sao?!

Hyejin khuôn mặt nhỏ đều nhăn lại, ngày thường cô đều là đi vào tiệm ăn, ở nhà xuống bếp cũng là nấu thực phẩm đông lạnh.

Nói đến đây, cô còn rất là ngượng ngùng, ngữ khí trở nên ngượng ngùng xoắn xít mà, “Trong nhà, không có đồ ăn…”

==================== Ep 21 ====================

Hyejin không biết sao lại thế này, liền đi theo Taehyung đi tới siêu thị, hiện giờ cô đang đứng ở trước quầy hàng trái cây chọn quả quýt.

Hyejin quay đầu lại nhìn thoáng qua, liền thấy Taehyung ở cách đó không xa chọn đồ ăn, hắn tay áo chỉnh tề mà cuốn tới khuỷu tay, màu da bạch tích, tay thon dài sạch sẽ, thập phần đẹp.

Taehyung cúi đầu, dưới đèn huỳnh quang chiếu rọi xuống, đầu tóc nam nhân kia đen như mực trên đỉnh cư nhiên còn ánh một vòng ánh sáng nhỏ thật xinh đẹp.

Ánh mắt kiệt ngạo lạnh thấu xương, mắt phượng thon dài, mũi cao thẳng cùng khóe miệng hơi hơi trầm xuống. Hắn vai rộng chân dài, đem một thân tây trang lộ ra thật tốt. Quần tây uất năng cơ hồ không có nếp uốn thẳng tắp, áo sơ mi màu trắng đỉnh nút thắt cài chặt, không chút cẩu thả, toàn thân đều tản ra hơi thở người khác chớ gần.

Taehyung khí chất thanh lãnh trầm ổn, tại đây có chút ồn ào náo động liên tiếp dẫn tới sự chú ý của mọi người.

Hắn giống như là một vật thể sáng lên, ở trong biển người tấp nập cũng có thể liếc mắt một cái liền chú ý tới sự tồn tại của hắn.

Hyejin không khỏi nghĩ như vậy, mỗi người nhìn Taehyung bề ngoài gần là hắn ưu thế giữa nhất không đáng nhắc tới đồ vật, một người ưu tú như vậy cô có tài đức gì có được hắn.

“Hô…” Hyejin cầm chọn quả quýt tốt, hướng bên người hắn đi đến.

Lúc này, lại có một âm thanh thoán người trong tai cô.

“Cậu xem nam nhân kia, thật đẹp trai a!”

“Má ơi, là hệ nam nhân đương thời nhất lưu hành cấm dục!”

Hyejin nhịn không được quay đầu lại xem, phát hiện là hai nữ sinh, Hyejin vốn không nên nghe lén các cô nói chuyện, nhưng theo ánh mắt các cô nhìn lại, phát hiện người trong miệng họ đề cập đến đúng là Taehyung cô liền không thể không dừng lại bước chân nghe lén.

“Đẹp là đẹp, tôi như thế nào cảm thấy hắn có chút quen mắt a?”

“Thôi đi, cậu đối soái ca nào đều chả quen mắt!”

Ông xã cô đương nhiên đẹp trai! Hyejin cười thầm một hồi, liền hướng tới Taehyung đi qua, không nghĩ tới hai nữ sinh kia còn tiếp tục nói chuyện.

“Ai? Cậu xem nữ sinh kia, cô ta thế nhưng đi hướng tới soái ca kia!”

“Thật sự a, cô ta liệu không phải là bạn gái soái ca chứ?”

“Không phải đâu, soái ca hẳn là xứng mỹ nữ, cô ta thấy thế nào, không giống như là người có thể xứng đôi với soái ca.”
Hyejin nghe vậy, có chút rầu rĩ đến hừ một tiếng, cô chỉ là mỹ đến không rõ ràng mà thôi!

“Cậu nói chuyện tích điểm đức đi!”

“Từ từ! Tôi đột nhiên nhớ tới soái ca kia là ai, hắn còn không phải là cố vấn Kim giáo thụ trường học y học hệ đặc biệt của chúng ta sao?”

“Thật a, thật là Kim giáo thụ! Tôi mỗi lần đều không đến được lớp anh ấy, không nghĩ tới thế nhưng có thể ở chỗ này gặp được…”

Hyejin cơ hồ đem vùi đầu ở đồ ăn, mới nghe được thanh âm kia càng thêm bén nhọn.

“Em đang làm gì?” Thanh âm nhàn nhạt ở bên người vang lên, cô quay đầu liền thấy được gương mặt tuấn tú phóng đại, tâm không khỏi chậm một phách, liền phản ứng đều trở nên có chút trì độn, “A?”

Bởi vì thân cao, Taehyung hơi cúi đầu, rũ mi mắt hỏi cô “Ăn hành tây không?”

Hyejin hơi giật mình gật đầu, “Ăn.”

Cô là người ăn tạp, trên cơ bản thứ có thể ăn cô đều ăn.

Lúc này cô lại nghe được thanh âm của hai nữ sinh kia, chỉ là so vừa rồi ngữ khí muốn cô đơn nhiều, “Kim giáo thụ thế nhưng cùng cô ấy nói chuyện, đúng là bạn gái của Kim giáo thụ!…”

“Bọn họ thật ân ái, thế nhưng cùng nhau ra ngoài mua đồ ăn! A a a ta đã chế…”

Hyejin đột nhiên mặt đỏ, thúc giục Taehyung đi mau, Taehyung hoàn toàn không ý đến ánh mắt người khác, căn bản không biết Hyejin quẫn bách từ đâu mà đến.

Taehyung không nói gì thêm, đẩy xe mua sắm xếp hàng, Hyejin đi theo hắn, đầu thấp giống như đà điểu.

Cô cũng không biết như thế nào sẽ vừa nghe đến người khác nói cô cùng Taehyung thực ân ái, liền cảm thấy thẹn thùng.

Đến lượt bọn họ, Taehyung đứng ở phía trước, thu ngân đang quét đồ mua sắm trong xe. Cô tựa hồ cũng chú ý tới bộ dáng của Taehyung, không dám ngẩng đầu xem hắn, lúc lấy hàng đều chậm rì rì.

Taehyung nhưng thật ra không để ý, ánh mắt hắn bỗng nhiên nhìn đến một vật, lại thấy được thu ngân cầm quả quýt trên tay chuẩn bị rà quét, hắn thấp giọng hỏi Hyejin, “Thích quả quýt?”

Hyejin cho rằng Taehyung đang hỏi mình thích trái cây, nói, “Đúng rồi, quả quýt hương vị chua chua ngọt ngọt, em rất thích.”

Taehyung từ trong mũi phát ra đơn âm tiết, tỏ vẻ chính mình đã biết. Lúc sau ở trong ánh mắt nghi hoặc của Hyejin, từ trên kệ để hàng nhỏ ở quầy thu ngân tùy tay cầm hai hộp đồ vật, cùng tính tiền.

Chờ Hyejin nhìn đến đó là thứ gì, mặt vốn dĩ bình tĩnh đột nhiên oanh một chút, hồng đến độ sắp thiêu thấu!

Kia thế nhưng là hai hộp áo mưa vị quýt! Vẫn là sai lớn nhất!

Thì ra hắn hỏi cô có phải hay không thích quả quýt, là bởi vì cái này!

Không đúng, trọng điểm không phải cái này! Taehyung mua áo mưa làm gì? Chẳng lẽ hắn là, hắn là muốn…! Thật xấu hổ!

Taehyung tựa hồ là không thường làm như vậy, biểu tình cũng có chút cứng đờ, hắn rất muốn quay đầu nhìn xem phản ứng của cô, nhưng lại vẫn nhịn xuống.

Tiếp theo, cô liền ở trong ánh mắt hâm mộ lại ghen ghét của thu ngân rời khỏi siêu thị…

Thẳng đến khi bọn họ về tới nhà, trái tim cô vẫn là bang bang mà nhảy không ngừng. Taehyung cầm rau dưa cùng trái cây vào phòng bếp, để lại hai hộp áo mưa đặt ở trên bàn.

Hyejin cảm thấy đồ vật kia giống như là vạn ác chi nguyên, nhưng cô lại nhịn không được hướng nhìn.

Bác sĩ Kim cao lãnh như vậy cũng biết dùng áo mưa sao? Hắn sao biết được kích cỡ của mình, Hyejin nhịn không được tưởng tượng thấy Taehyung ở trong phòng trộm cầm thước đo chính mình tiểu… Phi! Đại đinh đinh hình ảnh.

Ngao ô! Thật ngượng ngùng a.

“Hyejin”

Hyejin đột nhiên cảm giác trong đầu kiều diễm bị Taehyung phát hiện, khẩn trương run run, đầu lưỡi đều loát không thẳng, “Như, như thế nào?”

Taehyung không thường xuống bếp, cho nên tạp dề trong phòng bếp đều là Hyejin chuẩn bị, phấn phấn nộn nộn ren thiếu nữ, sau lưng còn có một cái nơ bướm to.

Hiện giờ, mặc ở trên người Taehyung, không khỏi cảm thấy thật sự rất mạnh.

Hyejin nhịn không được mà cười.

Ý, Taehyung hơi hơi nhướng mày, “Giúp tôi.”

A, là cùng nhau xuống bếp sao? Có thể cùng hắn ở trong phòng bếp nho nhỏ sao? Thật tốt quá, Hyejin vui vẻ thiếu chút nữa phe phẩy cái đuôi chạy tới.

Nhưng kỳ thật đều là Taehyung xào nấu, Hyejin chỉ là hỗ trợ lấy bát đũa.

Thực mau, đồ ăn được bưng đến trên bàn cơm, tiêu chuẩn ba mặn một canh. Hyejin nếm thử, mỹ vị mà sắp đem đầu lưỡi đều phải nuốt vào.

Taehyung nhìn Hyejin vui mừng mà kính nhi, hắn khóe miệng cũng nhịn không được giương lên.

“Em đã nói”

Đối diện truyền đến thanh âm Taehyung có chút trầm thấp, Hyejin nghi hoặc mà ngẩng đầu nhìn về phía hắn, hoàn toàn không có chú ý tới bên miệng còn dính hạt cơm, “Ân?”

Taehyung cũng không nghiêng đầu, tóc đen phiêu dật nghiêm nghị bắt mắt, bóng ma phía dưới chôn đôi mắt hắn, mắt đen như hồ sâu, hắn môi khẽ mở, “Em đã nói muốn theo đuổi tôi.”

Là ngày đó Hyejin khóc lóc hướng Taehyung thổ lộ lời nói, hắn như thế nào còn nhớ rõ?

Hyejin kinh ngạc mà nhìn hắn một cái, phân không rõ hắn là đang tự hỏi chuyện hay vẫn là nói với cô, cô suy đoán hẳn là vế sau, nhưng vẫn như cũ lộ ra biểu tình giật mình.

Taehyung nhìn cô, tựa hồ cũng kinh ngạc chính mình không hề chướng ngại mà nhắc tới lời ái muội như vậy. Ánh mắt bất tri bất giác mềm nhẹ, trong lòng triền tơ sống ti khấu khấu không rõ tình tố, hơi hơi đạn ở ngực hắn, hắn tiếp tục nói, “Kia, hành động đâu?”

Hyejin cổ họng một kết, bỗng nhiên cảm thấy Taehyung câu này nói đến có chút ủy khuất, hắn là trách cứ chính mình chỉ nói không làm?

“Em…” Hyejin liếm liếm môi, che dấu chính mình co quắp, “Đợi lát nữa em sẽ đi rửa chén.”

Rửa chén được coi như là theo đuổi sao?

Không có gì bất ngờ xảy ra, Taehyung khóe miệng trầm xuống,muộn thanh ăn cơm.

Hyejin tưởng hắn không rõ vì cái gì không hài lòng cô trả lời, khi cô nhìn đến hai hộp áo mưa trên bàn phòng khách, mặt nhanh chóng hồng nhiệt xao động, “Kia đợi lát nữa… Muốn hay không cùng nhau tắm rửa?”

Taehyung lông mi hơi hơi rung động, như là kinh ngạc lại chờ mong, chỉ là không nói gì.

Hyejin ngượng ngùng xoắn xít không ra gì, “Nếu mua, liền phải dùng…”

———-
Xin loii mn nhìu nha mấy nay bận wa h tui mới đăng truyện tiếp dc 😔

==================== Ep 22 (H sương sương) ====================

Hyejin mở vòi sen, thử thử nước, cảm thấy độ ấm vừa tốt, liền đóng vòi hoa sen, nói, “Taehyung, có thể vào tắm rửa.”

Hyejin tâm nhảy nhót, trong đầu đều là tưởng cùng Taehyung làm tình màu vàng phế liệu. Cô không khỏi an ủi chính mình, trừ bỏ tinh thần câu thông*, thân thể câu thông cũng rất quan trọng!

*Câu thông: liên lạc, liên thông, làm cho hai bên thông nhau

Trong phòng, Taehyung đem đồng hồ tinh tế trên tay trái tháo ra, tùy ý đặt ở trên tủ đầu giường. Nghe thấy tiếng Hyejin kêu gọi hắn, nhất thời không biết là nên đi vào hay vẫn là đứng tại chỗ.

Bọn họ là vợ chồng, cùng nhau tắm rửa không có gì không đúng.

Chính là… Taehyung hồi tưởng lúc Hyejin mới tiến vào phòng tắm giảo hoạt tươi cười, cùng lời nói kia rất có khiêu khích, “Áo mưa mua phải dùng!”

Người bình thường đều có thể nghĩ đến, đợi lát nữa ở trong phòng tắm khẳng định sẽ phát sinh chuyện gì. Tuy rằng người mua áo mưa là hắn, nhưng người bắt đầu lùi bước cũng là hắn.

Tiến thoái lưỡng nan hết sức, Hyejin chờ sốt ruột cũng đã từ trong phòng tắm dò ra cái đầu, nhỏ giọng mà thúc giục Taehyung, “Có thể tiến vào.”

Hyejin trên má dính chút hơi nước, mông lung, cái miệng nhỏ khẽ nhếch, phấn nộn mà làm người ngo ngoe rục rịch âu yếm. Taehyung chỉ là nhìn như vậy một cái, không tự giác mà theo cô đi tới di động tầm mắt, hắn như là oánh nhuận quang bị phỏng, bỗng dưng văng ra ánh mắt.

Taehyung ngữ khí có chút mất tự nhiên, bước chân hướng ra ngoài phòng, “Em tắm rửa trước đi.”

Hyejin vừa nghe, này nào thành nha! Nhanh chóng chạy đến bên người Taehyung, kéo cánh tay hắn, có chút làm nũng, “Không được, chúng ta đều nói cùng nhau tắm rửa.”

Taehyung ánh mắt lưu chuyển, hắn lúc đáp ứng sao? Nhưng chờ hắn chú ý tới từ cánh tay truyền đến cảm giác khác thường, trên vành tai Kim đại bác sĩ lại lén lút nhiễm một chút phấn hồng.

Thật mềm mại…

Hyejin đem cánh tay ôm chặt, vô ý thức mà đem bộ ngực hướng lên trên người hắn cọ cọ, thừa dịp Taehyung ngây người hết sức, liền kéo hắn hướng trong phòng tắm đi, “Tới rồi tới rồi.”

Taehyung không tiếng động mà buông tiếng thở dài, hắn như cự tuyệt không được.

Taehyung bị Hyejin lôi kéo tiến vào, đi tới vòi hoa sen. Phỏng chừng là hôm nay hắn quá theo ý cô, lá gan cô cũng so bình thường lớn rất nhiều.

Nôn nóng muốn cùng hắn tắm rửa, đầu óc nóng lên, thế nhưng trực tiếp mở ra vòi hoa sen, nước ấm lập tức hạ xuống, nhưng bọn họ hai người vẫn là đang mặc quần áo chỉnh tề!

Hyejin thầm mắng chính mình nóng nảy, thật cẩn thận mà ngẩng đầu liếc mắt một cái, ngoài ý muốn thấy ánh mắt đối phương đen như mực. Vừa rồi còn không cảm thấy có vấn đề gì, nhưng hiện tại phòng tắm không thể so phòng lớn, hai người như vậy đứng chung một chỗ, cô phát giác Taehyung cao hơn mình rất nhiều.

Taehyung màu da như bạch ngọc, sạch sẽ phù bạch. Mày kiếm phác hoạ hơi hơi ẩn dật ở trong tóc ngắn đen mềm mại. Cái mũi kiên quyết, môi mỏng. Hyejin ánh mắt chuyển động, đem ánh mắt rơi xuống trên môi hắn.

Bọn họ làm hai lần, nhưng đến nay còn chưa từng hôn mô. Hyejin nổi lên tiểu tâm tư, không biết lần này có thể thành công mà hôn hắn không.

Phòng tắm nhiệt khí mờ mịt, nước theo thân thể hai người đi xuống, quần áo đều bị nước ấm xối thành bên người, lộ ra đường cong thân thể nguyên bản.

Hyejin đầu tóc đen toàn bộ búi gọn, lộ ra cổ trắng nõn nhỏ dài, hơi nước dính ướt vài sợi tóc đen rũ xuống bên thái dương, có chút dính vào trên cằm, có chút dính vào gương mặt, thoạt nhìn cô thật mê người.

Taehyung nhỏ đến không thể phát hiện mà cắn cắn răng, không nói chuyện.

Mà Hyejin nhìn Taehyung đã ướt đẫm sơ mi trắng, còn có thể mơ hồ nhìn đến hai viên nhỏ trên ngực, dục lộ không lộ, nhất dụ hoặc người. Cô yên lặng mà nuốt nước miếng, giơ tay liền hướng đến cà vạt, “Em giúp anh cởi quần áo.”

Hyejin dễ dàng kéo xuống cà vạt, ném ở trên sàn nhà gạch men sứ bên chân, liền tính toán đi cởi cúc áo, nhưng càng sốt ruột, nút áo liền càng khó cởi. Nút áo đầu tiên sau một phút đồng hồ mới thuận lợi mà đi xuống.

Taehyung ngực vẫn là nhiệt năng, nhiệt khí xuyên thấu qua áo sơ mi ướt dầm dề truyền tới trong tay Hyejin, cô lại nghĩ thời gian có thể chậm một chút, nhưng nút lại nhiều như vậy, vô luận như thế nào nét mực, vài phút cũng toàn bộ cởi ra.

Áo sơ mi hoàn toàn rộng mở, lộ ra cơ bắp rắn chắc hữu lực, khối khối rõ ràng mà cắn ở bên nhau, cơ bụng đường cong khẩn thật gợi cảm, nhìn ra được Taehyung ngày thường rèn luyện có tốt.

Hyejin chịu đựng tâm tình đi lên sờ, đem áo sơ mi từ bả vai nghiêng hướng hạ bỏ đi, thoát ly trở ngại, áo sơ mi rơi xuống nằm trên cà vạt.

Cô chưa bao giờ nghiêm túc xem qua ngực hắn, cho dù hắn cái gì cũng chưa làm, chỉ là đứng ở nơi đó, liền có thể làm cô hô hấp đều trở nên dồn dập.

Hyejin nhấp môi dưới, tay hướng đến dây lưng tìm kiếm, nhưng chờ cô mới vừa tiếp xúc đến vật kim loại lạnh bang kia, tay đã bị nam nhân bắt lấy.

Hắn ánh mắt ẩn nhẫn, mặt tuấn mỹ đỏ ửng, một cỗ sóng nhiệt cuồn cuộn đánh úp lại, hắn hoảng sợ đến đem tay Hyejin đẩy ra, rũ xuống mắt nghiêng đi thân, thanh âm như là che lấp cảm xúc nào đó, “… Tôi tự mình cởi.”

Hyejin hơi giật mình trợn tròn mắt, mới phát giác Taehyung đây là lại thẹn thùng. Cô bỗng nhiên cảm thấy người đàn ông này thực đáng yêu, ngày thường cao lãnh như vậy, mỗi khi chạm đến đến những việc này da mặt lại thật mỏng.

Cô nghẹn cười, đem quần áo của mình đều cởi sạch, chỉ còn lại nội y, lúc này Taehyung cũng đã cởi hết, vốn định đi được xa chút, rồi lại bị thanh âm mềm mại hô hô gọi lại, “Taehyung, em sờ không tới móc cài áo, anh giúp em cởi ra được không?”

Taehyung đồng tử đột nhiên co rút, thanh âm này mang theo nước ấm mềm nhẹ, giống căn lông chim thổi mạnh tâm hắn. Hắn kiềm chế đáy lòng mạc danh rung động, mặc đồng bị mạ một tầng kim cũ, điêu khắc hình dáng rốt cuộc an tịch xuống dưới.

Xoay người lại, đôi mắt lại bị kích thích. Trên người nữ nhân trắng nõn chỉ còn nội y màu đen, bộ ngực mềm mại gắt gao giấu kín ở bên trong.

Đen trắng sắc thái phân minh mãnh liệt đánh sâu vào, nước ấm mông lung mà từ trên xương quai xanh đi xuống, cuối cùng lại chảy vào hai luồng thịt mềm, hoàn toàn đi vào nội y màu đen.

Taehyung mí mắt đều hơi hơi run, như vậy đánh giá, bụng dưới liền bốc lên một cỗ vô danh hỏa, rất nhanh liền có phản ứng.

Hyejin cắn môi, hướng hắn thấu thấu, bắt lấy bàn tay to liền hướng sau thắt lưng phóng đi, chỉ là động tác này, cũng đã làm cô e lệ đến không được. Chính là Taehyung không chủ động, nếu cô lại lùi bước thì thịt chính là ăn không được!

Taehyung ra vẻ trấn định mà vòng qua bả vai cô, dùng đôi tay chọn móc cài nội y phía sau lưng, sờ soạng một chút, rốt cuộc cởi bỏ, nội y màu đen rơi xuống.

Cùng lúc đó bộ ngực thoát ly trói buộc, cơ hồ là nhảy ra, kia thịt mềm sáng choang lại làm hạ thân hắn càng thêm trướng đau khó chịu.

Hyejin vốn đang cười, nhưng khi có đồ vật gắng gượng để ở rốn, cô liền cười không nổi.

Nhìn xuống xem, không khỏi thở hốc vì kinh ngạc. Chỉ thấy Taehyung hai chân thon dài gầy nhưng đùi rắn chắc, còn có quái thú hạ thân đã thẳng tắp mà dựng ở trong rừng cây, cán thô tráng, gân xanh vờn quanh, túi trứng cũng phình phình, đỉnh cơ hồ so cán lớn mau gấp đôi, thập phần uy vũ.

Hyejin lúc này thế nhưng còn có tâm tư nghĩ, Taehyung đại đinh đinh thật đúng là bạch, cũng chỉ có đỉnh quy đầu bày biện ra phấn phấn nhan sắc.

Taehyung vì phản ứng chính mình cảm thấy thẹn, này chỉ là đơn giản tắm rửa, mà hắn lại…

Cơ hồ là chạy trối chết, cấp bách mà muốn ra ngoài phòng, ai ngờ trên eo chợt bị tay nhỏ đẩy, sàn nhà lại ướt dầm dề, hắn thế nhưng đã bị Hyejin đẩy đến trên tường.

Sống lưng trần trụi chống vách tường lạnh lẽo, môi tùy ý phủ lên mềm mại làm hắn đột nhiên không kịp phòng ngừa, ngây ngô mà mút vào cánh môi hắn, đầu lưỡi ấm áp tham nhập khoang miệng hắn, cùng đầu lưỡi của hắn dây dưa ở bên nhau.

Như vậy ấm áp, lại sáng quắc bức người.

“Oanh”một tiếng, Taehyung trong đầu thần kinh giống như đột nhiên đứt gãy, cơ hồ là trong nháy mắt, điên cuồng đáp lại cô, hô hấp vội vàng, trái tim mau như là nhiều nhảy mấy chục hạ.

Hắn đem tự tôn kiêu ngạo đạp dưới lòng bàn chân, giờ này khắc này mà hắn cỡ nào muốn dùng miệng ngậm lấy trái mâm xôi trên bộ ngực sữa tròn trịa mê người, dùng đầu lưỡi khiêu khích, làm nó ở môi thành thục, muốn hôn biến da thịt tinh tế trên người cô mỗi một tấc bóng loáng như sữa bò, hắn càng muốn làm nguồn nhiệt chính mình bừng bừng phấn chấn chôn nhập sâu trong u nhiệt ấm cấm địa, cảm thụ sự chặt chẽ, cùng nơi tràn ngập nữ tính ướt át dính nhớp.

Lý trí một chút một chút biến mất, tình dục tràn ngập đại não. Hyejin cảm giác bàn tay to nhiệt năng nhẹ nhàng mà lấy đầu ngón tay ở trên da thịt trần trụi vỗ động, tê dại đến làm cô nhịn không được run. Hắn dùng tay khẽ vuốt lưng bóng loáng không tì vết, theo xương sống trên dưới hoạt động, điện lưu nhu thuận ở thân thể cô dẫn châm tê dại.

Xúc cảm da thịt mềm nhẵn đồng dạng làm Taehyung khó nhịn, hắn cúi xuống, ngậm lấy nụ hoa nở rộ thù du, mút vào, gần như gặm cắn mà liếm cô yếu ớt.

“A… Ân a……” Hyejin nhịn không được phát ra âm rung, tay nhỏ vốn chống ở cơ bụng hắn, giờ phút này ngược lại khẩn trương trụ vai hắn, thân thể nhịn không được mà ở trong lòng ngực hắn run rẩy, lại càng thêm thuận tiện mà đem bộ ngực hướng vào trong miệng hắn.

Hắn đôi tay bình thản vuốt bụng nhỏ, lại thẳng tắp hướng lên trên, bắt lấy hai luồng thịt mềm, mười ngón như là rơi vào đi, thập phần quyến luyến mềm mại mê người này.

Hắn liếm cắn cổ Hyejin, theo độ cung một đường liếm đến xương quai xanh, hắn tiếp tục liếm láp hõm vai, lại bị xúc cảm vội vàng dưới thân kia làm cho động tác dừng lại.

Hyejin tay nhỏ thế nhưng bắt được dục vọng to lớn của hắn, năm ngón tay nắm lên, cảm giác đột nhiên co chặt làm dương vật thô đĩnh lại hung hăng mà nhảy lên một chút.

Hyejin hoảng sợ, của hắn vừa cứng vừa nóng, lúc đầu trắng nõn giờ biến thành sung huyết màu đỏ nhạt, độ ấm cũng so tay cô còn muốn nóng hơn nhiều.

Taehyung đỉnh mày túc ở cùng nhau, thừa dịp lúc Hyejin kinh hô bàn tay to nâng lên cái mông cô, dùng thân thể chen tới hai chân cô, đem cô hướng dựa trên người mình, hơi dùng sức, bế lên, đi vài bước, liền đem cô tới trên bồn rửa tay.

Hắn đem quần lót duy nhất còn lại trên người cô cởi ra, bắt lấy hai chân kéo ra hai bên, cầm côn thịt nóng cháy để ở hoa tâm đã sớm ướt át đến lầy lội không chịu được.

Hyejin ưm một tiếng, đột nhiên nhớ tới cái gì liền đẩy Taehyung sắp tiến công, khuôn mặt nhỏ hồng hồng, “Còn không có… Anh không mang áo mưa!”

——
Sắp có pate thịt gòii nhaaaa

==================== Ep 23 (H) ====================

Bị ngăn lại Taehyung hơi mang theo tức giận nhướng mày, đột nhiên cảm thấy chính mình căn bản không nên mua thứ này. Nhưng hắn vẫn là chịu đựng cảm giác hạ thân sắp bùng nổ, cắn một chút vành tai cô, thanh âm ám ách, “Chờ tôi.”

Vừa dứt lời, Taehyung cũng đã đứng dậy, đi ra ngoài. Hyejin nhìn Taehyung đi lại, dương vật to lớn không ngừng trên dưới nhảy lên, mặt cô hồng mau lấy máu.

Taehyung rời khỏi người Hyejin, sự nhẫn nại của hắn lập tức liền khôi phục một chút, hắn thậm chí khi trở lại phòng tắm cẩn thận mà nhìn cách dùng áo mưa.

Chờ tới phòng tắm, Taehyung cũng hiểu rõ, lập tức xé mở bọc nhỏ, tròng lên dục vọng. Hắn cảm thấy có khả năng mua sai cỡ, trên đỉnh còn có một mảng lớn không bao trùm được.

“Taehyung” Hyejin nhịn không được thúc giục hắn, Taehyung ngẩng đầu, chỉ thấy Hyejin đầu tóc đen bị lay động hoàn toàn buông thả xuống, đôi tay vô lực mà chống ở phía sau, rất có nhậm quân hái ý vị.
Taehyung ánh mắt trở nên càng thêm u ám, đi về phía cô, tay phải nắm dục vọng đã võ trang tốt kiên quyết xông vào để ở hạ thân cô, cọ mở hai mảnh thịt mềm, áo mưa đằng trước hơi hơi nhô lên ma xát tiểu thịt châu run rẩy, chọc đến hạ thân cô lại chảy ra một ít chất lỏng sền sệt.

Hắn đem dương vật chậm rãi đẩy vào, xâm nhập vào trong dũng đạo hẹp hòi, hắn thật hy vọng có thể nhất cử trực tiếp cắm vào, chính là nhìn đến biểu tình phảng phất thống khổ của Hyejin khi hạ thân bị xé rách, hắn lại đau lòng chỉ có thể chậm rãi đẩy đưa.

Hắn chịu đựng dục vọng mãnh liệt, chậm rãi đem chính mình đưa vào đến phía cuối, chờ cô thả lỏng thân thể. Nhưng là côn thịt bị vách trong cùng phấn thịt ướt mềm trong cơ thể mềm mại gắt gao bao bọc lấy, không thể động đậy, hắn khó chịu đến không thể không thở dốc lớn.

Thật sự là rất chặt.

Taehyung cắn răng, dùng tay vuốt ve gương mặt cô an ủi, “Thả lỏng một chút.”

Hyejin nức nở gật đầu, thật vất vả chờ đến khi tiếp nhận được kích cỡ thật lớn này, Taehyung liền lập tức bắt đầu ở lối vào ướt át hồng doanh bắt đầu động thân thao động, mãnh liệt mà làm, côn thịt sưng to như chày sắt thật sâu mà xỏ xuyên qua tiểu huyệt.

“A! Aa… Aa…” Hyejin kiều suyễn, cái mông lấy tốc độ nhanh cắm vào cùng lui về phía sau, cứng rắn như thiết nóng mãnh liệt ở trong cơ thể trừu triệt, đem lý trí cô cùng tình dục phân thành hai, chỉ có thể theo động tác của hắn, vô tâm lại bận tâm mặt khác.

Taehyung cơ hồ trầm luân tại khoái cảm bạo trướng bên trong, mỗi lần đong đưa đều có giọt nước theo tóc đen rơi xuống ngực nhũ của cô.

Hắn thân thể cường tráng vô cùng đang ở trong cơ thể nhanh chóng ra vào, đau đớn cùng khoái cảm ở khắp người thoán lưu, cô chỉ có thể bất lực mà nhìn hắn, vô ý thức mà ôm eo hắn, cảm giác hắn thật lớn vẫn không có dấu hiệu ngừng lại, mạnh mẽ mà trừu động.

Hắn như là cấm dục thật lâu, bỗng nhiên nếm đến trái cấm liền khắc chế không được chính mình, chỉ muốn được càng nhiều, nhưng thực tế, bọn họ mấy ngày hôm trước vừa mới làm…

Trừ bỏ lúc đầu khó có thể khống chế, kế tiếp mỗi một lần, dưới thân mỗi lần va chạm đều nắm chắc lực đạo vừa vặn tốt, chỉ là cô vừa nóng vừa chặt, bao bọc lấy cán thịt non như là tay nhỏ mềm mại, cào đến hắn toàn thân phát ngứa.

Taehyung nhẫn nại cái trán đều là mồ hôi mỏng, đem một chân cô nâng lên đặt trên vai, cô lúc này mới rộng mở một ít, hắn ra vào so lúc trước dễ dàng không ít.

Tư thế như vậy làm hắn nhìn đến bộ vị kết hợp, có thể nhìn đến cô thật sâu cất chứa chính mình, thu hết vào đáy mắt. Hoa tâm phấn hồng sung huyết xinh đẹp cực kỳ, hơi hơi mấp máy phối hợp chính mình.

Nam nhân tốc độ đột nhiên nhanh hơn làm cô không kịp phản ứng, thân thể truyền đến cảm giác kỳ quái, tê dại như là có sóng điện ở bên trong thân thể chạy như điên, cơ bắp khẩn trương co rút, Hyejin cảm giác được hoa huyệt thấm ra càng nhiều ái dịch, chất lỏng trong suốt lại ngọt lại dễ chịu mà theo côn thịt chảy xuống.

Động tác của nam nhân càng ngày càng thô bạo, vừa thao vừa gặm cắn lại liếm mút da thịt trên cổ, Hyejin bị hắn cuồng loại hành vi dâu tây nhiệt tình, gây xích mích đến dục vọng càng thêm tăng vọt, thân thể mẫn cảm không nhịn được mà run rẩy, mà Taehyung cũng thực kích động mà kêu rên.

“Aa…ưum… Ân ân… aaa…” Giờ phút này Hyejin sớm đã sướng đến lên đỉnh, nhục bích âm đạo đã bắt đầu không ngừng nghỉ mà phun trào ra, nhiệt hô hô mà phối hợp với côn thịt theo trái qua phải, dương vật thô to điên cuồng thọc vào rút ra, cô sướng đến kiều gào liên tục cả người run rẩy, hai chân liều mạng mà kẹp theo cái mông hắn, mười ngón liều mạng véo niết lưng hắn, nước mắt từ khóe mắt chảy ra, cổ họng phát ra từng đợt khí âm hà hà rung động.

Thao động hết sức, Taehyung bỗng nhiên thấy được biểu tình của mình đối diện trong gương, sắc tình như vậy, cơ khát như vậy. Là hắn chưa bao giờ triển lộ quá một mặt, hắn quay mặt đi, lại không cách nào ngăn cản thân thể của mình chính là vì Hyejin mà vui thích, cảm thấy thẹn mà tiết lộ khát vọng của hắn.

Hắn nghe cô miệng nhỏ ở bên tai ngâm nga thẹn thùng cùng kích suyễn, lần lượt ở trong hương úc u hác ấm áp rong ruổi, nhìn thân thể của cô khi hắn kịch liệt va chạm trên dưới đong đưa, làm biểu tình trên khuôn mặt nhỏ nhu mỹ phúc mãn khó chịu lại sung sướng… Này đó đều là thuộc về hắn.

Đều là của hắn.

Phòng tắm nho nhỏ tản ra thanh âm thân thể nam nữ va chạm “Phụt phụt” dâm mĩ cực kỳ.

Hyejin miệng khẽ nhếch hơi thở, hút khí, chóp mũi cùng cổ họng còn thỉnh thoảng phát ra hừ hừ ha ha tiếng thở dốc, tựa hồ như vậy mới có thể hơi chút thư hoãn tiểu huyệt kia bị làm được thư ma bủn rủn, bị ngoại vật cuồng bạo xâm nhập sâu trong cơ thể, truyền đến từng trận hỗn loạn đau đớn cùng cảm giác tô sảng mất hồn, còn mang theo cỗ bị điện giật mãnh liệt mất khống chế.

Thật thoải mái a…

“Taehyung!… Aaaa…” Cô bất lực mà thở dốc.

Taehyung thích thanh âm cô lúc này động lòng người, hắn càng hoàn toàn đi vào trong cơ thể cô, nhìn chính mình bị cô cắn nuốt, nhìn hai vú che kín đỏ ửng bởi vì hắn trừu triệt luật động mà lay động, đem biểu tình cô khó chịu thở dốc đều xem ở trong mắt.

“Hô hô… A a… aa..ưmm… Ô…” Hyejin bị làm lại khóc, động tác của hắn không có dấu hiệu ngừng lại, tốc độ tựa như không đủ mà nhanh hơn, lấy ngón tay thon dài vuốt ve bộ ngực mềm mại. Thẳng đến khi cô cho rằng chính mình sẽ hôn mê ở trên bồn rửa tay, đột nhiên một trận điện lưu giận đánh thân thể, tiếp theo cô cảm giác trong cơ thể có một cỗ dòng nước ấm trào ra, còn có một đạo nhiệt lưu càng thêm mãnh liệt, cho dù cách áo mưa mỏng, cũng có thể cảm nhận được tình cảm mãnh liệt mênh mông của hắn.

Đến cuối cùng, Hyejin đầu tóc đều ướt, cũng không biết là bị nước ấm ướt nhẹp, hay là bị mướt mồ hôi. Cô mê man trợn tròn mắt, nhìn đến Taehyung cởi áo mưa tràn ngập tinh dịch đặc sệt. Thói ở sạch tâm lý lại đại trướng, liền tinh dịch của mình cũng ghét bỏ, hảo hảo dùng nước rửa một lần dương vật.

Hyejin mồ hôi nóng đầm đìa, toàn thân mềm mại, không thoải mái, cũng muốn đi tắm rửa. Nhưng cô vừa định xuống dưới, lại thấy Taehyung mang lên một cái áo mưa mới, thân hình tinh tráng gợi cảm liêu nhân, ánh mắt u ám nhìn về phía cô.

“Lại đến một lần.”

——-
Xinloi mấy bà nhiều nhaa mấy nay nhiều bài wa ko ra chap đều được mong mấy bà bỏ qua nhaa❤

==================== Ep 24 (H) ====================

Bốn phía đen như mực, đã là đêm khuya. Sau trận kích tình thô lỗ, Hyejin mệt đến chân đều mềm. Taehyung bình thường nhìn cấm dục, tại đây mấy giờ bên trong, thế nhưng lôi kéo cô ở trên bồn rửa tay làm ba hồi, còn không ngừng lại.

Ông xã nhà cô, tinh lực có phải hay không thật tốt?

Hyejin nằm ở trên giường, rõ ràng thân thể đau nhức đến bất đắc dĩ, đôi mắt cũng nhức mỏi hận không thể vĩnh viễn nhắm lại, nhưng là đầu óc cô vẫn thực thanh tỉnh, từng màn hồi ức lúc Taehyung mang áo mưa hương quýt thao cô hiện lại.

Trong bóng đêm, cô lén lút mặt đỏ. Ngủ ở bên cạnh Taehyung tựa hồ đã tiến vào giấc ngủ sâu, hắn tư thế ngủ thực ngoan, nằm thẳng ở trên giường, đôi tay tùy ý giao điệp đặt ở trên bụng, hô hấp bình đạm đều đều, mơ hồ có thể thấy hình dáng mặt anh tuấn.

Hyejin mặt mày cười đến cong cong, Taehyung a, nam nhân thân ái, nam nhân hoàn mỹ của cô. Hì hì, rất thích.

Hyejin lặng lẽ dịch sát vào chút, xác định hắn hô hấp vững vàng, xác thật ngủ rồi, tài lược lược hoạt động thân mình, tới gần người hắn, vươn ra ngón tay, nhẹ nhàng mà điểm ở trên cánh tay hắn.

Hắn cũng không có phản ứng gì, xem ra ngủ sâu. Hyejin sắp đặt hạ tâm trực tiếp ôm vòng eo hắn gầy nhưng rắn chắc, cảm nhận được thân thể nam tính tuổi trẻ bồng bột dưới lớp quần áo hơi mỏng.

Hắn vòng eo thực khẩn thật, thân thể nam nhân cùng nữ nhân là bất đồng, hắn cao lớn đĩnh bạt tràn ngập lực lượng, có thể đem lại cảm giác an toàn.

Cô dùng mặt nhẹ nhàng cọ bờ vai của hắn, ấm hô hô, cảm giác thật hạnh phúc. Ai nha ban ngày muốn chạm vào Taehyung không được, hiện tại chính là muốn thừa dịp hắn ngủ, sờ nhiều mới được. Vâng chịu cái này nguyên tắc, cô bắt đầu đem tay duỗi hướng vạt áo của hắn.

Taehyung tỉnh, lúc Hyejin chạm vào eo hắn đã tỉnh, hắn luôn luôn ngủ không sâu. Chỉ là hiện tại cũng không trợn mắt, vẫn duy trì bộ dáng đang ngủ.

Hắn muốn biết cô muốn làm gì.

Taehyung nhắm hai mắt, tầm mắt chịu hạn, chỉ có thể dựa vào cảm quan phán đoán hết thảy xung quanh. Hắn phát giác, tay nhỏ cách quần áo ở trên ngực hắn vuốt ve, động tác mềm nhẹ tựa như lông chim, ngứa đến trong lòng.

Hắn vốn tưởng rằng, Hyejin sờ xong sẽ ngủ, ai biết cô làm lớn thêm, tay non mềm từ vạt áo hắn duỗi đi vào, vuốt cơ bụng nhiệt năng rắn chắc.

Khi làn da chạm nhau, cảm giác tê dại từ khối làn da kia vươn dài đến khắp người, sảng khoái làm Taehyung thiếu chút nữa liền kêu rên ra tiếng, cũng may hắn nhịn xuống.

Có được bàn tay ngón tay mềm mại dọc theo đường cơ thể, một tấc một tấc mà vuốt ve, từ dưới lên trên, vuốt lưu tuyến độ cung, mang theo độ ấm nóng bỏng chạm vào trên bụng hắn, nơi đi qua đều bị điểm khởi chút hỏa tinh tế, gãi đầu quả tim.

Kế tiếp có phải hay không hẳn là đi lên? Hắn không khỏi nghĩ như vậy.

Nhưng là tay nhỏ lại cố tình không như ý hắn, cũng không có lại hướng mặt trên ngực du tẩu, mà là đi xuống!

Tay cô ở lưng quần bên cạnh bồi hồi, chậm rãi ma sát, chính là không hề đi xuống dưới một chút.

Lại bỗng nhiên, bắt được vật trong đũng quần, Taehyung mày vừa nhíu, lực chú ý của Hyejin vẫn ở nửa người dưới mà không để ý tới hắn, chỉ là nam căn mà xoa chưa thức tỉnh, mềm mại, như thạch trái cây, chơi thực tốt!

Mẹ gia! Như thế nào sẽ có đồ chơi tốt như vậy, như là chơi bùn, Hyejin cười đến hàm răng đều ở trong đêm đen sáng lên. Lại không ngờ, vật kia ở trong tay cô chậm rãi cứng lên, giống như cũng so vừa rồi thô một chút.

Nam nhân trong lúc ngủ mơ cũng sẽ cương cứng sao?

Hyejin híp mắt, lòng hiếu kỳ hại chết miêu, cô hiện tại thậm chí muốn ngồi dậy, quang minh chính đại mà nhìn phản ứng hạ thân của hắn. A, còn muốn đem quần hắn cởi mới được, như vậy mới có thể thấy rõ.

Ý tưởng vừa lên, cô liền có điểm dục dục nhảy thí mà muốn đi cởi quần, nhưng tay vừa mới chuẩn bị rời đi vật nửa mềm nửa cứng kia thì một bàn tay to liền tới đây, một lần nữa đem tay cô hướng vật kia ấn xuống.

Hyejin thân thể cứng đờ, sống lưng bắt đầu lạnh cả người, cô đây là… bị phát hiện? Cô liền nghe được thanh âm trầm thấp hữu lực “Ngủ không được?”

Thanh âm hoàn toàn không giống kiểu lười biếng khi mới tỉnh ngủ!

Hắn đã sớm tỉnh?! Vẫn luôn tùy ý cô ở trên người hắn sờ loạn? Thiên a, lúc này, mặt nhưng ném lớn!

Hyejin mồ hôi như mưa hạ, muốn rút tay về, mà cái bàn tay to ở trên tay cô lại giữ chặt lại, cô rõ ràng có thể cảm giác được vật kia cơ hồ lớn gấp đôi, kia đầu đều đã đỉnh tay cô!

“Hắc hắc hắc…” Hyejin cười mỉa, nhìn đôi mắt hắn ở trong đêm đen dị thường thanh triệt, không tự giác mà phát túng, “Em mộng du, hiện tại là ở mộng du… Em cái gì cũng không biết!”

Có mấy sợi tóc đen ở trên trán Taehyung rũ xuống một bóng râm, hơi hơi mà che khuất mặt mày hắn. Nhìn Hyejin miệng đầy mê sảng, hắn khóe miệng hơi hơi cong nói: “Tôi cũng không ngủ được.”

Ai đây là tính ám chỉ sao! Nam thần cao lãnh bác sĩ Kim thế nhưng cũng sẽ gửi ám chỉ trần trụi!

Hyejin chuông cảnh báo trong tâm xao vang, hắn ban ngày cấm dục cao lãnh như vậy, sao vừa đến buổi tối tựa như dã thú động dục. Nhưng bất đắc dĩ thân thể của mình đau nhức không thôi, nếu không cô khẳng định muốn cùng Taehyung đại chiến 300 hiệp!

Cô thừa dịp lực đạo tay đè nặng cô giảm chút, vội vàng rút tay về, xoay người nắm chăn che đến đỉnh đầu, động tác liền mạch lưu loát.

“Em muốn đi ngủ!” Thanh âm rầu rĩ từ trong chăn truyền ra.

Hyejin gượng ở trong chăn nghẹn hai phút, chờ trong chăn không khí đều mau hút hết, muốn nhô đầu ra để hít thở, nhưng lại sợ hãi Taehyung nhìn chằm chằm mình.

Tư tưởng giằng co hết sức, cô vẫn dũng cảm quyết định nhô đầu ra, có được không khí mới mẻ đồng thời cũng phát hiện Taehyung đã sớm nằm hồi trên giường.

Ai? Hắn thế nào ngủ nhanh như vậy? Hyejin lại khẽ meo meo nhìn thoáng qua hạ thân hắn, như cũ đứng thẳng.

Tay như thế nào lại bắt đầu ngứa. Hyejin tính xấu không đổi mà lại tính đi sờ sờ thạch trái cây biến thô cứng, lúc này lại thật sự bị Taehyung bắt được!

Taehyung một phen liền đem Hyejin áp đến trên giường, bộ ngực mềm mại cách áo ngủ cọ vào trên vai cứng rắn của nam nhân, Hyejin lập tức đã bị chế trụ.

Hyejin rầm rì, khóc lóc kể lể Taehyung chính là câu cá chấp pháp!

Taehyung dùng tay nhẹ nhàng bóp cằm Hyejin, mắt đen nhìn chằm chằm cô, trầm giọng hỏi, “Em biết, tôi hiện tại là chồng của em đúng không?”

Hyejin ngốc lăng một hồi, ngay sau đó gật đầu.

Taehyung con ngươi tối sầm chút, ngón cái có chút thô lệ ngón cái xoa xoa môi cô, mới tiếp tục nói: “Này đại biểu, em nếu là câu dẫn tôi, tôi cũng có thể đối với em muốn làm gì thì làm.”

Hyejin mở to đôi mắt, lúc này, thế nhưng cực kỳ cảm thấy Taehyung nói so bình thường nhiều thật nhiều, quả nhiên người vừa đến ban đêm chính là tương đối cảm tính.

Taehyung dịch sát vào Hyejin, thẳng đến chóp mũi chạm nhau, khi nói chuyện, hơi thở ấm áp của hắn phun trên mặt cô, hạ thân cứng chống đùi cô, nhiệt năng cháy người.

Bụng dưới như là có hỏa thiêu đốt, làm hắn cả người khô nóng, miệng đắng lưỡi khô, tựa hồ chỉ có cọ xát như vậy mới có thể giảm bớt một chút nôn nóng không có ngọn nguồn này.

Hắn thanh âm ám ách, “Em muốn tôi đối với em muốn làm gì thì làm sao?”

Taehyung là đang hỏi, hiện tại có thể hay không yêu yêu sao?

Hyejin đỏ mặt, trong lòng còn cảm thấy Taehyung cầu yêu còn rất quanh co lòng vòng, trên mặt cũng đã bắt đầu gật đầu đáp ứng rồi.

Taehyung thấy cô gật đầu, lửa trong lòng kia càng mãnh liệt hơn. Ý tưởng âm u không ngừng nảy sinh, chỉ nghĩ chiếm hữu xâm phạm cô, đem cô từ trên đám mây kéo vào vũng bùn dục vọng, làm thân thể cô khóc thút thít.

Taehyung cởi quần Hyejin, ngăn chặn cô, muốn cô đem chân mở ra. Hyejin nhắm hai mắt thẹn thùng, trên mặt một mảnh ửng hồng. Lúc Taehyung nhìn chăm chú, cô ngượng ngùng mà nâng lên một chân ôm lấy, phối hợp mà đem chân mở rộng, lộ ra tiểu huyệt ngượng ngùng đáng yêu ửng đỏ.

Taehyung hầu kết lăn lộn, dương vật thô dài để ở hạ thân ướt dính của cô, đem chính mình đẩy đi vào, đại khai đại hợp mà va chạm. Hyejin cánh tay treo ở trên vai hắn, nửa bên mặt chôn ở trong khuỷu tay mình, theo động tác của hắn không ngừng kích thích, phát ra tiếng rên rỉ đứt quãng.

côn thịt nóng rực đè nặng cái miệng nhỏ bị căng ra mà ra ra vào vào, mang ra một chút chất lỏng trong suốt, hắn ấn ngón tay thon dài của cô vòng lấy cán thô cứng, cưỡng cô nàng cảm thụ chính mình luật động.

Tay nhỏ non mềm vây quanh bộ phận kết hợp của hai người, làm nơi ra ra vào vào đều thật nóng, trong nhà tràn ngập hơi thở nùng liệt ái dục, nhiệt độ không khí cũng càng tăng cao.

Thật mềm…

Taehyung thật nghiện liền kéo tay cô sờ qua cán hôn, theo đầu ngón tay mượt mà một đường hướng lên trên, hôn qua tay tâm, cổ tay, lưu lại một mảnh ướt dầm dề.

Hyejin cắn môi dưới, chống lại rên rỉ sắp buột miệng thốt ra, quá sắc tình…

Cô quần áo nửa che nửa lộ ngực nhũ mềm mại ở trước mặt Taehyung, hắn cắn cắn, cách áo liếm đầu vú, liếm ướt át trơn trượt. Hắn lại thọc vào rút ra lợi hại, Hyejin chỉ có thể chôn mặt ở khăn trải giường nhỏ giọng rên rỉ tùy ý hắn muốn làm gì thì làm.

Taehyung dùng sức đâm, đâm làm cô kiều suyễn liên tục, chất lỏng bắn ra bốn phía, phát ra tiếng dâm mĩ.

Một loại cảm giác kỳ lạ từ hạ thân cô hướng về phía trước kéo lên, cô liều mạng muốn cự tuyệt cái loại cảm giác sung sướng này, cắn chặt gối đầu trong miệng, không cho chính mình phát ra một chút tiếng vang. Mà thân thể của cô dần dần từ sợ hãi run rẩy biến thành phấn khởi rùng mình, ngón chân cũng không tự chủ được cuộn tròn lên.

Taehyung điên cuồng trừu động thật lâu, thẳng đến khi rốt cuộc nhịn không được bắn, hắn ngẩng đầu lên phát ra một tiếng khàn khàn gào rống, bắt lấy bả vai cô đem hạ thân gắt gao đính tiến trong cơ thể cô, hận không thể đem cô chọc thủng. Hắn vẫn luôn đâm Hyejin, đem từng luồng tinh dịch đặc sệt phun ở sâu trong cơ thể cô.

Hyejin bị làm ánh mắt có chút tan rã, trước khi ý thức biến mất, trong đầu nhảy ra một câu: Không mang bảo hộ.

==================== Ep 25 ====================

Sáng sớm, Taehyung lái xe đưa Hyejin đi bệnh viện, xe sạch sẽ ngăn nắp nhìn một cái không sót gì, không có dư thừa mùi nước hoa.

Hyejin ngồi ở ghế phụ nhìn hộp cơm hồng nhạt đặt ở bên cạnh ô đựng đồ, đó là do Taehyung hôm nay dậy sớm chuẩn bị. Bên trong có táo đỏ, cẩu kỷ, trứng gà, gan heo, một loạt đồ ăn bổ huyết.

Nguyên nhân là bởi vì Taehyung cảm thấy Hyejin trên giường hữu khí vô lực, một lòng cảm thấy cô dinh dưỡng không đủ, tối hôm qua hắn rất muốn. Hắn lương tâm thật sự không qua được, cho nên chuẩn bị mấy thứ này.

Hyejin tâm mỹ tư tư, cảm thấy Taehyung có chuyện chưa bao giờ dựa vào lời nói, mà là trực tiếp hành động.

Cô nhìn vào kính liền thấy Taehyung mày kiếm mắt sáng, nghiêm túc nhìn kỹ con đường phía trước, biểu tình trầm tĩnh đạm nhiên.

Chao ô, Taehyung nghiêm túc lái xe thật đẹp trai a!

Hyejin đánh bạo trực tiếp quay mặt đi nhìn Taehyung, dần dần bị khuôn mặt anh tuấn hấp dẫn, chỉ cảm thấy đường cong sườn mặt quả thực tuyệt đẹp xinh đẹp đến làm người hít thở không thông, môi mỏng, mặt mày chi gian rồi lại mang theo nhàn nhạt xa cách.

Trước kia, nhìn không ra cảm xúc gì trên gương mặt, lúc nào cũng sẽ mang cho cô một loại sơn vũ dục lai phong mãn lâu cảm giác áp bách. Hiện tại, lại cảm thấy hắn mặt lãnh đạm trộm tước đoạt tâm của cô.

Hơn nữa hắn hôm nay mặc một thân âu phục màu đen, thủ công thừa trên quần tây hơi hơi chiết khởi lãnh túc độ cung, đem hắn hơi thở cấm dục biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

A thật muốn sờ, thật muốn sờ, thật muốn sờ…

Tựa như tầm mắt Hyejin quá mức với mãnh liệt, bị Taehyung phát hiện, hắn môi mỏng nhấp thực khẩn, lại như cũ không nói lời nào.

Thẳng đến xe tiến đến bãi đỗ xe ngầm trong bệnh viện, Taehyung mới mặt không biểu tình mà quay đầu hỏi cô, “Vì sao vẫn luôn nhìn tôi?”

Hyejin bắt đầu nói chuyện không hỏi qua đại não, nói chuyện càng ngày càng làm càn, “Bởi vì anh rất đẹp.”

Taehyung nghe vậy nao nao, ánh mắt ở ánh sáng thùng xe mơ hồ hạ đen tối không rõ, hồng nhĩ tiêm. Một lát sau, mới dùng thái độ cố hữu thong dong trấn định đáp lại cô, “Hồ nháo.”

Hyejin đùa đùa cười, ngửa đầu hướng tới má hắn hôn, khi môi tiếp xúc đến làn da, Hyejin ngoài ý muốn phát giác mặt Taehyung còn rất hoạt nộn.

Taehyung ngực đột nhiên nhảy dựng, động tác rút chìa khóa xe chậm nửa thanh.

“Hắc hắc, em đi trước đây!” Hyejin giảo hoạt cười, xuống xe liền chạy hướng về phía thang máy tầng hầm ngầm.

Chỗ bị hôn môi tựa hồ đều trở nên nóng rực, không thể tránh né mà ở đáy lòng kéo một chuỗi gợn sóng. Taehyung lông mi không tự giác mà rũ xuống, ở trước mắt che ra một mảnh dày đặc bóng ma, thế nhưng so bãi đỗ xe tối tăm, còn muốn thâm còn muốn tối sầm.

Hyejin đi thang máy một đường đến tầng năm, vừa rồi chạy trốn nhanh, hiện tại dừng lại dưới chân đều mau đánh cong, bị Minji nhìn đến, ngay sau đó lại mở rộng ra vui đùa: “Cô xem cô, đi đường chân đều phát run, có phải hay không bị nam nhân thao khép không được chân?”

Hyejin vẻ mặt hoảng sợ: “!!!” Thật đúng là chính là!

Minji bắt đầu đe dọa: “Thành thật khai! Cô có phải hay không có nam sủng!”

Nữ nhân bát quái thật sự chọc không được.

Hyejin một thân mồ hôi lạnh, sợ chính mình cùng Taehyung bại lộ, lại cũng giấu không được, đành phải liều mạng gật đầu

“Không sai, tôi là bao dưỡng một tiểu bạch kiểm!”

Minji: “Ngày nào đó cô mang tiểu nam sủng tới để tôi nhìn.”

Hyejin mị mị nhãn, các người chính là mỗi ngày đều có thể gặp mặt, dù sao cũng là cùng cái phòng lặc. Nếu là thật để Minji đi gặp Taehyung, cô trốn đều không kịp.

Minji hai mắt tỏa sáng, “Tấm tắc, gần nhất đều là què chân tới đi làm, xem ra bạn trai cô trên giường kỹ thuật không tồi!”

Hyejin bị khen đến có chút lâng lâng, “Đó là! Hắn một đêm bảy lần!”

Hyejin vừa mới nói xong, liền phát hiện Minji bắt đầu phát run, cúi đầu bắt đầu tìm chút việc để làm. Hyejin còn đang nghi hoặc Minji đột nhiên chuyển biến, sau lưng liền cảm giác có một cổ khí lạnh lẽo tới gần, còn chưa quay đầu liền nghe thấy một đạo âm thanh ho khan không nhẹ không nặng.

Thanh âm này!

Hyejin lưng chợt lạnh, bắt đầu nhớ lại vừa rồi chính mình đang nói Taehyung cái gì, trong đầu hồi ức đình tới rồi cô nói ẩu nói tả “Một đêm bảy lần”.

Hắn sẽ không… Nghe thấy được đi?

Hyejin yên lặng mà xoay người, cúi đầu chỉ dám dùng dư quang đôi ngắm hắn. Không nghĩ tới Taehyung thần sắc bình tĩnh, không có một tia cảm xúc phập phồng mà nâng lên tay phải, ánh mắt cô dừng lại ở mặt trên.

Là hộp cơm phấn hồng của cô!

Hắn bộ dáng tựa hồ cái gì cũng chưa nghe được.

Taehyung ánh mắt nhàn nhạt rơi xuống gương mặt Hyejin lược hiện ngu ngốc, khẽ nhíu mày,lại thực mau giãn ra. Cầm hộp cơm đưa cho Hyejin, “Em quên mang đồ.”

Thì ra là tới đưa đồ, Hyejin sững sờ đến lấy hộp cơm, còn đang suy nghĩ có cần hay không làm bộ làm tịch mà cùng hắn nói cảm ơn, Taehyung lại yên lặng mà đi rồi.

Hyejin nhìn bóng dáng Taehyung rời đi, trái tim nhỏ nhảy nhảy loạn: Ngọa tào! Không biết hắn vừa rồi có nghe thấy không! Một đêm bảy lần lang gì đó! Vạn nhất hắn ngày nào đó thật sự hứng thú, làm cái bảy lần thì cô có thể đừng nghĩ xuống giường!

Minji đột nhiên thét chói tai: “A! bác sĩ Kim vừa rồi cầm đồ của cô, thế nhưng còn không chê, phá lệ mà không đi rửa tay!”

Hyejin mặt lạnh nhạt “…”

Taehyung giống như cao lãnh chi hoa từ hành lang đi qua, gương mặt kia, túc đến giống vào đông lạc tuyết, người đi qua hắn đều như đi trên băng mỏng, trong lòng run sợ mà không dám ra tiếng.

Hắn ánh mắt lãnh đạm, tự hỏi vấn đề khi dễ dàng hắc mặt, người ngoài căn bản nhìn không ra suy nghĩ. Chỉ có Taehyung chính mình biết, hắn đang cân nhắc mấy chữ “Một đêm bảy lần”.

Bảy lần? Có lẽ hắn nên nỗ lực một chút.

Hôm nay, Taehyung có hai ca giải phẫu, làm việc đến buổi tối 9 giờ mới kết thúc.

Tưởng y sư cùng phụ trách giải phẫu tuổi đã hơn bốn mươi, luận tuổi cùng tư lịch đều so Taehyung nhiều hơn, nhưng Hwang y sư đối với hắn thực khách khí, như là gặp tri kỷ, thường xuyên cùng hắn tán gẫu.

Hwang y sư nói: “Taehyung a, cậu khôn khéo như vậy có khả năng, thực chiêu cô nương trong viện thích đi. Cậu cũng đã 30, có hay không vừa ý?”

Taehyung đem bao tay cởi ra, hắn ngón tay tiết cốt rõ ràng, mu bàn tay trắng kinh lạc rõ ràng, liền như vậy lượng cũng thập phần mà đẹp.

Hắn nghe Hwang y sư nói chuyện, còn chưa đáp lại.

Hwang y sư cảm thấy Taehyung hẳn là đem lời mình nói nghe lọt được, lại nói tiếp, “Năm đó tôi cùng khẩu tử kết hôn sớm, hai mươi liền kết hôn, cậu cũng đến nắm chặt lâu.”

Taehyung trong lòng phản bác 1: Hắn cũng có gia thất.

“Cậu ngẫm lại, vất vả tan tầm về đến nhà có nữ nhân chuẩn bị đồ ăn nóng cho mình, là việc thật hạnh phúc a.”

Taehyung rũ mắt, trong lòng yên lặng phản bác 2: Cô sẽ không nấu ăn.

“Taehyung, tôi có cháu gái gần tuổi cậu, cậu có hay không nguyện ý…”

“bác sĩ Hwang.” Taehyung cõng quang, thân ảnh cao thẳng giống vô pháp lay động sơn, chỉ thấy rõ bóng dáng hình dáng, thanh âm trầm thấp từ trong miệng truyền đến, “Tôi đã kết hôn.”

Taehyung lưu lại vẻ mặt giật mình củabác sĩ Hwang , hướng văn phòng đi đến, hành lang trống trải quanh quẩn âm thanh giày da đạp lên mặt đất.

Hắn trở lại văn phòng, mở cửa, tay đã sờ đến công tắc đèn cạnh cửa, rồi lại chợt dừng lại.

Hyejin ghé vào bàn làm việc ngủ không biết như thế nào liền tỉnh, còn buồn ngủ mà nhìn Taehyung đứng ở cửa. Hyejin chờ lâu lắm thế nên chính mình trực tiếp tại đây ngủ, trong đầu sâu ngủ còn bùm bùm mà dụ hoặc cô tiếp tục ngủ, trong khoảng thời gian ngắn không nói gì.

Bóng đêm yên lặng, chỉ có hai người hô hấp, một hồi lâu, Taehyung mới mở miệng, “Nên về nhà.”

Hắn cũng về nhà nấu cơm cho cô ăn.

Nghe thấy thanh âm của Taehyung, Hyejin lập tức liền tỉnh, cơ hồ là phe phẩy cái đuôi chạy như bay qua, ý đồ hướng dựa đến trên người hắn thẳng tắp, lại gần vài lần đều không có dựa, mà Taehyung cũng không đón ý hùa cùng cô.

Hyejin đành phải ngượng ngùng mà đứng, chẳng hề để ý mà nói, “Về nhà đi.”

Taehyung nhìn Hyejin hơi thất vọng, trong miệng dục lời nói, lại ở giữa môi bồi hồi lên, một hồi lâu, vẫn là thay đổi một đề tài khác.

“Cuối tuần chúng ta đến nhà bà nội một chuyến.”

Bọn họ sẽ cố định thời gian đi thăm bà nội Kim

“Được.” Hyejin gật gật đầu, vốn dĩ tâm tình còn có chút hậm hực, nhưng thấy Taehyung đi theo bên cạnh hơi hơi giơ lên khóe miệng, đột nhiên cảm thấy có chút quỷ dị, cô hỏi, “Tâm tình của anh không tồi?”

Taehyung mất tự nhiên mà ho khan một tiếng, khóe miệng thực mau mà trầm xuống, “Không có.”

————
Hi chào mí bà nha lâu rồi mới ra chuyện đều dầy . Với lại tui tính sẽ ra thêm 1 truyện nữa hong biết có bà nào hứng thú honggg cho tui biết dớiii❤️

==================== Ep 26 ====================

Hôm nay, Taehyung cùng Hyejin đi xe vào trong nhà Kim gia.

Bọn họ ở phía nam thành thị, nhưng bà nội Kim yêu thích ở Seoul , nhưng lại thích yên tĩnh, Taehyung liền cho làm phiến khu che lại sân tòa loại nhỏ Seoul phong cách.

Hyejin xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn về phía sân sắp tới, đại viện một mảnh sơn son cửa nhỏ loang lổ bác bác, lớp sơn giòn làm tầng tầng bong ra từng màng, lộ ra mộc văn rất có niên đại cảm cổ xưa.

Bà nội Kim là lão văn thanh, pha ái cảm giác di lưu loại lịch sử, cũng không cho người đi tu bổ.

Sau giờ ngọ đại viện im ắng, cây hòe già tươi tốt kia vẫn cứ không ngừng không nghỉ, trong nhiệt khí nóng ẩm phát ra trường minh bén nhọn buồn tẻ.

Trong nhà bảo mẫu mở cửa, Taehyung liền đánh xe đi vào, dừng xe xong, bảo mẫu liền hòa ái mà đối với bọn họ cười nói, “Kim thiếu gia, Kim phu nhân.”

Taehyung hốc mắt thâm thúy, mắt đen trầm tĩnh, cổ lãnh đạm cùng nghiêm túc từ trong xương cốt phát ra. Hắn hơi hơi gật đầu, cũng hoá trang dì vấn an.

Hyejin nheo nheo mắt, đáy lòng bị tiếng “Kim phu nhân” đại đại sung sướng, trộm ngắm một chút Taehyung, phát hiện hắn không có phản ứng gì, cô liền cười tủm tỉm mà nói, “Bảo mẫu, buổi chiều hảo!”

Bảo mẫu cảm thấy Hyejin vẫn là như vậy có sức sống đáng yêu, miệng lại ngọt, mỗi lần gặp mặt đều kêu dì dì, cô trong lòng cũng thích vô cùng. “Kim thiếu gia cùng phu nhân bình thường đều là buổi sáng tới, lúc này như thế nào là buổi chiều mới đến? Không khéo, lão phu nhân đang ở trên sụp nghỉ ngơi.”

Nói đến vấn đề này, Taehyung liền có điểm không được tự nhiên, bọn họ lần này cũng là tính toán buổi sáng tới, chỉ là bởi vì lúc rời giường bị chuyện nào đó làm chậm trễ.

Hắn vừa mở mắt ra, liền nhìn đến Hyejin nghiêng thân, tư thế ngủ cuộn, đem gối đầu ôm vào trong ngực, giống ôm bảo bối. Tóc có chút rối loạn, áo ngủ vì tư thế ngủ cuốn lên, phía sau lộ ra một mảng lớn sống lưng bóng loáng trắng nõn, theo hô hấp vững vàng lẳng lặng mà phập phồng.

Taehyung đem quần áo cô kéo xuống, trong lúc ngủ mơ Hyejin lại càng không thành thật mà nghiêng người, đem một chân đáp ở trên eo hắn.

Sau lại liền…

Taehyung theo bản năng mà liếc nhìn cô một cái, Hyejin vừa khéo mà tiếp thu ánh mắt hắn, lại kinh ngạc dường như đỏ mặt, quay đầu không xem hắn.

Bảo mẫu nhìn hai người mắt đi mày lại, đại khái là đoán được cái gì, che miệng cười, “Bên ngoài nóng, thiếu gia cùng phu nhân tới trước đại sảnh hóng mát.”

Bảo mẫu nói cô đi trước đánh thức bà nội Kim, Taehyung nói, “Không cần, chúng ta chờ là được rồi.”

Vừa mới nói xong, một đạo thanh âm có chút già nua rồi lại thập phần tinh thần từ đại sảnh truyền tới, “Không cần chờ, ta đã sớm tỉnh ngủ… Hyejin, mau tới đây làm bà nội nhìn xem.”

Vừa quay đầu lại liền nhìn thấy bà nội Kim đứng ở cửa đại sảnh, cười ngâm ngâm mà hướng tới bọn họ chậm rãi vẫy tay, Hyejin lập tức ba bước cũng hai bước mà đi qua, “Bà nội, cháu rất nhớ người”

bà nội Kim trải qua năm tháng trôi đi mà có chút nhíu tay vuốt ve mái tóc mềm của cô, “Hyejin a, mau tiến vào đại sảnh, ta muốn cùng ta cháu dâu hảo hảo mà nói chuyện phiếm.”

Hai người vừa nói liền vừa đi vào đại sảnh, chỉ để lại một mình Taehyung ở bên ngoài, hắn bỗng nhiên cảm thấy bà nội Kim đối với Hyejin, so với hắn cháu nội còn muốn thân hơn.

Hắn khóe miệng hơi hơi gợi lên, nâng chân đi theo vào.

Đại sảnh trang hoàng cũng thực cổ kính, cửa hai ngọn bát giác đèn lồng huân ánh sáng nhạt, truyền ra hương vị thắp nhàn nhạt, làm tâm trở nên rất trầm tĩnh.

Buổi chiều nói chuyện không để bụng hỏi một chút đại gia tình hình gần đây, bà nội Kim còn trong tối ngoài sáng nhắc nhở bọn họ, “Ai tuổi trẻ thích an tĩnh, tới thời điểm lão a, mới phát giác bà nội thật sự là quá trống trải, thiếu chút sinh khí.”

bà nội Kim vỗ vỗ tay cô, lại cố ý vô tình mà phiêu liếc mắt Taehyung, “Các cháu bận công việc, không thể thường tới bồi bà nội, nếu là có tiểu hài tử ở trong viện bồi bà nội liền thật tốt.”

Taehyung nghe vậy, câu môi cười, hôm nay hắn không có mặc âu phục so ngày thường muốn có vẻ hưu nhàn lười nhác, càng thêm bình dị gần gũi.

Hắn không trả lời chỉ là nhàn nhạt mà cười.

Di, thế nhưng không có ý phản đối? Vẫn là không có nghe được ý trong lời nói của bà nội Kim?

Hyejin nghi hoặc mà đánh giá Taehyung, hắn tùy tay bưng lên chén trà uống, trên mu bàn tay sạch sẽ đột gân xanh, nam nhân lực lượng cảm không cần nói cũng biết.

Tầm mắt cô dừng ở hầu kết hắn theo nước trà nuốt mà lăn lộn, bỗng nhiên nhớ tới hôm nay buổi sáng hắn dùng thân thể đè nặng cô, bàn tay to bắt lấy cổ chân trắng nõn, đầu lưỡi sắc tình mà liếm bụng cẳng chân, hai người đều suyễn dừng không được tới khi cảnh tượng…

Hyejin cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô, môi cũng không tự giác mà liếm liếm.

Trong tầm mắt, hắn giống như đem ánh mắt chuyển hướng về phía cô.

“Muốn?” Thanh âm nam nhân trầm hậu, miệng lưỡi từ tính.

Hyejin có chút kinh ngạc, muốn?? Bá đạo tổng tài như vậy thức ngữ khí! Cô đôi mắt chớp chớp, trong đầu màu vàng tư tưởng lại toát ra.

Taehyung như thế nào biết cô suy nghĩ cái gì? Ai không đúng! bà nội còn ở đây, hắn như thế nào liền có thể nói ra lời hấp dẫn người mơ màng như vậy!

Nhưng kế tiếp cô liền biết chính mình nghĩ sai rồi, bởi vì Taehyung ở lúc cô khiếp sợ lại chờ mong trong ánh mắt, đệ ly trà nóng cho cô.

Hyejin tốt.

Thời gian cơm chiều.

Mấy người ăn cùng ngày thường giống nhau, vui sướng, đáng tiếc bà nội Kim đột nhiên suy nghĩ gì đó, liền đối với Taehyung nói, “Nhìn ta trí nhớ này, đều mau đã quên chuyện này… Taehyung a, ba cháu sắp về nước, nói là muốn cùng chúng ta gia tôn cùng nhau ăn bữa cơm đoàn viên, nó có nói với cháu chưa?”

Taehyung tay cầm chiếc đũa cứng đờ, mắt màu đen càng trọng chút.

Hyejin vốn đang ríu rít nói chuyện cũng ngừng lại, ba của Taehyung? Tuy rằng cô gả tới Kim gia rồi, nhưng thật đúng là chưa nhìn thấy qua ba của hắn. Vào hôn lễ của họ, Kim phụ Kim mẫu cũng vẫn luôn ở nước ngoài.

Như thế nào lúc này, đột nhiên về nước?

Bình thường cũng không thấy Taehyung như thế nào nhắc tới phụ mẫu của chính mình, Hyejin khẽ meo meo mà nhìn Taehyung, ngoài ý muốn thấy tay hắn cầm chiếc đũa dùng sức rất nhiều.

Cô tâm cả kinh, hắn đây là… Làm sao vậy?

Taehyung ánh mắt nhăn thật sự sâu, một khang nhiệt khí khô ráo mà chước đau xuyên qua ở trong miệng mũi, vô số oán giận nảy lên trong lòng hắn, đầu ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng, khớp xương căng chặt rung động.

Taehyung trong ánh mắt trộn lẫn tạp thâm nhập hận cốt tủy hắn cắn cắn răng, hoãn biểu tình, ngay sau đó giả dạng làm bộ dáng bình tĩnh, “Cháu sẽ không đi.”

bà nội Kim ngẩn ra, Taehyung còn ở khi năm đó phát sinh sự tình, bà trầm trọng mà thở dài, trên bàn cơm không khí lập tức trở nên trầm trọng.

Hyejin không rõ nguyên do nghi hoặc, Taehyung là cùng Kim phụ chi gian có chút mâu thuẫn không thoải mái?

Taehyung đứng dậy, lạnh lùng mà nói, “Cháu ăn no rồi.”

Dứt lời, liền lên lầu.

Taehyung rõ ràng không có ăn nhiều, Hyejin nhìn theo bóng dáng kia, thẳng đến hắn biến mất ở chỗ ngoặt cầu thang, trong lòng lại lo lắng mà muốn mệnh.

bà nội Kim vội vàng thấp giọng thúc giục Hyejin, “Hyejin, mau đi lên nhìn xem.” Hyejin không đợi bà nội Kim nói xong, liền vèo mà nhanh như chớp đi theo lên lầu.

Sắc trời hôi mông, tầng mây càng áp càng thấp, gió tây từng trận, tới gần trời mưa đảo cũng không cảm thấy mát mẻ, gió thổi ở trên nhân thân giống bị mạng nhện bao lấy, hút khẩu khí đều có thể đem cái mũi lấp kín.

Buổi chiều khô nóng biến thành mây đen tụ tập, hiện lên sấm rền, tầm tã mà xuống, sương mù bị nước mưa đánh thấu, lại đổi đến thủy mành che mắt.

Taehyung đứng ở trên sân thượng, mắt nhìn thẳng quang cảnh nơi xa. Đêm khuya, ngọn đèn dầu linh tinh, trên lan can tích một tầng nước mưa, tí tách đi xuống.

Hắn ánh mắt có nhiếp người hàn khí, tóc đen nghiêm nghị bắt mắt bị gió lạnh thổi trên dưới phập phồng, bóng ma phía dưới chôn đôi mắt hắn, mắt đen như đàm.

Trong trí nhớ tràn đầy màu đỏ tươi nhan sắc, tiếng thắng xe dồn dập chói tai, người qua đường hoảng loạn, bị máu nhiễm hồng góc áo.

Những kí ức nhỏ từ trong óc xẹt qua, dần dần khâu thành hình ảnh, rõ ràng đến có thể nhìn đến trên váy bị máu tẩm ướt sau càng có vẻ yêu diễm hoa văn, ẩm ướt âm u hương vị tựa như xốc lên một khối nửa nạm ở trong bùn đất trường rêu xanh gạch đỏ.

Ký ức lấy gió cuốn mây tan thế liều mạng đánh úp lại, Taehyung cơ hồ vô lực chống đỡ, tay nắm lan can càng thêm dùng sức, mới có thể khó khăn lắm chống chính mình.

Trong lúc nhất thời, trừ bỏ tích táp tiếng mưa rơi, ban công to trống trải mà tĩnh mịch.

————————————————————–
Mn ơiii ! Ai thấy hay cjo mình xin ít tương tác với ạa 🥲 chứ mình tt mà tui sầu thúi ruột 😔💔

==================== Ep 27 (H nhẹ) ====================

Lúc Hyejin tìm được Taehyung, chỉ có thể nhìn đến thân ảnh cao thẳng của hắn giống vô pháp lay động sơn. Giờ này khắc này, ở trong mưa, hắn lại giống như mang theo một tia cô đơn không dễ phát hiện.

Hyejin tâm đều mau nắm đi lên, mặc kệ càng lúc càng mưa lớn, chạy qua lôi kéo cánh tay hắn, sốt ruột mà hô: “Trời mưa, chúng ta mau về phòng đi!”

Ướt át dấu vết đánh vào trên mặt Taehyung, vốn là vô phản ứng mà hắn nghe được thanh âm, khẽ run lông mi, rũ mắt, ánh mắt ngưng ở trên mặt cô.

Cô tóc dài bị nước mưa ướt nhẹp, quần áo đều bị nước mưa cấp xối, gắt gao mà dính vào trên người, lộ ra đường cong.

Hyejin không có chú ý tới phản ứng của hắn, chỉ lo lôi kéo Taehyung vào trong phòng. Ngoài dự liệu, Hyejin thực dễ dàng kéo động hắn. Trên thực tế, là Taehyung lôi kéo cô trở về đi.

Trên lầu còn có phòng của Taehyung, khi nào hắn đến thăm bà nội Kim, ngẫu nhiên cũng sẽ ở đây.

Taehyung lôi kéo Hyejin đi vào phòng này, hai người trên người đều nước mưa đem thảm hành lang đều làm cho ướt dầm dề. Vào trong phòng, mở đèn, Taehyung liền từ tủ quần áo lấy khăn lông, hướng trên đầu cô trùm lên.

Trong mũi bỗng nhiên thoán tiến cùng ướt mưa lạnh khí bất đồng, thuộc về hơi thở ấm áp.

Hyejin hơi giật mình mà đem khắn lông trên đầu, liền nhìn đến Taehyung cầm một cái khăn lông chà lau tóc đen của mình, trong lúc còn bớt thời giờ mà nhìn cô, trên mặt đã không có biểu tình nghiêm túc, hắn nói: “Đem nước mưa lau khô.”

Hyejin thấy hắn không tức giận như vậy, liền yên lòng, ngoan ngoãn mà ứng hảo.

Taehyung gặp mưa xối mà nhiều, quần áo đã ướt đẫm, hắn trực tiếp bỏ quần áo trên người, lộ ra ngực trần trụi gầy nhưng rắn chắc.

Lượng lượng ánh đèn màu trắng sái xuống dưới, thuận lý thành chương dừng ở trên tóc ngắn đen nam nhân, xuyên qua trên trán phát huyền, ngừng ở trên lông mi, ở hắn lãnh đạm trên má phác hoạ ra một phiến bóng ma. Môi mỏng, gắt gao thủ sẵn, hơi hơi có chút khô khốc, lại có vẻ hết sức gợi cảm.

Hyejin trong lúc nhất thời xem lóa mắt, liền cúi đầu, dùng ngón tay giảo khăn lông, hỏi hắn, “Taehyung, anh có phải hay không không vui?”

Taehyung buồn bã mất mát, ám mặc thần sắc như vậy ảm đạm.

Hyejin cắn môi dưới, “Anh nếu là có chuyện gì không vui, có thể cùng em nói nói. Cho dù không thể chia sẻ, em cũng có thể nghĩ biện pháp làm anh vui vẻ.”

Taehyung ánh mắt hơi lóe, hắn thong thả dùng khăn lông chà lau ngực còn tàn lưu vệt nước, thanh âm vững vàng làm người hít thở không thông dày nặng gấp gáp cảm.

“Không cần.”

Thực rõ ràng cự tuyệt.

Trong những ngày này Hyejin vẫn luôn ăn ngon ngọt, trong lòng chợt một kết, chua xót vô lực trong lòng lan tràn, Taehyung vẫn là xem cô là người ngoài sao?

Cô tức khắc cảm thấy có chút ủy khuất.

Taehyung rũ xuống mắt, tránh đi ánh mắt đáng thương của cô. Quần ướt dính vào trên người cảm giác cũng không dễ chịu. Hắn cởi bỏ dây lưng trên eo, dây lưng cùng áo sơ mi rơi trên mặt đất.

Lộ ra góc bẹt màu đen quần bao vây cái mông, loáng thoáng lộ ra đường cong thực rất kiều, chỉ là hai người đều không phát hiện ra.

Taehyung khẽ nâng khởi đùi phải, đem ống quần lộng ra, đang chuẩn bị cởi tất. Trước mắt bỗng nhiên thoảng qua một bóng dáng, trước ngực có một đôi tay nhỏ mềm mại dán lên, mang theo chút lực đạo, đem thân hình còn không xong của hắn đẩy ngã ở trên giường lớn.

Hyejin thân thể ngay sau đó liền bao phủ lên, khóa ngồi ở trên eo hắn. Taehyung vẫn luôn khống chế phương một chốc một lát không tiếp thu được hai bên tư thế cơ thể thay đổi, hơi mở mắt to mắt xem, “Em đang làm gì?”

Hyejin bị Taehyung bỏ qua cảm giác nhức mỏi xoắn lấy trái tim, lại đau lại sáp. Cô hít hít cái mũi, trong giọng nói còn mang theo ủy khuất, “Anh không vui, em muốn làm anh vui vẻ lên!”

“…” Taehyung mi hơi hơi nhíu lại, tựa hồ là thập phần mà không hiểu cô làm gì.

Hyejin cắn răng, đảo khách thành chủ đem hắn ấn ở trên giường, tay theo eo bụng rắn chắc sờ lên, đầu ngón tay sờ cơ bụng sáu múi rắn chắc. Hắn cân xứng hữu lực, cũng không có quá độ khoa trương cù kết, xúc cảm cũng thật tốt, chính là cơ ngực quá cứng, cắn xuống còn có chút cộm nha.

Taehyung mặc quần lót màu đen góc bẹt hạ bộ, kia thấy được đồ vật. Rõ ràng còn không có hoàn toàn thức tỉnh, vải dệt cũng đã có thể rõ ràng phác hoạ ra cự vật hình dáng, cô thẹn thùng nhưng là hoàn toàn vô pháp dời đi tầm mắt từ địa phương kinh người.

Hyejin một tay cầm nửa người dưới ngủ đông của hắn, mềm mại một đoàn lại nặng trĩu thật sự có trọng lượng. Cô ngẩng đầu nhìn mắt hắn khiếp sợ, vươn đầu lưỡi cách quần lót quần liếm láp chỗ lửa nóng.

“Hyejin!”
 Taehyung lần đầu tiên như vậy nghiêm túc mà kêu tên cô, môi có chút khẽ run, lý trí làm hắn ý đồ cự tuyệt, nhưng phản ứng thân thể nguyên thủy lại so với hắn sớm hơn một bước làm ra hồi phục, kêu rên ra tiếng, “Uhmm…”

Hyejin đỏ mặt, không quan tâm mà cúi xuống thân mình, dùng môi hàm chứa kia lửa nóng một bộ phận nhỏ, lại cách quần lót dùng đầu lưỡi liếm láp phần đầu, ướt dầm dề mà liếm một vòng.

Quần lót màu đen bị nước miếng thấm ướt một mảng lớn, đũng quần nơi này đã phình phình sơ hiện hình trạng.

Taehyung mặt khó có thể tự giữ mà chạy trốn hồng, cách cô muốn làm cho hắn vui vẻ chính là cái này?

Liếm đến nó có chút cứng, Hyejin kéo xuống quần lót của hắn, trực tiếp đem dương vật có chút đứng thẳng từ giữa phóng xuất ra, thô dài cán trực tiếp đạn ở trên mặt cô “Bang” mà một tiếng hảo sinh tình sắc.

Hyejin mặt bị đập hơi hơi đau, nức nở một tiếng nho nhỏ, liền nắm cán nửa cứng nửa không, dùng miệng nhỏ đỏ ngậm lấy dương vật đã cương cứng. Hắn quá thô dài, thế cho nên Hyejin chỉ có thể hàm chứa một đoạn ngắn dương vật.

Taehyung cũng không quá tốt. Cắn chặt hàm răng, đè nén xuống thấp suyễn, phân thân phần đầu bị khoang miệng ướt hoạt ấm áp bao vây lấy, đầu lưỡi mềm mại cũng ở trên cán lung tung liếm láp, kỹ thuật không thành thạo lại đủ để cho hắn càng thêm động tình.

Hắn nhớ tới chính mình ở nhà làm Hyejin, dương vật bị cô bao bọc lấy cảm giác ấm áp, nhưng lại có chút xúc cảm khác với hiện tại khẩu giao, đầu lưỡi rõ ràng càng thêm linh hoạt tự nhiên, hắn tựa hồ cũng đối với việc tiếp theo có chút chờ mong.

Taehyung ý thức được chính mình trong đầu bỗng nhiên vụt ra ý tưởng, hai tay rũ tại thân thể dùng sức đến nắm lên, gân xanh hiện rõ.

Hắn rốt cuộc đang suy nghĩ cái gì!

Hyejin khẽ hừ nhẹ một tiếng, một tay đỡ lấy cán đế bưng lên hạ loát động, một tay nhẹ xoa hai sườn trứng dái, cứ làm không được hoàn toàn phun ra nuốt vào kích cỡ hắn nhưng cô vẫn là tận lực nuốt sau đó rời khỏi, nuốt xuống…

Trong lúc Hyejin đầu lưỡi cũng đi theo qua lại liếm láp miêu tả khe rãnh, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi đỉnh lộng lỗ nhỏ phần đầu.

Dương vật đã hoàn toàn cương cứng, cán sưng đỏ đến đáng sợ, cứng rắn thẳng tắp mà cắm ở trong miệng cô.

“A… Ân…” Taehyung trên trán tinh mịn mồ hôi phản xạ ra quang mang nhàn nhạt, ức chế không được phát ra âm thanh khàn khàn thỏa mãn than thở. Hyejin rõ ràng cảm giác được đồ vật trong miệng lại lớn một vòng, cô bị cực đại chọc đến có chút không thoải mái, hơi hơi lui đi ra ngoài, nước bọt cũng dọc theo khóe miệng chảy xuống.

Taehyung đôi con ngươi thâm trầm bịt kín hơi mỏng sương mù, khóe mắt cùng vành tai đều nhiễm màu đỏ ửng đẹp mê người, hắn cảm giác được cô vào lúc hắn sắp phóng thích mà dừng động tác. Hắn thế nhưng có chút bất mãn, nhưng lý trí thực mau một lần nữa trở lại trong đầu hắn.

“Đủ rồi.” Hắn ngữ khí lãnh hạ, cùng gương mặt ửng đỏ thập phần không tương xứng.

Hyejin nho nhỏ mà lẩm bẩm một câu, “Mới không đủ!”

Mắt thấy mặt lạnh Taehyung muốn đứng dậy, cô liền lập tức một lần nữa dùng miệng ngậm lấy dương vật, hoảng loạn đến dùng tay vô ý thức mà thật mạnh nhéo một cán trướng đau có chút sưng đỏ.

Thân mình hắn đột nhiên căng thẳng, một cổ điện lưu từ dưới thân đột nhiên khuếch tán đến toàn thân, bên miệng tràn ra tiếng gầm nhẹ, ngăn không được cỗ dịch màu trắng đục tất cả đều phun ra.

Một cổ nhiệt năng đánh úp lại, Hyejin còn chưa kịp phản ứng, những tinh dịch tất cả đều phun ở trên mặt, màu trắng, sền sệt, như vậy nhiều…

Liền trong miệng đều ăn vào đi một chút, hơi hơi hàm ướt hương vị tràn ngập ở trong khoang miệng.

Hắn bắn vào cô!

Hyejin tâm dơ bùm bùm mà nhảy, lúc này mới hoảng giác lá gan thật lớn, thế nhưng cứng rắn lôi kéo Taehyung khẩu giao! Như vậy tưởng tượng, cô lại bắt đầu lúng túng, bả vai sụp xuống, sợ hãi rụt rè mà muốn trốn.

Chỉ tiếc Taehyung tay chân dài, hắn một tay đem Hyejin lảo đảo kéo để ở trên người, cho dù là cùng vừa rồi đồng dạng tư thế, hiện tại nam nhân khí thế rõ ràng so với cô tăng vọt ra vài lần!

Taehyung làm như mang theo chút tức giận, dùng bàn tay lau sạch tinh dịch trên mặt cô, ngay sau đó dùng môi phủ lên cánh môi vừa mới giúp hắn khẩu giao còn có chứa chút hàm vị, phun ra nhiệt khí giao hòa ở bên nhau, không có điều chỉnh tốt hô hấp lại gấp không chờ nổi hôn cô.

Lại hôn lại gặm, chờ khi hỏa khí đi xuống, hắn mới rời môi cô, chỉ là ánh mắt vẫn là có chút tức giận, hắn nhìn chăm chú, dùng ngữ khí mang theo cảnh cáo “Về sau không được làm như vậy.”

Hyejin hơi giật mình, không nghĩ tới khi hắn nói chuyện, bên môi còn dính một ít chất lỏng từ trên mặt cô, dâm mĩ cực kỳ.

Cái kia đều là cô liếm ra.

Cô cảm giác chính mình mặt đều thật nóng, cúi đầu mềm mại mà đáp ứng, “Được.”

“Vậy anh… Hiện tại vui vẻ sao?” Cô thật cẩn thận hỏi hắn.

Taehyung nghe vậy cả người nóng lên, cảm giác hạ thân lại đi lên. Hắn vốn dĩ ức chế không được những cảm xúc âm u đó, thế nhưng thật sự bị cô cấp lộng đi rồi.

Hắn giương mắt nhìn Hyejin bởi vì khẩu giao cho hắn mà làm cho quần áo hỗn độn. Vẫn là có chút ướt, cơ hồ trong suốt mà dán ở trên người cô, bên trong thiển sắc nội y biểu lộ không bỏ sót.

“Đem quần áo thay ra, tủ quần áo có quần áo của tôi, trước mặc của tôi.”

Hắn hầu kết lăn lộn một chút, cúi đầu không chính diện đáp lại, ngược lại đứng dậy hướng phòng tắm đi đến, trong lúc kia thứ thô cứng còn nghịch ngợm trên dưới đong đưa.

“Tôi đi tắm.”

==================== Ep 28 ====================

Hyejin bận rất nhiều việc, cuối cùng đợi một cơ hội ngồi xuống nghỉ ngơi, cô không khách khí mà cầm cốc nước đưa lên miệng.

Đột nhiên nhớ tới chính mình hôm nay trang điểm nhẹ, nếu là như vậy cuồng dã mà uống nước, phỏng chừng son môi sẽ trôi. Nghĩ đến đây, Hyejin lại tinh tế mà uống nước.

Nước sôi để nguội rót nhập yết hầu, đem cổ khô nóng trong lòng đều hòa tan.

Trong lúc đó dư quang ngắm tới một người từ hành lang bên kia đi qua, bộ dáng phong tư lay động gợi cảm, là Kim.

Hình như cô ta đi ra từ văn phòng của Taehyung, một thời gian dài không thấy chẳng lẽ cô ta thu hồi tính tình?

Hyejin bĩu môi, thu hồi ánh mắt, nhìn đồng hồ phát hiện thời gian đã tới “9 giờ”!

Cô vội vàng đem nước uống xong, liền đi thay đổi y phục, cùng y tá trưởng nói một tiếng, đi ra ngoài bệnh viện.

Hôm nay chính là Taehyung ở trường đại học A giảng bài, cô thật sự là muốn nhìn một chút bộ dáng của hắn đứng ở trên bục giảng giảng bài. Riêng cùng y tá trưởng xin nghỉ, bất đắc dĩ buổi sáng nhiệm vụ quá nhiều, không thể phê giả.

Cũng may y tá trưởng là người tốt, đáp ứng hỗ trợ nhìn điểm phòng bệnh. Hyejin buổi sáng không đến 7 giờ liền chạy đến bệnh viện, chính là vì có thể trước tiên hoàn thành công việc buổi sáng hôm nay tương đối khẩn cấp.

Hyejin vô cùng lo lắng mà xông ra ngoài, đuổi tàu điện ngầm là không còn kịp rồi, cô gọi một chiếc xe taxi liền ngồi lên.

Hyejin từ trong bao lấy ra gương, nghiêm túc mà xem kỹ trên mặt trang dung, trang điểm, son môi, hoàn mỹ!

Cô thay một thân váy liền áo vàng nhạt, vác cái bọc nhỏ, rất có vườn trường văn nghệ phạm. Hyejin mặt lại nhìn không ra tuổi oa oa chân thật, gương mặt tươi cười nghênh người, đi ở đại học A, giống như sinh viện năm nhất ngây thơ hoạt bát.

Đại học A gió to cảnh không tồi, nhưng Hyejin không có thời gian thưởng thức, căn cứ chính mình đã biết đường, cô liền xông thẳng hướng khu dạy học chạy tới.

Chờ khi tới phòng học, thời gian còn không đến 9 giờ rưỡi, nhưng chỗ ngồi trong phòng học cơ hồ đều đã đầy học sinh, cô không dễ dàng chen vào, ở hàng ghế cuối cùng tìm được một vị trí ngồi xuống.

Hyejin thở phì phò, phát hiện phòng học này nữ sinh thật đúng là nhiều, phỏng chừng đều là mộ danh mà đến. Nghe được hai nữ sinh bên cạnh nói chuyện phiếm, nói là tới rất nhiều phi bổn giáo học sinh tới.

Nguyên bản nghe giảng bài bổn giáo học sinh đều không có vị trí ngồi, đành phải dọn ghế dự phòng dựa ở phòng học mặt sau nghe giảng bài.

Hyejin trong lòng yên lặng vì bọn họ châm nến, xin lỗi, quái chỉ có thể quái Taehyung khóa đoạt tay, cô chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường*!

*Tiên hạ thủ vi cường: ra tay trước sẽ chiếm được nhiều lợi thế

Hyejin âm thầm xoa tay tay, thật chờ mong nha. Trường học A, không thể khi học đại học nhận thức đến Taehyung thật là quá tiếc nuối, tới nơi này xem sinh hoạt quá một ít quỹ đạo, cũng không tồi nha.

Hyejin đang miên man suy nghĩ, trong đầu cuồng mạo màu hồng phấn phao phao hết sức, trong phòng học đột nhiên có nữ sinh ức chế không được mà hét lên một tiếng, hoàn toàn đem suy nghĩ cô lôi trở lại hiện thực.

Cô ngẩng đầu hướng chính phía trước nhìn lại, vừa lúc nhìn đến Taehyung từ cửa tiến vào.

Mày kiếm phác hoạ hơi hơi ẩn dật ở trong tóc ngắn màu đen mềm mại. Kiên quyết mũi, môi mỏng. Đặc biệt là đôi mắt, phảng phất màu đen hàn ngọc, mang theo lực nhiếp người hồn phách.

Hắn rút đi áo blouse trắng, đổi thành tây trang không chút cẩu thả giày da, phong độ nhẹ nhàng, hảo không mê người.

Toàn bộ phòng học không khí tựa hồ đều khô nóng lên, điều hòa đều áp không được. Taehyung hẳn là cảm thấy ồn ào, lạnh lạnh mà hướng chỗ ngồi liếc mắt một cái, áp chế đem bọn sinh viên đang náo loạn thành công im tiếng.

Taehyung đem tư liệu chuẩn bị đặt ở trên bục giảng, đem USB tư liệu truyền tới trong máy tính.

Hyejin ngồi ở trên chỗ ngồi vẻ mặt vô sỉ cười, a Taehyung thật có lực uy hiếp! Thật chờ mong buổi học kế tiếp nha, người luôn luôn ít lời giao tiếp không tốt như hắn sẽ giảng bài thế nào a?

Taehyung chuẩn bị tốt vật phẩm, cũng không tính toán tự giới thiệu, liền muốn trực tiếp bắt đầu giảng bài.

Nhưng cho dù Taehyung không có tự giới thiệu, ở đây mỗi một sinh viên đều rõ ràng biết Kim giáo thụ trên người có bao nhiêu quang huy danh hiệu a!

Taehyung thích ứng tốt loại cảm giác bị người nhìn chăm chú, nhưng hôm nay lại cảm thấy có chút không được tự nhiên. Làm như cảm giác được gì, hắn giương mắt hướng phương hướng kia nhìn.

Ngoài ý liệu mà thấy một gương mặt quen thuộc, Hyejin, biểu tình chờ mong lại vui sướng, ước chừng làm hắn tim đập chậm vài chụp.

Hyejin như thế nào lại ở chỗ này?

Gương mặt kia, hôm trước, còn dưới thân hắn, dùng miệng hàm chứa đồ vật hắn, bộ dáng mị hoặc lại không tự biết…

Taehyung ho khan một tiếng, làm như vì che dấu biểu tình hơi co quắp. Hắn tựa hồ có thể dự đoán đến kế tiếp chính mình đi học, bộ dáng Hyejin chờ mong.

Rất kỳ quái, mỗi khi nghĩ đến bộ dáng cô, hắn liền không có biện pháp chuyên tâm xuống dưới.

Lúc này, Hyejin trong lòng cùng đánh lên cổ dường như nhảy nhảy bắn, vừa rồi Taehyung nhìn đến cô a! Hắn giống như thực kinh ngạc cô đã đến.

Tầm mắt bên trong, Taehyung giống như lấy ra di động, nhưng hắn cũng không phải người yêu thích thiết bị điện tử. Ở thời điểm bắt đầu học lấy ra di động, càng là kỳ quái.

“Omg…” Di động cô rung một chút, cô ngạc nhiên phát hiện chính mình nhận được một tin nhắn đến từ Taehyung!

Là Kakaotalk.

Hyejin hơi hơi híp mắt, nhìn như cũ là hệ thống tự mang tố sắc ám giác hình người hình dáng hình cái đầu, cùng với tên là Taehyung một cái tin tức.

Bọn họ sớm tại thời điểm kết hôn liền cho nhau Kakaotalk bạn tốt, Hyejin lật qua vòng bằng hữu hắn, thật là thực sạch sẽ. Trừ bỏ mấy cái chia sẻ y học cách vài tháng liên tiếp ở ngoài, căn bản là không có nửa điểm hơi thở sinh hoạt.

Lúc ấy, cô còn hoài nghi đây là không phải hắn công tác hào.

Sau lại phát hiện cũng không phải, Hyejin thường xuyên tìm Taehyung nói chuyện phiếm, tuy rằng hắn lâu mới đáp một lần, hồi phục nội dung vẫn là thuần một sắc .

Hyejin thu hồi tâm tư, vạn phần chờ mong mà nhìn Taehyung chủ động phát lại tin tức, tuy rằng chỉ có mấy chữ: “Em đi ra ngoài”.

Hyejin!!!

Hyejin trợn to đôi mắt, ngẩng đầu nhìn về phía trên Taehyung trên bục giảng, chỉ thấy hắn mới vừa buông di động, ánh mắt một chút đều không có để lại cho cô.

“A a a!” Hyejin nội tâm rít gào, nhất định là Taehyung phát hiện chính mình chuồn êm tiến nhà A tới nghe giảng, tinh thần muốn nghiêm túc giảng bài, cho nên muốn đem cô đuổi ra đi!

Sớm biết rằng, cô liền cúi thấp một chút, không cho Taehyung phát hiện.

Hyejin yên lặng thở dài, mặt xám mày tro mà từ cửa sau đi ra ngoài. Mà không ra tới bên ngoài thì lập tức vị trí kia đã bị một nữ sinh ở ngoài cửa như hổ rình mồi chiếm lấy.

Taehyung nhìn Hyejin đi ra ngoài, cảm giác tinh thần không yên mới tốt lên. Hắn thật sâu mà cảm nhận được, nhục dục lầm người đệ tử, cũng đối này căm thù đến tận xương tuỷ.

_________________________________________
Aloha cả nhà iuu tui đã trở lại gòii đâyyy❤️

==================== Ep 29 ====================

Vườn trường đại học A, chung quanh là người tới tới lui lui hoặc là cơm nước xong về ký túc xá, hoặc là đi học, hoặc là đi tự học, đi bộ, xe đạp, ván trượt ở trên đường đều có thể thấy, rộn ràng nhốn nháo ồn ào, sức sống cực kỳ.

Ánh sáng rực rỡ xuyên thấu qua lá cây giao điệp khe hở ở trên đường lưu lại tia sáng loang lổ, Hyejin cầm một chai nước vị quýt, chua chua ngọt ngọt, ngồi ở ghế dài dưới tàng cây nhìn này đó quang cảnh hỗn độn yên tĩnh phát ngốc.

Cô thường thường ngẩng đầu xem một chút khu dạy học cách đó không xa, nhìn một gian phòng học trên lầu ba, chờ đợi có người từ bên trong đi ra.

Hyejin đã đi dạo vài vòng gần đây, sợ không thấy Taehyung hết tiết đi, liền mọi cách nhàm chán mà ngồi ở trên ghế dài chờ hắn.

Hyejin cắn ống hút, nhìn màn hình di động, dừng lại ở giao diện cùng Taehyung nói chuyện, ánh mắt chạm đến chữ “Em đi ra ngoài”, cô có chút giận dỗi mà dẩu miệng, hung hăng mà hút một mồm to nước.

Tan học, Taehyung từ trong phòng học đi ra, đứng ở hành lang, sinh viên từ bên cạnh hắn đi ngang qua, cùng hắn phất tay nói gặp lại, hắn gật đầu đáp lại.

Hắn lấy ra di động, vốn muốn hỏi Hyejin nơi vị trí, có phải hay không đã đi về. Vừa định mở ra giao diện, liền thấy được cô ngồi dưới lầu.

Gió nhẹ không táo, ánh mặt trời vừa lúc. Nhỏ vụn điểm sáng ở trên mặt Hyejin non nớt mà nhảy lên, váy vàng nhạt làm cô có vẻ càng thêm tươi đẹp, bởi vì giận dỗi mà hơi hơi cổ khởi gương mặt thế nhưng làm người ta cảm thấy có chút đáng yêu.

Đáng yêu?

Taehyung có điểm kinh ngạc từ mình dùng.

Hắn không tự giác mà liếm liếm môi, bước chân dài đi xuống lầu.

Hyejin nhìn giày tiêm chính mình, trong tầm mắt bỗng nhiên xông vào một đôi giày da bóng lưỡng sạch sẽ cùng ống quần thẳng tắp, ngẩng đầu liền thấy người vẫn luôn chờ đợi.

Taehyung mặt mang theo nhu hòa, đang xem đến nước có ga Hyejin cầm trên tay, mi lại nhẹ nhàng mà nhăn lại. Bởi vì tính chất công việc, hắn cũng không đối loại đồ uống này có hảo cảm.

“Uống ít đồ uống này.” Hắn nói.

Hyejin vốn trên mặt còn có vui sướng khi nhìn thấy hắn, nghe được hắn nói, lại chơi khởi tính tình đem mặt quay một bên, nhỏ giọng nói thầm: “Em càng muốn uống.”

Đại khái biết Hyejin yên ổn khí, Taehyung trong lòng dâng lên tư vị có chút phức tạp, nghĩ nghĩ vẫn là quyết định giải thích, “Vừa rồi trên lớp học…”

Còn không chờ hắn nói xong, Hyejin liền vội vã đánh gãy, “Em vẫn luôn nghe nói đại học A phong cảnh thật xinh đẹp, chỉ là rất muốn tới nơi này nhìn xem mà thôi, tuyệt đối không phải bởi vì muốn tới nghe anh dạy!”

Cô căn bản không để bụng có nghe hắn giảng bài hay không!

Dứt lời, Hyejin lại cảm thấy chính mình có chút cảm giác lạy ông tôi ở bụi này, trên mặt có chút nóng. Vì tránh cho tâm tư nhỏ bị phát hiện, cô hưu một chút đứng dậy, “Em muốn đi ngắm phong cảnh.”

Cô nói, liền hướng trên đường bên cạnh đi đến.

Tựa hồ trong lúc vô ý đã biết mục đích cô tới nơi này, Taehyung hơi hơi gợi lên khóe miệng, trong lòng có căn lông chim mềm mại, tâm tình thế nhưng sung sướng chút.

Hyejin chú ý tới Taehyung đi ở bên cạnh, tức giận mà nói, “Anh đi theo em làm gì?”

Taehyung rõ ràng đều không muốn nhìn đến cô sao, trên lớp học còn gọi cô đi ra ngoài!

Taehyung hơi rũ xuống mảnh dài lông mi nồng đậm, hai mắt nhìn thẳng con đường phía trước, hắn không có trả lời cô, nhưng thật ra đang nói mặt khác.

“Có em ở đó, tôi sẽ phân tâm.”

Như là giải thích?

Hyejin tự động mà đem những lời lý giải này trở thành, “Có em ở đó, tôi sẽ nhịn không được nhìn em, sẽ phân tâm.” Tưởng tượng đến đây, trong lòng liền nở hoa.

Vừa rồi cảm xúc khói mù trở thành hư không, Hyejin quay đầu nhìn đôi mắt hắn, ngây ngô thẹn thùng lại không cho chính mình trốn tránh, “Anh là nói, anh thực để ý em sao?”

Trong mắt đột nhiên không kịp phòng ngừa đâm tiến hình ảnh nữ sinh thanh xuân mỉm cười, Taehyung muốn nói nói bỗng nhiên tạp xác, trong lòng kia căn lông chim bắt đầu gãi hắn.

Hắn tay thon gầy nắm thành quyền đặt ở trước môi, che dấu ho khan hai tiếng: “Đi thôi, tôi mang em đi dạo vườn trường.”

Hyejin nhịn không được cười trộm, hắn rõ ràng để ý cô.

Hyejin ồn ào muốn đi ký túc xá của Taehyung nhìn xem, chờ tới ký túc xá. Nhìn nhà lầu cao cao, liền muốn vào xem nơi hắn đã từng sinh hoạt trông như thế nào. Nhưng cô còn không có bước ra một bước, đã bị Taehyung kéo lại.

Hyejin có chút nghi hoặc, “A?”

Taehyung đối Hyejin ý bảo một chút ký túc xá hạ bảo an đình, “Nơi này chỉ có sinh viên mới có thể đi lên.”

Hyejin thở dài, thật là đáng tiếc.

“Ký túc xá chỉ là nơi nghỉ ngơi.” Taehyung hướng bên kia con đường đi đến, mặt mày tựa hồ không có một tia lưu luyến.

Chẳng lẽ Taehyung sẽ không hoài niệm thời gian chính mình ở ký túc xá cùng bạn cùng phòng sao? Cô còn thường xuyên cùng bạn cùng phòng trước đi ra ngoài ăn cơm.

Cô hướng Taehyung đưa ra nghi vấn, đáp án là Taehyung một người ở. Bởi vì hắn học giỏi, thói ở sạch nghiêm trọng, lại không muốn cùng người khác nói chuyện, trường học phá lệ cho hắn đặc quyền.

Nhìn bóng dáng Taehyung cao lớn, Hyejin thế nhưng cảm thấy hắn thật cô độc, hắn chính là một mình vượt qua thời gian đại học?

Còn có…

Hyejin nhớ rõ bà nội Kim nói qua, mẹ của Taehyung khi hắn còn bé đã qua đời, mà hắn cùng ba hắn quan hệ tựa hồ không tốt.

Những năm gần đây, vẫn luôn là chính hắn một người sao?

Hyejin cắn môi đi theo, nhìn người bên cạnh mặt mày có ý nhàn nhạt xa cách, trong lòng có chút khó chịu.

Taehyung biểu tình lãnh đạm, giống như không có gì có thể tả hữu cảm xúc của hắn. Khoảng thời gian đại học đối với hắn mà nói, cũng chỉ là nhân sinh trên đường trải qua một quá trình mà thôi, cũng không có gì đặc biệt.

Muốn nói có gì đặc biệt, đại khái là hắn thói ở sạch càng nghiêm trọng. Đại học, từ khi thi đại học các nữ sinh đều vội vã tìm kiếm một nửa kia. Hắn vừa vặn điều kiện không tồi, các nữ sinh liền đuổi theo hắn, tìm các loại lý do lấy cớ ngẫu nhiên gặp được hắn.

Taehyung thật phiền não, vì cự tuyệt cùng người khác đụng vào cùng hỗ động, cả ngày đều ở trong phòng nghiên cứu.

Giờ phút này, tâm tình không quá trong sáng nhưng cũng không thực thương tâm. Hắn cảm thấy chính mình sớm đã bị sinh hoạt tiêu ma rớt thích người năng lực cùng hứng thú, trở nên thờ ơ, thói quen này hết thảy.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác được tay trái bị nhẹ nhàng nắm lấy. Cái tay kia nắm lấy tay hắn thật cẩn thận, mềm mại ấm áp.

Taehyung dừng lại, nhìn về phía Hyejin, phát hiện cô cũng nhìn chăm chú vào hắn, trong mắt tựa hồ có rực rỡ lung linh, cô kiên định mà nói, “Taehyung, anh về sau sẽ không chỉ có một mình, em sẽ làm bạn anh!”

Cô sẽ không làm hắn cảm thấy cô độc.

Taehyung nghe vậy thần kinh đột nhiên kéo chặt, có chút không thể tin tưởng mà nhìn Hyejin. Hắn nói không chừng cảm giác hiện tại, tòa núi lớn trong lòng kia giống như mềm hoá một ít, nhè nhẹ nhu nhu mà xúc cảm, thế công lại dị thường mãnh liệt.

Hắn rũ xuống mắt, đánh giá này hơn phân nửa cũng sẽ là một lần vô tật mà chết cảm giác không nghĩ làm chính mình rơi vào đi, tro tàn lại cháy cảm xúc cũng kiên trì không được bao lâu.

Cưỡng bách chính mình khống chế vừa thấy đến cô ánh mắt chờ mong, trái tim liền vô quy luật mà tung tăng nhảy nhót, ngón tay thon dài nắm chặt túi công văn, lưng thẳng thắn cũng hơi không thể mà trở nên cứng đờ.

Xuất phát từ trực giác hắn gần như mãnh thú đối nguy hiểm, hắn nói không rõ đó là cái gì, nhưng hắn nói cho chính mình muốn lập tức rời đi.

Mà tay nhỏ lại giống như không thể lay động, làm hắn vô pháp cường ngạnh mà thoát ly.

Nhìn Taehyung có ý tứ cự tuyệt, Hyejin có chút nôn nóng mà tới gần hắn, kéo lấy cà vạt của hắn, làm hắn hơi cúi xuống thân mình, đôi môi mềm mại nữ tính liền phủ lên môi hắn.

Trong mũi bỗng nhiên chui vào một cỗ hương sữa bò ôn hòa.

Taehyung càng kinh ngạc, cũng may nụ hôn này chỉ là môi chạm nhau, cũng không có lại thâm nhập đi xuống.

Taehyung gương mặt bất tri bất giác mà ửng đỏ, hắn nhíu mày, hoảng loạn đến thế nhưng lấy ra tư thế đối đãi với học sinh không tốt, thấp giọng cảnh cáo cô, “Nơi này là trường học!”

Hyejin hoảng giác chính mình quá mức nóng nảy, thế nhưng ở trường học liền gấp không chờ nổi mà thân mật với hắn, nếu như bị bọn học sinh thấy sẽ không tốt. Cũng may lúc này người không nhiều lắm, nếu không không đến một giờ, tin tức Taehyung có quan hệ liền sẽ ở đại học A lan truyền.

Cô buông xuống đầu, có chút khẩn trương mà dùng ngón tay xoắn xoắn váy, nhỏ giọng nói, “Thực xin lỗi.”

Từ từ, Taehyung tức giận không phải bởi vì cô đột nhiên hôn hắn, mà là bởi vì cô ở trong trường học hôn hắn.

Hyejin lập tức ngẩng đầu đối với Taehyung cười, “Ở trường học không thể hôn, có phải hay không về đến nhà có thể hôn?”

“…”, Taehyung bỗng nhiên cảm thấy chính mình đối với mạch não linh hoạt của Hyejin không thể chống đỡ được, muốn cự tuyệt nói bị dừng trong miệng. Bởi vì khi ở nhà, bọn họ đích xác sẽ hôn môi, đặc biệt là đang tiến hành tính sự.

Do dự chút như vậy đã bỏ lỡ thời gian tốt nhất trả lời, hiện giờ lại đem trả lời nói ra, không khỏi quá mức cố tình.

Hắn mất tự nhiên mà quay đầu đi, lại quyết định bỏ qua vấn đề này, lập tức đi tiếp phía trước.

Hyejin nhìn Taehyung trên má hồng nhạt, vui sướng nhỏ chi tình từ các góc thân thể toát ra.

Cô một bên đuổi theo Taehyung, một bên vui vẻ mà lặp lại câu hỏi, “Có phải ở nhà có thể hôn, có phải hay không?”

Cô hỏi vài lần, Taehyung rốt cuộc mặt trầm xuống, ra vẻ lạnh nhạt mà trả lời: “Hỏi lại liền không cho hôn.”

==================== Ep 30 (H sương sương) ====================

Bệnh viện, phiêu tán mùi nước sát trùng.

Người đến người đi, phần lớn cảnh tượng vội vàng, ngẫu nhiên có một hai người nghỉ chân, trên mặt cũng là hoặc chết lặng, hoặc tuyệt vọng, thậm chí ở trước nhiều người thật sự nhịn không được đỡ vách tường gào khóc, khiến cho một mảnh không tiếng động rên rỉ.

Taehyung ánh mắt bình đạm, mang khẩu trang trắng tinh, bước chân dài từ giữa đi qua, áo blouse trắng thao động tác đi lại giơ lên độ cung đẹp.

Từ vòi nước tẩy sạch tay, chuẩn bị lau khô thì nghe được tiếng nói chuyện trong toilet.

Đây cũng không phải toilet gần khu nằm viện, người ở bên trong nói chuyện hẳn là bác sĩ.

Nghe thanh âm, cũng thật là bác sĩ, là phòng bên cạnh.

Một nam bác sĩ áp lực thanh âm nói: “Kia người bệnh giải phẫu làm không được, đổi đến bệnh viện nước ngoài đứng đầu còn có chút hi vọng. Nhưng dựa theo kinh tế người nhà bệnh nhân, đem người bệnh chuyển ra nước ngoài, căn bản là không có khả năng.”

Một nam bác sĩ khác đáp lời: “Cho nên a, có biện pháp nào? Người nhà bệnh nhân lại vẫn luôn cầu chúng ta cứu người bệnh. Chúng ta không phải không muốn cứu, nhưng là thật sự là bất lực a.”

“Chỉ có thể làm người bệnh vẫn luôn điều trị ở phòng bệnh, có thể kéo dài đến đâu thì đến. Đến nỗi giải phẫu sao, vậy khó nói.”

Taehyung lau khô vệt nước trên tay, làm như không có nghe thấy cuộc nói chuyện vừa rồi, đi ra ngoài.

Bệnh viện không thiếu loại tình huống này.

Taehyung tự nhận là không phải người cao thượng, lựa chọn bác sĩ này hoàn toàn là bởi vì công việc rất bận rộn, làm hắn không thể suy xét chuyện khác.

Hắn đến khám bệnh tại nhà một lần thực quý, làm phẫu thuật càng quý, phi đại quan quý nhân trên cơ bản là làm không dậy nổi. Có thể để hắn làm phẫu thuật, xác xuất thành công đều là tốt.

Cho nên, có chút thời điểm, hắn lại ngoài ý muốn nhàn.

Nhưng mà Taehyung người này căn bản sẽ không làm chính mình rảnh rỗi, liền thường xuyên sẽ cho yêu cầu làm phẫu thuật lại không cách nào gánh vác phí cao giải phẫu phí khốn cùng nhi đồng khai thông đạo màu xanh.

Chỉ là không cho chính mình nhàn mà thôi, Taehyung nghĩ như vậy.

Taehyung đi hướng văn phòng bước chân bỗng nhiên dừng lại, nhìn người đứng ở cửa văn phòng lén lút mà nhìn trong cửa hờ khép.

“Tìm tôi?”

Hyejin hoảng sợ, đồ vật cầm trên tay thiếu chút nữa rơi, vừa thấy là Taehyung, liền vui mừng đem bình giữ ấm trong tay đưa cho hắn, “Là bổ canh, em giữa trưa không thấy anh ăn cơm ở nhà ăn.”

Hyejin tuy rằng trù nghệ chẳng có gì, nhưng nấu canh vẫn được, chỉ cần đem nguyên liệu bỏ vào trong nồi nấu là được.

Taehyung nhìn chằm chằm bình giữ ấm, chỉ cảm thấy ánh đèn đỉnh đầu chói mắt, giống như ngày mùa hè, muốn đem người phơi hóa.

“Vào đi thôi.”

Taehyung trên người còn mặc áo sơ mi ám sắc, không chút cẩu thả mà tháo cà vạt, áo blouse trắng bị cởi xuống dưới, tùy ý mà đáp ở trên chỗ tựa lưng sô pha.

Hyejin ngắm áo blouse trắng, theo bản năng mà liếm liếm môi. Cô từ nhỏ liền đối với áo blouse trắng có hảo cảm, đại khái là bởi vì hình tượng bác sĩ cứu người làm cố ấn tượng khắc sâu.

Hyejin quay đầu, lại đem ánh mắt nhìn trên người Taehyung. Hắn ăn thực ưu nhã, động tác biên độ cũng không lớn, giơ tay nhấc chân luôn là mang theo quý khí, sơ lãnh quý khí.

Khóe miệng cô giơ lên, bởi vì vị trước mắt này, bình tĩnh lại ưu tú nhân thượng nhân là chồng của mình mà mừng thầm, mà lâng lâng.

“Hương vị thế nào?” Hyejin không chớp mắt mà nhìn Taehyung, cô đôi mắt thực đen, thuần tịnh đến như là hắc diệu thạch.

Hắn tâm hơi động.

“Không tồi.” Người luôn luôn bủn xỉn khích lệ thế nhưng cho một một cái đánh giá trung đẳng thiên thượng.

Hắc hắc hắc hắc hắc hắc, không phải khó ăn là được, này liền đại biểu cho việc kỹ thuật nấu canh có tiến bộ!

Hyejin lấy đi bình giữ ấm rửa sạch, lúc trở lại vị trí lại nhìn thoáng qua áo blouse trắng, đại khái là ánh mắt của cô quá mức với nhiệt liệt, bị Taehyung bắt giữ.

Hắn hỏi: “Làm sao vậy?”

Hyejin đôi mắt cong cong, ngọt ngào mà cười một chút, thoạt nhìn tâm tình thực tốt.

“Cái kia… Anh hiện tại rảnh sao?”

Hyejin híp mắt, tuy rằng ngữ khí câu hỏi, nhưng là ngữ điệu dùng câu trần thuật. Cô phụ trách lịch trình Taehyung, sao có thể không biết hắn chiều nay không có việc gì?

Taehyung nhíu lại mày kiếm phác hoạ hơi hơi ẩn dật ở trong tóc mềm mại, nhìn Hyejin lộ ra thần sắc hồ ly giảo hoạt, hắn theo bản năng cảm thấy có chút nguy hiểm.

Hyejin nuốt nuốt nước miếng, đôi mắt nhìn chằm chằm Taehyung hơi hơi ướt át cánh môi, khẩn trương nói chuyện đều có chút nói lắp, “Chúng ta có thể hay không… Ở chỗ này… Chính là anh mặc áo blouse trắng… Chúng ta làm…”

Thông minh như Taehyung, lập tức liền hiểu ý của cô. Hắn hơi làm ngốc lăng, ngay sau đó lạnh mặt, lời lẽ chính đáng mà cự tuyệt, “Hiện tại là thời gian làm việc.”

Hyejin nhỏ giọng mà trả lời, còn chỉ chỉ đồng hồ đầu tường, “Hiện tại là lúc nghỉ ngơi, cách giờ làm việc buổi chiều còn có một giờ.”

Taehyung nhíu mày, lý do này giống như có thể tiếp thu. Chỉ cần hắn động tác nhanh lên, một giờ cũng là đủ.

Hơn nữa, bọn họ đã vài ngày không có đã làm.

Hắn sắc mặt có chút buông lỏng, Hyejin còn tưởng rằng chính mình hy vọng muốn tới. Nhưng Taehyung tựa hồ nghĩ tới cái gì, còn nói thêm: “Nơi này không có bao.”

Hyejin cười, từ trong túi run run rẩy rẩy mà lấy ra một đồ vật, “Em có mang theo.”

Nhìn đến gói quen thuộc, Taehyung bỗng nhiên cảm thấy cô không trâu bắt chó đi cày, hắn chính là kia bị đuổi vịt!

Xem ra không ra trận, Hyejin sẽ không bỏ qua. Taehyung có chút bất đắc dĩ mà thở dài, nói: “Lại đây.”

Hyejin mắt thấy mưu kế thực hiện được, cười hắc hắc, thò lại gần, hai tay ôm lấy eo Taehyung, chú ý tới hắn không có ý cự tuyệt, mới yên tâm mà dùng sức đi ôm hắn, đem mặt chôn ở trong ngực hắn.

Hít sâu một hơi, thật ngọt.

Đối với tiểu nhân nhi nhào vào trong ngực, Taehyung tâm mềm nhũn, toàn thân trên dưới đều biến mềm, chỉ có một chỗ biến cứng, lửa nóng cháy người.

Cô lực nhỏ mà nắm tay áo hắn, đáng thương hề hề mà năn nỉ, “Taehyung, anh mặc áo blouse trắng được không? Em muốn anh mặc áo blouse trắng cùng nhau làm…”

Taehyung nhìn áo blouse trên sopha, chợt hiểu Hyejin vì cái gì vẫn luôn không an phận nhìn áo blouse trắng.

“Không được, mặt trên có vi khuẩn.”

Hyejin lập tức tiết khí, bả vai sụp xuống dưới, tựa như một con cún nhỏ bị chủ nhân vứt bỏ.

Taehyung cổ họng nghẹn lại, trong lòng có chút không thoải mái, còn không có bắt giữ đến cảm giác mạc danh. Hắn liền xoay người đi vào trong phòng nghỉ cầm một cái áo blouse trắng mới mặc vào, sắc mặt mất tự nhiên mà nhìn cô, “Như vậy được chưa?”

Nhìn hắn tay chân dài mặc âu phục, lúc này lại nhiều hơn một kiện hơi thở cấm dục tràn đầy áo blouse trắng.

Hyejin vui vẻ mà hai mắt tỏa ánh sáng, trong ánh mắt như là có ngôi sao.

Taehyung ý thức được chính mình không có biện pháp cự tuyệt ánh mắt như vậy, kia tùy thời tùy chỗ đều ngập nước, giống mới sinh tiểu cẩu vô tội, đôi mắt ngây thơ, là hắn nhất không có biện pháp, đành phải bất đắc dĩ tiếp thu.

Hắn ngồi ở trên ghế xoay trước bàn làm việc, Hyejin mặc váy hộ sĩ màu hồng nhạt, làm đùi hoạt động không gian nhiều chút. Tay nắm cổ áo blouse trắng, khóa ngồi ở trên người hắn.

Nơi tư mật của hai người khoảng cách thật gần tương dán, chỉ cần đoạt đi nội khố, hai người đó là thẳng thắn thành khẩn tương đãi.

Taehyung bóp eo cô, đôi mắt u ám chớp động, cổ họng không khỏi lăn lộn một chút.

Môi lưỡi lửa nóng lập tức thổi quét, thẳng đảo hoàng long, dây dưa đầu lưỡi mềm mại của cô, không được mút vào. Lực đạo rất lớn, nhiệt tình như lửa. Hyejin bị hôn đến rơi rớt tan tác, nghĩ thầm vừa rồi Taehyung là dục nghênh còn cự sao? Như thế nào hiện tại lại thế tới rào rạt.

Taehyung tay ở trên người cô tới lui tuần tra, cách quần áo sờ cô. Nơi đi đến liền nóng cháy, tình cảm mãnh liệt bị lập tức bậc lửa.

Ngón tay thon dài nhẹ nhàng cởi nút thắt trên váy ngực, no đủ tròn trịa bị áo sơ mi gắt gao bao bọc lấy, vòng eo tinh tế, cô khẩn trương mà có chút run rẩy.

Chỉ cởi mấy viên nút thắt, hắn đem cổ áo rộng mở, bộ ngực đáng yêu đang bị nội y mộc mạc màu trắng che khuất, thân thể của cô như tưởng tượng, nõn nà trắng nõn phiếm màu hồng phấn ánh sáng.

Tròn trịa nhảy đánh, đầu vú màu hồng phấn như trái cây no đủ, chính kiên quyết chờ đợi hắn dễ chịu.

Gần như ban thưởng, hắn vùi vào trong ngực cô, liếm ngực nhũ.

“Uhmm…” Hyejin rầm rì, thân thể quá mức mẫn cảm, cảm giác giữa hai chân càng thấm ra ướt át, sợ là quần lót đều ướt.

Taehyung ôm lấy eo cô hướng hắn phương hướng ôm ôm, dâng trào phấn khởi lập tức đỉnh ở giữa hai chân cô, Hyejin nhịn không được đảo trừu khẩu khí.

Nó khi nào trở nên lớn như vậy?

Taehyung vô cùng lo lắng mà một phen kéo xuống quần lót của cô sớm đã ướt đẫm, kéo xuống khóa quần tây, làm dương vật sớm đã vận sức chờ phát động nóng rực bật ra, đỉnh ở nơi non mềm.

Phần đầu cọ huyệt khẩu ửng đỏ, cọ ra càng nhiều chất lỏng sền sệt.

Hắn đã khó có thể tự giữ, thế nhưng còn nhớ rõ mang bao.

Taehyung nhíu lại mi, một cái động thân, dục vọng như côn sắt thiêu hồng lửa nóng thẳng tắp xỏ xuyên qua thân thể của cô.

“A… annn a…” Hyejin thở hổn hển, ngón tay bắt lấy quần áo trên người nam nhân, làm áo blouse trắng sạch sẽ xuất hiện một ít nếp nhăn.

Taehyung cắn răng, thô nặng thở hổn hển, thân thể vô pháp dừng lại luật động, chỉ có thể mãnh liệt va chạm tới biểu đạt không thỏa mãn dục vọng.

Cắn nút thắt váy hộ sĩ, thậm chí còn cách quần áo liếm liếm bả vai cô.

Hắn vừa rồi không phải còn nói áo blouse trắng dơ sao? Như thế nào tới cô, thế nhưng bắt đầu liếm quần áo cô?

Này nam nhân song trọng tiêu chuẩn!

Taehyung bất mãn Hyejin xuất thần, eo hông dùng sức hướng về phía trước đỉnh đầu, lập tức liền thọc đến miệng tử cung, “Không được phân tâm!”

“Ô… Đừng, đừng đột nhiên trên đỉnh tới…” Hyejin kinh suyễn một tiếng, cong người lên khiếp sợ không thôi. Ác ý trêu đùa, lập tức đổi lấy kiều khóc.

Taehyung khóe miệng có chút ý cười, cầm ớt nhũ, dùng đầu lưỡi liếm mút đầu vú sắc trái mâm xôi.

Bàn tay to đỡ ở trên vai cùng trên eo làm trợ lực, dục vọng nóng cháy dính lau ướt át, tiểu huyệt nộn nhiệt đem bao hắn hoàn toàn khẩn, mỗi khi hắn rời khỏi, tiến vào, thịt non nhung tơ liền sẽ đi theo run rẩy, thấm ra ướt át liền càng đầy đủ.

Hyejin đùi cùng quần tây chất lượng tốt thường tiếp xúc, đáng tiếc hắn lực đạo quá lớn, làm đùi cô một mảnh sinh hồng.

Đối lập với Hyejin quần áo hỗn loạn, Taehyung áo mũ chỉnh tề, chỉ có hạ thân khóa kéo kéo ra, bộ dáng một bộ mặt người dạ thú. Từ bên ngoài xem, căn bản nhìn không ra hắn đang làm loại sự tình này.

Cái tư thế này, làm Taehyung cắm đến càng sâu, tẫn căn hoàn toàn đi vào, dâm thủy làm ướt đũng quần hắn.

Thật thoải mái, cắm đến thật sâu.

Hyejin cảm thấy chính mình một chút đều không uổng công chuyến này, nhìn trên đồng hồ trên vách tường sắp tới thời gian làm việc, lại một chút đều không nghĩ nhắc nhở Taehyung.

Cả người khô nóng dục vọng làm cô đã quên hết thảy, chỉ nghĩ được đến một cổ cảm giác phong phú, cùng một cái ôm gắt gao, thật giống như toàn thế giới chỉ còn lẫn nhau, sở hữu ấm áp đều biến mất, cũng còn có Taehyung nóng bỏng kiên cố ôm ấp.

Thật muốn thời gian vẫn luôn đều dừng lại tại đây một khắc.

Nhưng là…

Cửa văn phòng bị người gõ vang, người tới tựa hồ là có chút chờ không kịp, nghe được trong văn phòng có tiếng vang, liền vội vàng mà đẩy cửa đi vào, “bác sĩ Kim tôi có một vấn đề khẩn cấp cần thỉnh giáo…”

Hyejin cả kinh, không xong, quên khóa cửa!

Cửa xuất hiện một nam nhân, là bác sĩ thực tập của Taehyung.

Bác sĩ thực tập thấy được một màn khiếp sợ, lời muốn nói toàn bộ đổ ở giọng nói.

Ăn mặc áo blouse trắng giống như là bác sĩ Kim, mặt đang chôn ở ngực hộ sĩ, mặt sau hai người giao hợp một màn bị bàn làm việc ngăn trở, nhưng trong phòng hơi thở ái muội thực rõ ràng mà bại lộ hai người đang làm chuyện gì.

Bác sĩ nhìn không rõ mặt hộ sĩ, cũng không muốn tin tưởng bác sĩ kia là Taehyung, hắn chính là người cuồng công việc trong bệnh viện, là người hắn kính trọng bác sĩ Kim nam nhân này tuyệt đối không có khả năng là Taehyung!

Thẳng đến giây tiếp theo, nam nhân kia đem kia hộ sĩ ép xuống gắt gao ôm sát vào trong ngực, ngăn chặn cơ hội bác sĩ thực tập có thể nhìn đến khuôn mặt tiểu hộ sĩ khuôn mặt cùng thân thể.

Cùng với một cái ý vị không rõ tiếng nước, tiểu hộ sĩ nức nở tới cao trào.

Mới ra đời bác sĩ thực tập nghe được thanh âm nữ nhân ái muội, mặt lập tức nhảy hồng, đầu lưỡi đều đánh cứng lại.

Taehyung lộ ra mặt, hoàn toàn không có một chút quẫn bách bị phá vỡ sự tình, lạnh lùng mà nhìn bác sĩ thực tập, trong phòng tức khắc khí lạnh mọc lan tràn, “Đi ra ngoài.”

Bác sĩ thực tập mồ hôi lạnh ứa ra, không nghĩ tới thật là Taehyung! Hắn đại não phảng phất chết máy, cứng đờ mà đi ra ngoài, còn nhớ rõ hoàn hồn đóng cửa lại.

“A! Bị người thấy!” Hyejin xấu hổ muốn chết, thế nhưng bị người khác thấy! Cô còn nhớ rõ, trước Taehyung ở phòng nghỉ cho cô thuốc, hắn cũng tới!

Thật cảm thấy thẹn, thế nhưng bị cùng một người đụng vào hai lần.

Lúc này nơi nào còn có mặt mũi làm đi xuống, cô giãy giụa muốn đứng dậy. Rồi lại bị Taehyung ấn trở về, ôm chặt cô, dán thân thể non mềm, toàn thân cảm quan còn không có từ vừa rồi kịch liệt lại thỏa mãn tình dục bình vỗ.

Hắn ánh mắt u ám, “Tiếp tục.”

————————————————————–
Hi chào cả nhà iu xu đã trở lại gòi đâyyyy

==================== Ep 31 ====================

Tuy rằng là sau giờ ngọ, mặt trời vẫn cao treo lên không, ánh mặt trời sáng ngời chiếu ở trên bức màn tơ lụa màu trắng phiêu đãng trong phòng, lưu lại loang lổ điểm điểm nhỏ vụn ánh nắng.
Quần lót nho nhỏ của thiếu nữ treo ở bên cửa sổ phơi nắng, đã không có như vừa rồi dấu vết chất lỏng không rõ sền sệt lây dính.
Taehyung từ phòng tắm đi ra, cầm khăn lông màu trắng xoa nửa ướt tóc đen. Có bọt nước theo ngực hắn chảy xuống, lộ ra da thịt trắng bên ngoài bị hơi nước làm ướt thoạt nhìn có loại ướt dầm dề gợi cảm.
Hắn thay quần áo sạch sẽ, cổ áo sơ mi đường cong ưu nhã xẹt qua vai rắn chắc cùng xương quai xanh, dùng năm ngón tay đem vuốt tóc hướng sau đầu, lộ ra ngũ quan thanh lãnh, hắn tựa hồ lại khôi phục bộ dáng ngày thường khôn khéo.
Làm xong hết thảy, Taehyung ánh mắt dừng ở trên giường cách đó không xa, mày tức khắc nhăn lại.
Trên giường Hyejin rõ ràng đã ngủ mơ hồ, động tác cũng không có thành thật. Chăn bị đá một nửa, đáng thương ném đến một bên, chỉ có một ít chăn khó khăn che khuất ngực bụng.
Từ trong chăn lộ ra chân trắng non mịn hết sức hấp dẫn người, cùng với đường cong tròn trịa loáng thoáng lộ ra từ trong chăn mỏng màu trắng.

Taehyung ngẩn ra, trong đầu lại hiện lên một màn vừa rồi trong phòng, hắn vốn dĩ còn an phận rửa sạch thân thể, lại bởi vì nhớ tới bộ dáng Hyejin, hạ thân thiếu chút nữa lau súng cướp cò.
Cũng không biết là từ khi nào bắt đầu, dễ dàng như vậy vì thân thể của cô mà sinh ra phản ứng.
Càng ngày càng không khống chế được, cảm giác như vậy thật không tốt.
Hắn khóe miệng hơi hơi trầm xuống, nỗ lực bỏ qua thân thể kia, đi qua đem chăn trên người cô kéo lên, tinh tế mà đem cổ chỗ chăn cũng niết hảo, che kín mít.
Trung nhân nhi ngủ say rên rỉ một tiếng nho nhỏ, tay nhỏ lại nắm chăn xoay lại tư thế ngủ.
Khuôn mặt hơi trẻ con, môi hồng nhuận hơi hơi mở ra, lộ ra hàm răng bên trong trắng tinh. Nhẹ giọng hô khí, sợi tóc bên miệng bị thổi vừa động.
Taehyung rũ xuống mắt, nhìn dung nhan đang ngủ có chút an tĩnh, ánh mắt lại không tự giác mà nhu hòa lên.
Chính hắn cũng chưa gặp qua ôn nhu.
Hắn đem điều hòa chỉnh lại độ ấm thích hợp, mới nhẹ nhàng đi ra ngoài.
Chờ đồng hồ trên tường điểm bốn giờ, Hyejin mới vẻ mặt ngốc nhiên từ trên giường ngồi dậy, lười nhác mà ngáp một cái, khóe mắt bài trừ nước mắt. Nhìn cảnh xung quanh, một hồi lâu mới định lại tinh thần.
Hẳn mình là ở phòng nghỉ của Taehyung rồi.
Chăn từ trên người rơi xuống, thân thể ngoài ý muốn kinh hỉ có chút mát lạnh. Hyejin hơi giật mình mà cúi đầu, phát hiện cả người trần trụi, lại nhìn đến mép giường đặt quần áo, quần lót gấp chỉnh tề đặt ở trên váy hộ sĩ.
Là Taehyung thu thập sao?
Hyejin lắc lắc đầu, làm chính mình càng thêm thanh tỉnh một chút. Bỗng nhiên thấy con số trên đồng hồ trên giường, sợ tới mức kinh hô một tiếng, cô thế nhưng ngủ lâu như vậy!
Cô còn muốn làm việc, vạn nhất bị y tá trưởng phát hiện chính mình làm trễ, kia đã có thể xong đời!
Cơ hồ là từ trên giường nhảy dựng lên, lung tung mà mặc xong quần áo.
Taehyung nghe đến âm thanh kinh hô, tay viết hơi dừng lại, ngay sau đó lại khôi phục bình thường.
Không đến một phút đồng hồ, Hyejin liền từ trong phòng nghỉ xông ra, giày còn chưa hoàn toàn đi vào. Nhìn Taehyung đang làm việc, cô cơ hồ là khóc lóc.
Hyejin lên án nói: “Ô… Taehyung, vì sao không gọi em dậy, em ngủ đã lâu a.”
Tức giận, cô còn nghĩ lúc tỉnh dậy, ở trên giường cùng Taehyung phu thê chi gian ôn tồn!
Nghe vậy, Taehyung mí mắt cũng chưa nâng một chút, tiếp tục nhìn tư liệu trước mặt, “Tôi đã nói với hộ sĩ Kungdan, em ở đây.”
Hộ sĩ Kungdan chính là y tá trưởng.
Hyejin tâm thở ra một hơi, tự giác Taehyung mặt mũi chính là lớn. Chỉ cần nói một lời, y tá trưởng đều trực tiếp tin tưởng hắn, căn bản là không có tới văn phòng đi tìm chính mình, càng sẽ không phát hiện kỳ thật là cô đang ngủ ngon.
“Cảm ơn anh.” Hyejin đi qua trí tạ, vì tỏ vẻ thành ý, thậm chí còn chuẩn bị xoa bóp bả vai cho hắn làm việc vất vả.
Bảo đảm làm bờ vai nhức mỏi của hắn trở nên vô cùng sảng khoái!
Hyejin tay mới vừa phúc ở trên vai của Taehyung, ngoài ý muốn nghe được thanh âm lãnh đạm: “Trở về đi.”
“Được đi.” Hyejin tang tang mà thấu khẩu khí, Taehyung đều hạ lệnh đuổi khách, cô nên đi rồi, chờ đi đến cạnh cửa. Còn chưa từ bỏ ý định mà quay đầu lại liếc hắn một cái, “Tan tầm em tới đây tìm anh nha.”
Trả lời cô là trầm mặc tĩnh mịch.
Hyejin tiếp tục mặt khóc lóc đi ra ngoài.
Chờ đến tiếng đóng cửa vang lên, Taehyung mới từ trong đống tư liệu ngẩng đầu, nhìn cửa, đôi mắt sơn đen như mực.
Chỉ có chính hắn biết, từ khi cô tỉnh, hắn một cái tư liệu cũng chưa có thể xem.
Bác sĩ thực tập này cả buổi chiều đều lo lắng đề phòng, kinh sợ, bởi vì chính mình phát hiện bác sĩ Kim ở văn phòng cùng hộ sĩ làm sự tình.
Hắn bối cảnh gia đình đều thực bình thường, một đường dựa vào thành tích tốt, may mắn mà phân tới thực tập dưới bác sĩ giới tinh anh Taehyung.
Cần cù chăm chỉ, thân thiện với mọi người. Tuy rằng ngày thường Taehyung không cười với hắn, thả vẫn luôn mặt lạnh, nhìn không ra thành tích của hắn ở trong lòng Taehyung là cao hay thấp. Nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần chính mình nỗ lực, nhất định có thể cho Taehung đối hắn lau mắt mà nhìn.
Ai biết, hôm nay ra cái này gốc rạ, hắn rõ ràng cái gì đều không có nhìn đến, vô luận là mặt hay là thân thể tiểu hộ sĩ, duy nhất có thể nhìn đến chính là tiểu hộ sĩ ôm bác sĩ Kim , còn ôm thật sự chặt.
“Ai…” Thở dài, bác sĩ thực tập liền sợ chính mình bị  khai trừ rồi, mất đi đạo sư tốt như vậy, kia về sau sao có thể có cơ hội xuất đầu ở giới y học?
Hắn lại sợ Taehyung bị sắc đẹp của tiểu hộ sĩ làm hỏng việc, chậm trễ tiền đồ chính mình.
Bác sĩ thực tập tư tưởng luôn mãi, rốt cuộc quyết định chính mình chủ động đi xin lỗi, cũng cho thấy chính mình tuyệt đối sẽ không đem sự tình nói ra ngoài.
Hắn kiên định bước chân đi hướng văn phòng của Taehyung, một đường hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang, thẳng đến Hyejin trong văn phòng đi ra.
Hyejin nhìn đến bác sĩ Gobin thực tập hoảng sợ, sợ hãi chính mình bị hắn nhận ra, liền làm bộ làm tịch mà thanh thanh giọng nói, ” Bác sĩ, tìm bác sĩ Kim sao? Hắn ở bên trong.”
Gobin chính là bác sĩ thực tập . Gobin nhìn bộ dáng Hyejin mặt ủ mày ê lại cứng rắn giả bộ dường như không có việc gì, đáy lòng áp lực càng thêm trầm trọng.
Hắn theo bản năng cho rằng là  Taehyung bị hắn phá vỡ sự tình, dưới sự tức giận, thế nhưng liền ngay cả hộ sĩ Hyejin ngày thường coi trọng nhất cũng quở trách, thì đợi lát nữa tình cảnh chẳng phải là càng không xong sao.
Nghĩ đến đây, hắn khí thế liền lùn nửa thanh, yếu ớt mà cùng Hyejin nói cảm ơn, mới gõ cửa văn phòng hờ khép.
Hắn sửng sốt, bác sĩ Kim quả nhiên tâm tình không tốt, sắc mặt thật lãnh.
Taehyung thấy hắn tiến vào, biểu tình như ngày thường lãnh đạm, hỏi: “Có vấn đề gì cần hỏi?”
Gobin nơm nớp lo sợ hỏi ra học thuật vấn đề, nghe xong Taehyung giải đáp, lại quan sát đến thần sắc kia, rồi lại ngắm tới cổ áo của Taehyung lộ ra dấu màu đỏ. . Truyện Dị Năng
Là hôn… Dấu hôn!
Gobin tay bắt đầu phát run, thậm chí bắt đầu cảm thấy Taehyung sẽ giết người diệt khẩu.
Nhưng Taehyung trước sau đều không có làm ra biểu tình khác ngày thường, Gobin lại có chút buồn rầu, như thế nào không uy hiếp hắn một chút? bác sĩ Kim làm theo ý mình bộ dáng, làm Gobin càng thêm luống cuống.
” bác sĩ Kim.” Gobin cuối cùng vẫn là hạ quyết tâm, “Chuyện vừa rồi, tôi sẽ không nói ra, tôi bảo đảm!…”
Taehyung nghiêng mặt, lộ ra đường cong sườn mặt hoàn mỹ, ánh mắt dao động không lớn, hắn nói: “Nghiêm túc làm việc.”
Chờ Gobin từ văn phòng đi ra, mới phát hiện chính mình đã sợ tới mức một thân mồ hôi lạnh, Taehyung thế nhưng không có trách cứ hắn!
bác sĩ Kim thật là trạch tâm nhân hậu!
Hình tượng Taehyung ở trong lòng Gobin tức khắc lại cao lớn một chút, hắn về sau nhất định sẽ tiếp tục theo đuổi bước chân bác sĩ Kim, ở giới y học giới trở thành một phần tử có lực lượng!
Ôm tín nhiệm kiên quyết, Gobin đi WC, lúc đi ra lại nhìn đến một nữ nhân dựa vào bên trên vách tường WC, thần thái tự nhiên hút thuốc.
Nữ nhân dáng người tựa hồ thực đẹp, trước đột sau kiều, tóc quăn màu đen phục cổ hơi hơi che khuất mặt, chỉ lộ ra cái đại khái, hắn chỉ có thể nhìn đến cô đầu ngón tay châm thuốc.
Gobin nhắc nhở nói: “Cô, bệnh viện không cho phép hút thuốc.”
Vốn tưởng rằng nữ nhân kia sẽ đem thuốc véo rớt, ai ngờ cô ta quay đầu, lộ ra mặt mị thái lại mỹ lệ, môi đỏ cố ý hướng tới hắn hít mây nhả khói, thanh âm gợi cảm liêu nhân “Phải không?”
Gobin nhíu mày, lại lần nữa cường điệu, ngữ khí so lần đầu hiếu thắng liệt, “Bệnh viện cấm hút thuốc.”
Nhưng nữ nhân lại bất vi sở động, như cũ trừu yên, thậm chí còn đối hắn bác sĩ không nhìn.
Hyejin chú ý tới động tĩnh bên này, là bởi vì thấy được Gobin, tiếp theo mới nhìn đến nữ nhân bên cạnh hắn.
Cô hô hấp cứng lại, kinh ngạc nhìn nữ nhân kia, hướng tới cô ta hô: ” Miyeon!!”
Ngày mùa hè trời quang, vốn là một ngày thái bình. Trong một góc thuộc về bệnh viện không chớp mắt lại có một tia khó được sinh khí.
Nữ lang gợi cảm hút thuốc hít mây nhả khói, hoàn toàn làm lơ tiếu chí cấm phía sau trên vách tường, cùng với bác sĩ trẻ tuổi bắt đầu mặt lạnh bên cạnh.
Miyeon không chỉ có không biết nguy hiểm sắp buông xuống, cô thấy Hyejin, còn lôi kéo môi đỏ lộ ra tám cái răng, “Nha, tìm được cậu rồi.”
“Không xong!” Hyejin tâm trung chuông cảnh báo xao vang, lập tức ba bước mà chạy tới, đem thuốc lá kẹp trong ngón tay bóp tắt, ném đến thùng rác, động tác liền mạch lưu loát.
“Làm gì a?” Miyeon thập phần không đồng ý hành động của Hyejin: “Tớ biết bệnh viện không thể hút thuốc, đây không phải nghiện thuốc lá phạm vào sao. Tớ như vậy thiện giải nhân ý, còn tìm đến chỗ không người thấy đâu.”
“…” Nghe vậy, Gobin đối diện lông mày càng nhíu. Ở địa phương không ai liền có thể ở bệnh viện hút thuốc?
Hyejin ám mà túm cánh tay Miyeon một phen, lại hòa khí mà đối với Gobin cười, “Bác sĩ Gobin anh đừng nóng giận, cô ấy là bạn của tôi.”
Hyejin chỉ chỉ chính mình đầu, cười mỉa nói: “Ngượng ngùng, cô ấy nơi này… Có chút vấn đề.”
Miyeon vừa nghe, hai mắt trừng, lập tức liền phải cãi lại, đáng tiếc lại bị Hyejin véo một chút, đành phải ngoan ngoãn câm miệng.
Gobin cũng không phải người không nói lý, sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, hướng tới Hyejin gật gật đầu liền rời đi.

Hyejin lập tức liền đem Miyeon kéo vào cầu thang bên cạnh, nơi này không có những người khác, cũng không sợ nói chuyện bị người khác nghe thấy.
Nhìn nữ nhân trước mắt phóng đãng không kềm chế được, tuy trang điểm cũng không ngăn được quầng thâm mắt phía dưới, cho rằng cô là từ hộp đêm quán bar lêu lổng mới lại đây. Hyejin lập tức bóp hông giắt cô, “Cậu như thế nào đột nhiên tới thành thị?”
“Còn không phải bởi vì tớ nhớ cậu?” Miyeon run lên đại ngực, liền phải sờ khuôn mặt Hyejin. Hai người thân hình có chút chênh lệch, Miyeon ước chừng cao hơn Hyejin một cái đầu.
“Đi.” Hyejin vỗ tay Miyeon, nhăn tú khí lông mày hỏi cô, “Câu lúc trước không phải vẫn luôn ở Z thị sao? Đột nhiên chạy đến nơi đây, chẳng lẽ là bởi vì…”
“Cậu cùng bạn trai cãi nhau?”
Miyeon hai cái tròng mắt lại trừng lên, nổi giận đùng đùng, “Chúng tớ đã chia tay! Không đúng, là bà đây đá hắn!”
“Phải không?” Hyejin phảng phất hiểu rõ hết thảy nheo lại mắt.
Hyejin cùng Miyeon là đồng học kiêm bạn bè tốt, từ nhỏ học cấp 3  vẫn luôn là ngồi cùng bàn, thành lập hạ cách mạng hữu nghị. Nếu không phải thi đậu đại học không ở cùng thành phố, Miyeon lảm nhảm tuyệt đối mỗi ngày đều tìm Hyejin tán gẫu nhân sinh.
Miyeon tuy tên tục khí điểm, người lại mỹ mạo ngực lớn thời thượng, từ thời học sinh đến ra công tác xã hội, một đường đều có vô số người theo đuổi, bình thường liền tính không cần tiền chính mình, cũng có thể đủ dựa vào người theo đuổi phủng đi lên tiền cơm ngon rượu say.
Duy nhất vấn đề chính là, Miyeon luyến ái quá ngốc nghếch. Ở thời đại học đối một nam nhân động chân tình, nam nhân này thật là tra nam, khắp nơi chơi nữ nhân.
Miyeon thường xuyên nửa đêm cùng Hyejin nấu cháo điện thoại, nói hết nước đắng. Hyejin lập tức phản ứng đây là cái tra nam, làm Miyeon không cần chấp mê bất ngộ đi xuống. Nhưng Miyeon lại người tình trong mắt hóa Tây Thi, nói tra nam từ khi gặp được cô về sau liền hồi tâm.
Kết quả là, hai người này kẻ muốn cho người muốn nhận, ở chung, nam tiếp tục ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, nữ ở nhà khóc thành lệ nhân lại như cũ tâm tồn hy vọng.
Nhưng hôm nay, sở hữu hết thảy đều bạo phát.
Tên kia mang nữ nhân về nhà còn làm trên giường, bị Miyeon đương trường bắt gian. Nam đề ra quần không nhận người, trong chốc lát nói là tiểu tam câu dẫn hắn, trong chốc lát lại nói chỉ cần Miyeon nguyện ý, bọn họ còn có thể tam p*.
*tam p: 3P, một nam 2 nữ làm
Miyeon đương trường chỉ số thông minh kịch liệt bay lên, đem tủ quần áo cùng cẩu nam nữ quần áo đều ném văng ra, khóa cửa, báo đáp cảnh nói là gia vào tặc, kết quả cảnh sát gần nhất liền nhìn đến hoàn toàn đánh xích điều cẩu nam nữ.
Miyeon thương tâm muốn chết, còn không quên mang lên tiền bao đồ trang điểm, chính là di động không điện. Suốt đêm ngồi máy bay đi tới thành phố này, tìm được bệnh viện trung tâm thành phố, tới tìm Hyejin khóc rống một trận.
Hyejin nghe một hồi, mặt đều đỏ, tức giận! Tuy rằng biết hắn là tra nam, nhưng trăm triệu không nghĩ tới đểu như vậy, thế nhưng còn muốn tam p!
“Ba cái mao!” Miyeon nghiến răng nghiến lợi, “Bà đây hận không thể lấy kéo đem cắt hắn tiểu kê kê, làm hắn vĩnh viễn không thể giao hợp!”
Hyejin đột nhiên cảm thấy chính mình gặp được nam nhân tính tốt, cô vỗ vỗ bả vai Miyeon, nhìn cô đã đem mắt trang điểm khóc thành mắt gấu trúc, một tiếng thở dài, “Đi, chờ tớ tan tầm liền mang cậu đi ăn gà mông!”
Miyeon dùng tay lau một phen nước mắt, mặt càng ô uế, trong ánh mắt nước mắt cũng càng nhiều, “Dựa, vẫn là cậu hiểu tớ!”
Hyejin thật mạnh gật đầu, Miyeon còn không quên bồi thêm một câu, “Tớ muốn ăn hai hộp gà mông. Không! Tớ muốn năm hộp!”
Kết quả là, bác sĩ Kim ở trong văn phòng vẫn luôn chờ vợ tới, phá lệ mà bị thả bồ câu, đợi nửa ngày chỉ chờ tới một cái tin nhắn: ” Taehyung, em có chút việc, tan tầm không đi tìm anh được.”
Tin nhắn mặt sau còn đi theo một nhan văn tự ＞～＜
Taehyung: “…”
Tan tầm, Hyejin lôi kéo Miyeon đi tới quán nướng BBQ ăn khuya, bắt đầu ăn, Miyeon còn gọi mấy vại bia, vừa lên tới khiến cho Hyejin uống.
Hyejin đẩy ra bia, có chút ngượng ngùng: “Chồng tớ không cho tớ uống bia.”
Miyeon vừa nghe, mặt đều cương, như vậy cứng đờ cầm nhưng đột nhiên nhớ tới Hyejin đã kết hôn. Lúc Hyejin gọi điện thoại cùng cô nói, cô đang ở cùng tra nam kia ở trên giường thân thiết nóng bỏng, tùy tùy tiện tiện ứng phó qua đi, sau lại cũng không nhớ tới việc này.
“Dựa!” Miyeon mắng một tiếng, “Cậu đều có chồng, tớ đây chẳng phải là không thể ở nhà cậu vài ngày?”
Hyejin nghiêm túc gật đầu, suy xét đến Miyeon ở nhà mình, đích xác sẽ gây trở ngại đến hứng thú cô cùng Taehyung, “Cậu trước có thể ở khách sạn, phòng phí tớ trả.”
Miyeon nhướng mày: “Này còn được.”
Chính mình cảm tình chịu không nổi tỏa, lại cũng thiệt tình vì hôn nhân tỷ muội cao hứng, “Tớ còn chưa gặp qua chồng cậu đâu, tới, nói cho tớ chuyện tình yêu của các hai người.”
Hyejin cười hắc hắc, chẳng biết xấu hổ mà nói: “Ai nha cũng không có gì, tớ chỉ là thích anh ấy, anh ấy cũng vừa lúc mà thích tớ”
Miyeon mắng một tiếng lời thô tục, “Dựa!”
Hai người nói chuyện phiếm, bất tri bất giác lại nhớ tới bệnh viện, Miyeon nhớ tới bác sĩ trẻ tuổi ngăn cản mình hút thuốc, hai mắt nhíu lại, cẩn thận nhớ tới ngũ quan người nọ, cảm thấy lớn lên nhưng thật ra không tồi, khí chất cũng sạch sẽ, chính là tính tình kém một chút.
“Tấm tắc, nếu là kia bác sĩ ngoan một chút, lão nương liền phao hắn.”
Hyejin một giật mình, lập tức đem ý niệm bóp chết ở trong nôi, “Cậu đừng tàn phá đóa hoa tổ quốc!”
Trò chuyện trò chuyện, Hyejin thật thích thú, nhất thời quên chính mình không thể uống rượu, uống mấy ngụm, đã bị Miyeon lôi kéo liền uống lên hai vại bia.
Lúc này, cũng đã hoàn toàn uống say, ngã vào trên bàn. Miyeon còn thanh tỉnh, chỉ là trên mặt bị mùi rượu làm đỏ, cô vừa nói Hyejin không được việc, còn phải tìm người đem kéo trở về, một bên từ trong túi lấy ra di động. Lấy ngón tay Hyejin mở khóa, liền bắt đầu tìm kiếm thông tin.
Đang xem đến “Ông xã”, Miyeon ánh mắt sáng lên, gọi qua.

==================== Ep 32 ====================

Taehyung nghiêm túc đọc xong tin nhắn, biểu tình đạm nhiên, phảng phất cảm xúc vừa mới vẫn luôn chờ mong vui sướng chưa từng đã tới.

Đúng vậy, hắn cũng không chờ mong.

Vừa ra bệnh viện, gió lạnh phơ phất thổi trúng người lỗ chân lông co chặt, bóng đêm yên tĩnh, mưa bụi mông lung rơi xuống, giọt nước nhỏ bay rơi rụng điêu tàn khô lá cây.

Phiêu nhiên mưa phùn hơi hơi mị đôi mắt hắn.

Trời mưa.

Taehyung xuống tầng hầm ngầm lái xe ra, chạy ở trên đường cái. Bởi vì mưa nhỏ, tình hình giao thông cũng không tốt, phía trước giao thông đèn lại đổi thành màu đỏ.

Hắn ngước mắt, nhìn chằm chằm bọt nước từ trên đỉnh cửa sổ xe chảy xuống, bọt nước tụ tập thành lũ lụt châu. Cần gạt nước một chút một chút mà quét nước mưa, lưu lại dấu vết rõ ràng bị thổi qua.

Tựa như một người không quan hệ nặng nhẹ từ sinh mệnh đi ngang qua, mà chính mình sẽ đúng giờ rửa sạch rớt đoạn ký ức.

Nếu người này có chút quan trọng?

Muốn thành lập một đoạn quan hệ, này đoạn quan hệ sau lưng, nhất định có khổng lồ, phức tạp, phiền toái, tinh mịn, rất nhiều, yêu cầu hắn ứng phó.

Dùng hắn nhất không am hiểu một mặt, một chân bước vào không biết rừng rậm, con đường phía trước là phồn hoa loá mắt hay là đầm lầy dơ bẩn?

Taehyung đôi mắt khẽ nhúc nhích, không kịp nghĩ ra đáp án. Đèn giao thông đã biến thành màu xanh lục, hắn tiếp tục phát động xe.

Cần tìm thời gian cùng Jungkook nói chuyện.

Taehyung nhớ lại lịch trình gần đây, quyết định cuối tuần này đi gặp mặt bác sĩ tâm lý của mình.

Tiếng chuông đột ngột bỗng nhiên vang lên, chiếc xe đi đi dừng dừng lại bởi vì đèn đỏ mà hoàn toàn dừng lại. Taehyung thuận thế cầm lấy di động, đồng tử hơi co rụt lại, là Hyejin gọi điện.

Cuồng tứ tim đập điên dũng, phòng tuyến tâm lý vừa mới kiến tốt ầm ầm sụp đổ, chấn đầu chỗ trống. Tay có chút phát run, di động cũng thiếu chút nữa rớt trong xe.

Taehyung lấy lại tinh thần, vững vàng nắm di động, hắn vì sao lại cảm giác có chút chột dạ.

Tiếp điện thoại, bên kia lại là một thanh âm nữ nhân có chút ngạo mạn mà xa lạ.

“Anh là chồng của Hyejin?”

“Ừ.” Taehyung bình đạm đáp lời, đáy lòng lại ẩn ẩn mà cảm thấy Hyejin có phải hay không mơ mơ màng màng gây chuyện.

“Tôi là bạn của cô ấy, cô ấy hiện tại uống say, anh lại đây mang cô ấy về nhà.” Nữ nhân kia tựa hồ hỏi người bên cạnh một chuỗi địa chỉ không rõ ràng, thực mau, nữ nhân kia lại chuẩn xác truyền đạt lại đây.

Cô uống rượu?

Taehyung nhíu lại mi đẹp.

“Được.” Hắn cũng không nói lời khách sáo, trực tiếp ngắt cuộc trò chuyện.

Địa chỉ cách vị trí hiện tại của hắn cũng không xa, Taehyung xe hướng một bên điều cái đầu. Thời điểm này ít nhất không tắc xe, hắn chỉ tốn năm phút liền đến giao lộ.

Lại hướng bên trong chính là một phố ăn vặt, xe vào không được. Taehyung đành phải đem xe dừng ở giao lộ, đi bộ đi vào.

Mưa bụi ngắn ngủi đã ngừng, trên đường phố còn tồn tại không khí tươi mát sau cơn mưa.

Phố ăn vặt, nói đến cùng cũng không có sạch sẽ. Hai bên đường có rất nhiều thùng rác, bên trong rác rưởi quá nhiều, thậm chí có chút đặt ở bên ngoài thùng, mùi thức ăn đều bị nước mưa mang theo ra.

Taehyung mặt trở nên đen, tận lực bỏ qua cảm giác không khỏe trong thân thể truyền ra, hướng đường đi bộ bên trong đi đến.

Người cao chân dài, đi đường bước chân lớn, không một lát liền đi vào cửa hàng nướng BBQ, cũng thấy được Hyejin ghé vào trên bàn cùng ông chủ quán chơi cờ.

Taehyung đi qua, dường như có người đang đánh giá hắn. Hắn ánh mắt hơi hướng bên cạnh di di, thấy nữ nhân bên cạnh Hyejin nhìn chằm chằm hắn.

Miyeon nhìn Taehyung từ trên xuống dưới, nam nhân hẳn là sau tan tầm chạy tới, còn mặc âu phục. Hắn vai rộng thể trường, làn da trắng, tóc đen không nhiễm không năng lưu loát, soái khí trên mặt không có biểu tình dư thừa, đảo như là công tử ca không thực pháo hoa khuê phòng.

Miyeon nhớ rõ Hyejin nói chồng là bác sĩ, mà cô là hộ sĩ của hắn. Hắc, hai người này còn làm văn phòng tình yêu? Thực sự có tình thú.

Miyeon đối với Taehyung nhướng mày, “Chồng cô ấy?”

“Ừ.” Taehyung gật đầu, ngay sau đó liền đem Hyejin ôm ở trong ngực, nữ nhân trong lòng ngực vừa mềm vừa nhẹ, như là không có chút trọng lượng.

Hyejin ngủ nức nở hai tiếng, thế nhưng còn biết ở trong lòng Taehyung tìm tư thế thoải mái tiếp tục ngủ.

“Phiền cô rồi.” Taehyung lãnh đạm ném xuống một câu, liền ôm Hyejin rời đi.

Miyeon híp mắt nhìn bóng dáng Taehyung rời đi, nam nhân này lời nói sao ít như vậy, còn lãnh đạm, thật sự chịu được Hyejin bình thường giống Teddy động dục sao?

Miyeon lại nghĩ tới bác sĩ Gobin, cô tấm tắc hai tiếng, cảm thấy bệnh viện này nam nhân chất lượng không tồi, hôm nào lại muốn đi chuyển động.

Bỗng nhiên, cô ý thức được cái gì, đột nhiên nhìn thoáng qua trên bàn ăn thừa đồ nướng BBQ hỗn độn. Ma trứng! Mình tính tiền!

Tiểu nữ nhân trong lòng ngực có một chút an tĩnh dịu ngoan, khuôn mặt nhỏ bởi vì say rượu mà đỏ bừng, bởi vì khô nóng, cổ áo cúc áo bị cô cởi một hai nút, lộ ra cổ trắng nõn mê người.

Taehyung tâm tình tức khắc có chút bực bội, cô như thế nào một chút nguy cơ ý thức đều không có, cứ như vậy không có phòng bị, nếu như bị nam nhân khác thấy được, nên làm cái gì bây giờ?

Bởi vì còn ôm Hyejin, hắn tư thế khó sửa cổ áo cô. Đáng tiếc cô không thành thật, vẫn luôn vặn, tay cũng nơi nơi loạn bãi. Nhìn cô còn buồn ngủ nửa mộng nửa tỉnh, Taehyung nửa thể mệnh lệnh mà nói, “Ôm tôi.”

“Umm?…” Hyejin mơ mơ màng màng mà lên tiếng, theo bản năng mà dùng đôi tay ôm cổ Taehyung, hất hất đầu, thanh tỉnh chút, phát giác chính mình đang bị hắn ôm đi bộ ở trên đường.

Này người đến người đi, còn có không ít người xem bọn họ a.

Hyejin trừ bỏ ở trước mặt Taehyung phóng đãng không kềm chế được, ở ngoài mặt khác da mặt mỏng đến không được, loại cảnh tượng này, đã sớm mặt đỏ, thẹn thùng đem mặt vùi vào trong ngực Taehyung, thanh âm rầu rĩ, “Anh… Sao anh lại tới đây?”

“Bạn của em gọi.” Hắn lời ít mà ý nhiều.

“Um hứ” Hyejin chất phác gật gật đầu, nhưng lại nghĩ đến Taehyung căn bản nhìn không tới cô gật đầu, còn đang ở trong say rượu ngây ngô cười một chút, liền giãy giụa muốn từ trên người Taehyung đi xuống, “Em có thể tự đi.”

“Em uống say.” Thanh âm nhàn nhạt từ trên đỉnh đầu truyền đến, động tác nam nhân trói buộc một chút cũng không có giảm bớt.

“Em… em không có uống say!” Hyejin ngẩng đầu muốn tỏ vẻ ý thức còn thật thanh tỉnh, bất đắc dĩ chính mình trước mắt Taehyung đã mơ hồ thành hai cái, ba cái bóng dáng.

Ai, không đúng! Taehyung như thế nào biết cô uống rượu?

“Em mới không có uống rượu!” Hyejin nắm cà vạt Taehyung, vội vàng mà muốn chứng minh mình nghe lời hắn, nhưng là lúc cô nhìn đến đôi mắt hắn dường như biết hết thảy, cô liền héo đi xuống, đúng sự thật mà nói, “Chỉ uống một chút mà thôi…”

Tiếng nói mềm mềm mại mại, lại mang theo ủy khuất, bảo đảm chính mình lần sau tuyệt đối sẽ không uống rượu.

Taehyung tự giác buồn cười, khóe mắt hơi hơi mị lên.

Tới chỗ xe đậu, Taehyung đem Hyejin đặt trên ghế phụ, vừa định rút ra, cà vạt bỗng nhiên bị tiểu nữ nhân say mơ hồ kéo mạnh mẽ, hắn mất đi chống đỡ, thế nhưng thiếu chút nữa đụng vào trên người cô.

Taehyung sắc mặt khẽ biến, cũng may cuối cùng, hắn tay phải chống ở trên lưng ghế, ngước mắt hơi hơi căm tức nhìn cô.

“Hì hì.” Đầu óc cô nóng lên mà ngây ngô cười, chính mình nhích gần trong lòng Taehyung, hắn toàn thân trên dưới đều ấm áp dễ chịu, ôm thực thoải mái.

Cách tây trang áo khoác quá vướng bận, cô đơn giản cắn cà vạt chậm rãi rút ra, đem tay nhỏ với vào áo khoác, cách áo sơ mi chất lượng tốt vuốt cơ bụng phồng lên. Eo thon gầy nhưng rắn chắc, cơ bắp mạnh mẽ hữu lực, chỉ là vuốt đều có thể biết nơi đó tràn ngập dục khí mỹ cảm.

Sờ thật tốt nha.

Taehyung động tác cứng lại, nhĩ tiêm yên tĩnh trong không gian hơi hơi phiếm hồng. Của hắn cứng so sánh với cô mềm như bông.

Hắn cảm thấy Hyejin tay giống như là một đoàn liệt hỏa, xuyên thấu qua áo sơ mi, dưới làn da mỗi một mạch máu đều tới lui tuần tra dòng nước ấm kỳ dị, không ngừng lan tràn thiêu đốt tâm trong ổ hắn.

Hai người kề sát ở bên nhau, bất luận cái gì biến hóa đều có thể thông qua da thịt truyền lại tiến vào.

Hô hấp có chút dồn dập.

Hắn vẫn luôn cẩn thận mà không vượt qua giới hạn, chỉ cần Hyejin không tới trêu chọc hắn, hắn là có thể khống chế tốt cảm xúc của mình.

Nhưng hiện tại, cô lại không tiếng động mà dụ dỗ hắn, liền mau không khống chế được.

Taehyung cắn răng, nhanh chóng đẩy ra Hyejin. Áo sơ mi màu trắng trên người trở nên có chút nhăn dúm dó, cà vạt bị kéo mà xiêu xiêu vẹo vẹo. Mà nguyên bản hẳn là cổ áo phi thường năng dán gắng gượng, mặc kệ sửa lại như thế nào, bộ tàn lưu hành vi không hợp cảm giác.

Hắn một bàn tay hơi hơi chống đỉnh xe, thấp người cùng cô đối diện, anh đĩnh đỉnh mày túc thật sự sâu, mặt đường cong duyên dáng trầm hạ. Ánh mắt có lực rung động áp bách quan sát cô một lát, xác nhận cô còn đang say rượu mới nói lời không có lực uy hiếp: “Thành thật một chút.”

Bằng không liền đem cô ném tới sau xe.

Nhưng Hyejin căn bản không phục mệnh lệnh từ Taehyung, miệng bất mãn dẩu lên, tay hướng cái gì đó vẫn luôn đỉnh đùi mình, “Anh làm em đau.”

Taehyung mới đầu còn chưa phát giác, thẳng đến hạ thân bị Hyejin đẩy có chút trướng đau. Hắn kinh ngạc cúi đầu nhìn, nơi đó đã bị dục vọng đỉnh ra một hình dạng không nhỏ.

Taehyung đen mặt, đối với loại cảm giác ở vào cục diện bị động này cũng không dễ chịu, làm hắn cảm giác chính mình giống như là dã thú thô lỗ tùy thời là có thể động dục.

Hyejin lại hãy còn cười, trong mắt giảo hoạt che không được. Cảm thấy Taehyung biến hóa sắc mặt rất thú vị, lúc bình thường không thấy mấy lần.

Hành động này thành công chọc giận Taehyung, hắn khẽ thở dài, khuôn mặt nam tính tràn ngập tần ưu sầu mông lung. Thầm mắng chính mình định lực ngày càng kém, ngày mai phải đi tìm Jungkook.

Đến nỗi hiện tại…

Taehyung ánh mắt trầm xuống.

Hắn phải thật tốt mà phóng thích một chút dục vọng dã thú không bị người biết.

==================== Ep 33(H tới công chuyện luôn 😌) ====================

Đêm minh tinh.

Ngừng ở bên trong bãi đỗ xe, ghế dựa bị ấn xuống, nơi vốn rộng bị hai thân thể giao điệp ở bên nhau làm cho hẹp hòi rất nhiều.

Taehyung hơi rũ đầu, lông mi nhỏ dài nồng đậm màu đen che lấp đôi mắt giống như đêm tối sâu thẳm, mày kiếm sắc bén. Nam nhân lãnh khốc thời khắc tựa hồ đều cự người với ngàn dặm ở ngoài, lại vào giờ phút này động tình.

Nữ nhân dưới thân hắn bởi vì men say mà mềm thành một bãi xuân thủy, trên mặt hồng nhuận, ánh mắt mông lung, cái miệng nhỏ bởi vì khô nóng mà phun nhiệt khí.

Buồn ngủ đánh úp lại.

“Về nhà đi?” Hyejin mau say không có ý thức, đầu choáng váng chỉ muốn về nhà ngủ một giấc.

Taehyung mỗi tấc làn da đều khát vọng, xôn xao, kêu gào, hạ thân trướng đau bức thiết hy vọng có thứ ấm áp mềm mại bao bọc lấy.

“Liền ở trong xe đi.” Hắn trả lời, tựa hồ lại hỏi một đằng trả lời một nẻo.

Hử? Ở trong xe ngủ sao?

Hyejin có chút nghi hoặc, ánh mắt không tự giác mà dời xuống, nam nhân tách ra hai chân, làm cô tầm mắt mơ hồ nhìn thấy vật kia vượt khoảng cách quần tây đã gắng gượng lên.

Như thế nào cảm giác Taehyung giống như cương cứng?

Đôi mắt vô tội lại đang xem hắn, đang nhìn hắn chuẩn bị muốn làm chuyện bậy bạ.

Taehyung liếm liếm môi trở nên khô ráo, cởi xuống cà vạt màu đen, bịt kín đôi mắt Hyejin, đem ánh mắt tìm kiếm hoàn toàn che đậy.

Tầm mắt bị cướp đoạt, một loại sợ hãi vây quanh cô, làm tâm co chặt lại.
 Hyejin có chút hoảng loạn, duỗi tay liền muốn đem cà vạt kéo xuống, lại bị nam nhân kịp thời bắt lấy đôi tay bá đạo đè ở đầu hai sườn.

“Đừng bắt lấy.”

Chỉ cần không nhìn thấy động tác của hắn, hắn liền có thể đem chuyện kế tiếp đương đều làm không chân thật.

Nghĩ đến đây, hắn trở nên có chút nóng nảy.

Hyejin nghe lời mà không hề giãy giụa, cảm giác Taehyung cúi xuống, nhiệt khí đánh vào cổ cô, chính mình chỉ có thể cảm giác được hắn hô hấp nhiệt khí như gần như xa chạm đến.

Mở ra đôi môi, mặc hắn môi lưỡi tham nhập tiến vào, sau đó giống một con rời đi hải nhân ngư, đã quên nên hô hấp thế nào, hết thảy chỉ có thể để hắn dẫn dắt, để hắn khống chế.

Đoạt lấy hơi thở lẫn mùi bia, thâm trầm nhiệt liệt hôn đem thân thể hai người bậc lửa, thanh âm toàn bộ biến mất ở trong dây dưa môi lưỡi.

Nụ hôn ngọt ngào nồng nhiệt thật vất vả kết thúc, Hyejin đầu lưỡi trở nên tê, chỉ có thể không màng hình tượng mà thô lỗ thở phì phò.

Taehyung môi dời xuống, liếm qua cổ ấm áp, cách quần áo liếm bả vai, liếm tới đoạn hơi hơi nhô lên, hắn dùng hàm răng cắn dây áo nhẹ nhàng kéo ra, rồi lại bỗng chốc buông ra, dây áo co dãn mười phần lập tức đàn hồi trên vai Hyejin.

“Bang” một tiếng, cảm thấy đau, Hyejin giống như mèo con mới sinh nức nở.

Taehyung hầu kết hơi hơi lăn lộn, dưới háng trận nhiệt lưu loạn nhảy. Hắn bắt đầu động thủ kéo ra cổ áo Hyejin, lộ ra mảnh nhỏ làn da bị dây áo lộng hồng, đầu lưỡi bao phủ lên.

Đầu lưỡi mềm mại, ướt dầm dề du tẩu ở trên làn da bị đau đớn sau trở nên mẫn cảm, cảm giác đầu ngón tay vuốt ve vô pháp bằng được.

Xúc cảm dính nhớp ướt hoạt làm Hyejin cảm thấy hổ thẹn, cô run rẩy môi, “Đừng… Đừng liếm.”

Hyejin muốn tránh đi môi lưỡi hắn, xoắn eo nhỏ, nâng lên đầu gối dán lên đùi hắn, dục vọng xuyên thấu qua vải dệt hơi mỏng một chút một chút đứng vững.

Cọ xát này mang đến khoái cảm cũng không thể thỏa mãn Taehyung, mà động tác này lại làm hắn cổ họng căng thẳng, bàng bạc dục vọng liền sắp miêu tả sinh động.

“Được…” Taehyung cắn răng, cảm giác động tác chậm rì rì như vậy chính là đang tra tấn bản thân.

“Đem chân mở ra.” Hắn trong bóng đêm mệnh lệnh, tiểu nữ nhân ngốc lăng trong chốc lát, đang nghe hiểu mệnh lệnh mới do dự, bất tri bất giác mà mở ra hai chân.

Hiện tại cô thật ngoan, mặc hắn làm việc.

Hắn híp lại mắt, quỳ gối ở giữa hai chân Hyejin, chống nửa người trên ở phía trên cô. Đem quần áo cô đẩy lên trên, lộ ra thân thể trắng nõn mê người.

Hyejin nhìn không tới hắn, hắn mắt đen trần trụi dục vọng chi sắc càng không thêm che dấu.

Hắn cong lưng, hôn dừng ở bụng mềm mại trần trụi, chậm rãi hướng về phía trước qua rốn, đi vào trước ngực.

Taehyung làm càn mà vuốt ve, trong khe hở ngón tay tràn ra nhũ thịt đầy đặn, làn da tuyết trắng nhiễm ánh sáng dâm mĩ. đầu vú đứng thẳng không ngừng ở lòng bàn tay hắn xẹt qua, dẫn phát thân thể Hyejin từng trận điện lưu khác thường.

“Nóng quá…” Hyejin đã chịu đùa bỡn dường như chịu vỗ đầu vú, lại nóng như thiêu cháy.

Taehyung hôn cô, trong lòng đáp lại: Đợi lát nữa thân thể sẽ càng nóng.

Váy bị kéo xuống, bàn tay to tự nhiên mơn trớn xương hông, xuống phía dưới câu lấy một góc quần lót nho nhỏ, thong thả mà xả rơi xuống, cùng huyệt khẩu tương dán quần lót lôi kéo ra một đoạn chỉ bạc dâm loạn thật dài.

Hắn hầu kết lại lăn lộn.

Quần áo cọ qua sột sột soạt soạt, khóa kéo bị kéo xuống, đồ vật khủng bố giống như bị phóng xuất ra, chống huyệt khẩu ướt dầm dề, nóng nảy mà cọ xát địa phương rung động, khoái cảm tê dại làm Hyejin ngâm nga không thôi.

Taehyung vẫn là vẻ mặt nghiêm túc, chỉ là con ngươi nhiều một phần khắc sâu dục vọng. Hắn cầm đệm dựa trong xe, lót ở dưới eo Hyejin.

Hắn nắm dương vật cực đại, thẳng lưng dùng sức hướng về đỉnh đầu phía trước, dương vật thô tráng căng ra nếp gấp huyệt nội, cấp bách trấn an dục vọng cơ khát, thọc một cái, thanh âm hắn khàn khàn phát ra sự thỏa mãn.

“Aaaaaa…” Hyejin dồn dập kêu một tiếng, côn thịt thô to kinh người đột nhiên cắm vào, huyệt thịt điên cuồng mà mấp máy đè ép dị vật, ái dịch ướt dầm dề mất khống chế mà trào ra, phía dưới ghế dựa ướt một mảnh.

Taehyung kêu rên, ngắn ngủi tạm dừng một hồi, thô dài chôn nhập sâu bên trong liền bắt đầu thong thả qua lại cọ xát nhục bích kiều nộn, động tác thong thả làm thân thể cảm nhận được càng thêm rõ ràng, quấn quanh ở cán thượng mạch máu, làm Hyejin thật thật tại tại mà cảm giác được hình dạng cùng độ cứng đáng sợ.

Hắn tiến hành thong thả thọc vào rút ra, kế tiếp là chậm rãi gia tăng, nguyên cây hoàn toàn đi vào. Bảo trì thọc vào rút ra đồng thời há miệng hút lấy đầu vú lại liếm lại cắn, bàn tay to cũng đi tới nơi giao hợp, vê lộng tiểu hoa hạch run rẩy.

Kích thích mãnh liệt lập tức thoán hướng về phía tứ chi, khoái cảm lập tức thổi quét đến, Hyejin thoải mái mà rầm rì rên rỉ. Kỳ quái, cô là đang nằm mơ sao? Taehyung như thế nào học kỹ năng hư này đó đáng giận.

Chính là, cô lại rất thích.

Taehyung mắt đen sâu thẳm ánh thân ảnh Hyejin, môi mỏng thường sẽ dật ra vài tiếng thô suyễn cùng áp lực rên rỉ.

Cô bụng nhỏ bình thản không ngừng bị Taehyung đỉnh khởi một cái hình dáng mượt mà, lại còn bị hắn ác liệt mà dùng sức ấn ấn. Hyejin nhìn không thấy đồ vật, chỉ có thể dùng miệng nhỏ đỏ tươi phát ra thanh âm ngọt ngào.

Không chịu cô đơn, tay động duỗi tìm kiếm đến bả vai hắn, sờ soạng một hồi rốt cuộc ôm lên, câu lấy cổ hắn, hôn lên, tiếng nước dính nhớp cùng tiếng thân thể phía dưới va chạm cho nhau hô ứng.

Nước bọt từ trong khóe miệng hai người hôn môi lộ ra, Hyejin thân hạ mỗi cái nếp uốn lại bị bách không ngừng cảm thụ được côn thịt nóng cháy.

Hyejin không ít lần đã mộng xuân, trong mộng nam chính đều là Taehyung tình cảm mãnh liệt mênh mông, cô mơ mơ màng màng mà cho rằng hiện tại cũng là mộng, theo thói quen giống trong mộng xưng hô gọi hắn, “aaa…umm… Ông xã… Thật thoải mái a a a…”

Taehyung dừng một chút, động tác dưới thân thọc vào rút ra đều tạm dừng, kinh ngạc hỏi cô: “Em vừa kêu gì?”

Đã không có côn thịt an ủi, tiểu huyệt hư không muốn mệnh, cô tham lam mà chính mình động nổi lên mông nhỏ đi đón ý hùa theo thô to của hắn, tay nhỏ qua lại vuốt cơ bụng sáu múi, cô gần như làm nũng kêu hắn: “Ông xã… Đừng có ngừng xuống dưới… Em còn muốn…”
Taehyung ánh mắt càng thêm sâu, mồ hôi ẩn nhẫn từ cái trán hạ xuống, tích tới nơi hai người giao hợp dâm loạn.

Bởi vì xưng hô xa lạ này, trong lòng dục cầu khát vọng bí ẩn mà lại biến thái, lại kỳ quái mà lập tức bị thỏa mãn. Trong đầu căng chặt kia căn tuyến bỗng dưng chặt đứt, thậm chí có thể nghe được đứt gãy ở trong đầu thật lâu quanh quẩn không nghỉ một đuôi tạp âm —— khó nghe cực kỳ, lại căn bản làm hắn dừng không được.

“Tiếp tục kêu.” Đột nhiên, Taehyung đem chân cô gác trên vai, côn thịt tựa hồ lại trướng đại vài phần, eo thon mãnh liệt đĩnh động lên, đại khai đại hợp mà thao động tiểu huyệt cơ khát: “Kêu ông xã!”

“Ông xã… Ông xã uhmm…aaaa…” Hyejin mãn nhãn nghẹn đến mức đỏ bừng, đáy mắt hàm chứa nước mắt, hết thảy lại đều bị cà vạt che khuất.

Mãnh liệt kích thích, làm trước mắt Hyejin từng đợt trắng bệch, phần eo run run rẩy rẩy thể hội vui sướng.

Cảm giác giống như bị điện giật tra tấn đến lã chã nếu khóc, thân thể mềm mại run rẩy giãy giụa, khó khăn chịu đựng mà phun ra nuốt vào côn thịt, da thịt phiếm màu hồng phấn dị thường dâm tà. Bởi vì khoái cảm mà thân thể bỗng nhiên cong lên, càng thêm thuận tiện mà đem đầu vú sưng đỏ đưa đến trong miệng ông xã nhà mình.

Ummm…. Taehyung cắn người, đau quá!

“Chậm… Chậm một chút a…” Taehyung thao lực rất lớn, thân thể Hyejin đều bị đỉnh đi lên một chút, đỉnh đầu chống lại lưng ghế phía sau, chỉ như vậy trong chốc lát, thân thể lại bị Taehyung kéo trở về, côn thịt “Bang” một chút, dùng sức đâm vào chỗ sâu nhất, vững chắc mà cùng huyệt thịt dung hợp bên nhau, túi trứng thật mạnh đả kích ở ngoài cửa động.

Liên tiếp chỗ tiếng nước chi chi rung động, dịch nhầy bị đảo thành bọt mép.

Một cái tiến vào mạnh mẽ đỉnh ở điểm mẫn cảm làm Hyejin cao trào, phóng túng kêu tên hắn tiếng nói trực tiếp biến điệu, cơ hồ có thể nói là thét ra tiếng chói tai.

Dục vọng lâu dài đọng lại toàn bộ dâng lên mà ra, lập tức đưa Hyejin lên đám mây, khoái cảm cực đoan điên cuồng bức ra nước mắt, hoàn toàn thấm ướt cà vạt.

Bọn họ duy trì tư thế tương liên ôm chặt lấy đối phương thở dốc, phun ra nhiệt khí giao hòa ở bên nhau, Taehyung còn không có điều chỉnh tốt hô hấp lại gấp không chờ nổi hôn cô.

Hyejin mệt cực kỳ, chỉ có thể bị động mà tiếp tục thừa nhận hôn môi.

Cởi bỏ cà vạt trói buộc cô, thanh âm Taehyung như có như không truyền lỗ tai cô, xa xôi mà giống như là như lọt vào trong sương mù.

“Tôi thích nghe em kêu tôi như vậy.”

“Uhmmm… Ông xã, em thích anh… Thực thích.”

Taehyung khóe miệng sung sướng giơ lên một ít.

Tôi biết.

Sáng hôm sau.

“A?” Hyejin cả người đau nhức từ trên giường bò dậy, hai cái đùi đều loát không thẳng, lại phát hiện trên người có rất nhiều vệt đỏ quỷ dị.

Cô nhìn hắn hôm nay dị thường dậy sớm, theo bản năng hỏi hắn. Cứ việc ngữ khí lại như thế nào uyển chuyển, cũng biểu đạt ra ý tứ hoài nghi.

Tối hôm qua, hắn có phải hay không trong lúc cô ngủ trộm làm?

Tống đại bác sĩ mặt không đổi sắc trực tiếp phủ quyết rớt suy đoán của Hyejin: “Không có.”

Hyejin cảm thấy thật kỳ quái, bắt đầu hoài nghi chính mình có phải hay không ngày hôm qua mơ mơ màng màng mà ném tới hố đi, thanh âm lạnh lùng của Tống đại bác sĩ từ cửa truyền tới.

“Em về sau tuyệt đối không được uống rượu.”

Hyejin hít hà một hơi, việc trộm uống rượu quả nhiên bị Taehyung phát hiện!

==================== Ep 34 ====================

Sáng sớm, ánh nắng vàng đi qua cành lá tinh mịn cây thủy sam xanh um, chiếu tới cửa kính trang hoàng điển nhã, hết sức lượng lệ.

Tay trắng nõn cầm chén trà bạch sứ, vị hồng trà cam tiên thuần hậu, diệp đế hồng lượng, thanh uống nhất có thể phẩm vị chè đỏ Kỳ sâu sắc hương khí.

Taehyung ngước mắt, nhìn nam nhân trước mắt đem một ly hồng trà đưa vào trong miệng: “Cậu thực mệt?”

Jungkook nghe vậy, có chút khinh thường mà liếc xéo hắn một cái, chỉ vào đồng hồ trên tường, “Hiện tại mới 7 giờ, cậu cảm thấy tôi mệt hay không mệt?”

Taehyung lẳng lặng nhìn Jungkook, đôi mắt mang theo một loại cảm xúc lạnh nhạt, thoáng hàm chứa chút áy náy, “Xin lỗi, tôi gặp chút phiền toái.”

Hắn chỉ có chút thời gian buổi sáng có thể qua đây.

Jungkook ôn nhuận nhấp một ngụm hồng trà, chất lỏng xẹt qua yết hầu ý vị sâu xa nhàn nhạt thanh hương, hắn hơi bất mãn nói: “Cậu tốt nhất là có chuyện quan trọng muốn nói cho tôi.”

Bằng không liền thực xin lỗi hắn vội vã mà từ trên giường bạn trai chạy đi, bỏ qua thời khắc cùng người yêu ôn tồn, bữa sáng cũng chưa có ăn liền mã bất đình đề* mà chạy về phòng làm việc.

* Mã bất đình đề: ngựa không dừng vó

Bất quá, có thể bối rối vẫn luôn đều không cao ngạo không nóng nảy như Taehyung, nói vậy rất thú vị đi.

Hắn phỏng chừng, đối tượng lần này đàm luận chính là vợ của Taehyung – quả quýt nhỏ.

Quả quýt nhỏ là biệt danh mà Jungkook cấp cho Hyejin, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Taehyung cùng Hyejin dùng áo mưa chính là vị quýt.

Tuy rằng Taehyung căn bản không muốn nói với hắn việc nhỏ không đáng kể đồ vật, nhưng Jungkook chính là kiến trì hỏi, cho là biết càng tỉ mỉ kỹ càng càng có thể đúng thuốc chữa bệnh.

“Nói đi, cậu cùng quả quýt nhỏ như thế nào?” Jungkook dùng thìa bạc quấy hồng trà, nhìn nước trà trong trẻo hình thành xoáy nước nho nhỏ. Hắn lười biếng mà cười, lại khôi phục bộ dáng ngày thường bất cần đời, cùng hình tượng cố vấn sư tâm lý khôn khéo một trời một vực.

Con bướm ngừng ở trên cửa sổ cúc vạn thọ lại thực nhanh bay đi. Sáng sớm yên tĩnh như vậy, gió từ phía nam thổi tới ôn nhu như nước.

Nghe vậy, Taehyung nhíu mày không chút nào che dấu biểu đạt không vui, con ngươi hẹp dài trước sau như một lãnh đạm, hắn âm điệu bình tĩnh, “Không được kêu quả quýt nhỏ.”

Jungkook có chút ngoài ý muốn nhướng mày, nam nhân này còn rất bênh vực người mình nga?

Ngồi ở trên ghế xoay văn phòng, Taehyung không thực chuyên tâm công việc, híp lại con mắt, trong đầu lại hồi tưởng câu hỏi Jungkook hỏi hắn sáng nay, “Cậu có phải hay không thích quả quýt nhỏ?”

Hắn trong ánh mắt hiện lên cảm xúc khác thường, tay nắm bút hơi dùng sức chút, mực nước tí tích rơi trên mặt giấy trắng tinh.

Thích, hình như là một từ khoảng cách thực xa xôi với hắn.

” Taehyung, Taehyung, anh giữa trưa muốn đi nhà ăn ăn cơm không? Hôm nay đồ ăn giống như có nước miếng gà!”

” Taehyung, Taehyung, ai da không biết vì cái gì, em hôm nay eo đau quá a…”

Chẳng lẽ là lúc ngủ lóe eo sao, còn đem chân cấp lóe.

” Taehyung, Taehyung…” Khi nhìn đến Taehyung phóng lại đây ánh mắt thanh lãnh, Hyejin lập tức im tiếng, nhận thấy được Taehyung cũng không phải thật sự tức giận, lại không biết tốt xấu mà tiếp tục hỏi hắn, “Anh hôm nay an tĩnh a, có chuyện không vui sao?”

Tuy rằng bình thường Taehyung cũng không nói lời nào, nhưng hôm nay hắn an tĩnh cực kỳ.

Taehyung lạnh mặt, con ngươi đen như mực ảnh ngược ra bộ dạng cô, hắn nói: “Tình trạng người bệnh đều đã nói xong?”

Hắn giống như đích thực không cao hứng.

“Nói… Nói xong.” Hyejin sợ hãi rụt rè gật gật đầu, cô chính là báo cáo xong tình trạng công việc, mới muốn nói chuyện cùng hắn.

Taehyung trầm mặc vài giây, trong tầm mắt mực nước màu đen vẫn luôn cường điệu tồn tại, cùng giấy trắng tinh hình thành sự kích thích thị giác mãnh liệt. Hắn chậm rãi mở miệng, tiếng nói vẫn tuyệt đối trầm thấp: “Vậy trở về đi.”

” Taehyung…” Hyejin hơi nhấp môi, tựa hồ có chút không tình nguyện rời đi. Hai người lâm vào giằng co không tiếng động, giống như giờ này khắc này, hoặc là không biết tên lúc nào đó, loại này đọng lại ở trong không khí hai người vĩnh viễn sẽ không ngưng hẳn.

“Được.” Hyejin cuối cùng vẫn là xám xịt mà đi ra khỏi phòng, bóng dáng rời đi ủy khuất cực kỳ.

Taehyung chưa từng ngẩng đầu, hắn đôi mắt giống hắc diệu thạch, tràn ngập bí mật, ánh mắt cứng rắn. Bàn tay đặt trên bàn thong thả mà nắm thành nắm tay, gân xanh mu bàn tay hiện rõ.

Đối thoại cùng Jungkook còn rõ ràng mà dừng lại ở bên tai.

“Cậu có phải hay không thích quả quýt nhỏ?”

Jungkook híp lại con mắt hiện lên một tia giảo hoạt hồ ly, hỏi vấn đề tiếp theo.

“Hay là thân thể cô ấy?”

Buổi chiều Hyejin không có lại qua đây quấn lấy Taehyung, không phải bị hắn lãnh đạm kích thích mà là bởi vì dì cả tới. Cô không biết sao xui xẻo mà quên mất thời gian hành kinh chính là hai ngày này tới, giữa trưa còn vì ăn nước miếng gà siêu cay, lấy hai Coca lạnh.

Cô hiện tại liền đau đớn muốn chết mà ngồi xổm ở phòng hộ sĩ, đứng cùng ngồi đều không thoải mái, hố chậu hạ trụy cảm nghiêm trọng, eo đau lưng đau, giữa trưa uống Coca lạnh cũng đúng lúc mà phát huy phản tác dụng. Một không cẩn thận bụng sẽ đau giống như tiêm, cả người một chút sức lực đều không có.

Lại vừa lúc còn mỗi mình là hộ sĩ duy nhất trong phòng, cô chỉ có thể chịu đựng, chờ đợi những người khác lại đây, cô mới đi nghỉ ngơi.

Nhưng chờ đợi luôn là dày vò lâu như vậy, Hyejin khó chịu mà nước mắt đều rầm rầm mà chảy xuống.

Thẳng đến trong tầm mắt không rõ ràng xuất hiện một đôi giày da màu đen sạch sẽ, ngẩng đầu liền thấy Taehyung giận dữ nhìn mình.

Hyejin còn tưởng rằng Taehyung trách cứ cô không nghiêm túc làm việc, vội vàng muốn đứng lên giải thích, “Em không có lười biếng, em chỉ là… !”

“Đau quá…” Bởi vì Hyejin đột nhiên đứng dậy, bụng càng đau, nước mắt lại bài trừ hai giọt.

Taehyung tâm hung hăng vừa kéo, phảng phất bị ngàn vạn con kiến hung hăng gặm cắn. Hắn lập tức đem Hyejin bế ngang, hướng đến văn phòng.

Hiện tại là thời gian làm việc, hành lang cũng có người bệnh người nhà cùng hộ sĩ,  giật mình đến miệng há lớn đến có thể nhét vào một quả trứng gà. Taehyung căn bản không để ý tới ánh mắt tò mò của những người khác.

Hắn vốn tìm cô có một số việc, liền nhìn đến Hyejin ở trong phòng hộ sĩ trộm khóc.

Hắn trong lòng có khí, không thể hiểu được mà tức giận.

Tức giận vì Hyejin không biết đúng mực, liền thân thể của mình đều chiếu cố không tốt. Lại còn có càng lớn mà một bộ phận phẫn nộ, không biết nguyên do.

Taehyung đem Hyejin nhẹ đặt ở trên giường trong phòng nghỉ, Hyejin có chút nan kham mà tránh đi tầm mắt hắn, ai biết Taehyung căn bản là không nhìn cô, ngay sau đó liền đi ra ngoài.

Hyejin đau bụng đến muốn mệnh, trong lòng lại sốt ruột, Taehyung ôm cô đến đây làm gì? Vừa rồi trên đường còn có thật nhiều người nhìn thấy.

Cô còn không có tới kịp nghĩ ra nguyên nhân, Taehyung cũng đã đã trở lại. Trên tay hắn cầm cốc nước, từ lúc Hyejin đem cái cốc làm vỡ vụn, hắn đổi cái cốc từ gốm sứ thăng cấp thành inox giữ nhiệt.

Taehyung có điểm không được tự nhiên mà tránh đi ánh mắt Hyejin, đem cốc nước trên tay đưa cho cô, thanh thanh giọng nói, “Uống sạch.”

Hyejin tiếp nhận, kinh ngạc phát hiện bên trong là nước đường đỏ tản ra hơi nóng. Cô cảm kích mà nhìn Taehyung một cái, mà hắn nhìn thấy ánh mắt của cô, lại thực mau mà tránh đi.

Nước đường đỏ ấm áp vào bụng, làm cho cảm giác đau đớn giảm bớt một ít.

Taehyung vẫn là thực quan tâm cô sao.

Bất quá, Taehyung chính là có thói ở sạch, thế nhưng bỏ được đem cái cốc cho cô dùng?!

Hyejin như vậy nghĩ, ngẩng đầu liền thấy Taehyung thình lình mà nhìn chằm chằm cô, ngữ khí có điểm đông cứng, “Còn uống lạnh sao?”

Hyejin lập tức lắc đầu, “Không uống.”

Cô nếu còn dám uống đồ lạnh, liền phải đau đến giá hạc tây đi!

Hyejin nước mắt trên mặt còn chưa khô, Taehyung theo bản năng mà giơ tay muốn giúp cô lau, khi đầu ngón tay sắp chạm đến má cô đột nhiên dừng lại, lại trốn dường như rụt trở về.

Hyejin sợ năng một chút mà uống nước đường đỏ, thấy thế có chút nghi hoặc hỏi hắn, “Sao vậy? Trên mặt em có gì sao?”

Taehyung muốn trả lời, lời nói tới bên miệng, lại bỗng nhiên cảm thấy yết hầu có loại khô khốc kỳ dị, làm hắn một chữ cũng nói không nên lời.

Hắn cúi đầu, mặt ở trong bóng ma, thấy không rõ thần sắc.

“Em ở đây nghỉ ngơi đi.” Dứt lời, hắn liền rời đi.

Hyejin ngơ ngẩn mà nhìn bóng dáng hắn, trong tay nắm cốc giữ nhiệt còn bay hơi nóng lượn lờ.

==================== Ep 35 ====================

Bệnh viện có một nhân viên y tế ở trong khung chat, mà hôm nay loạn thiếu chút nữa nổ tung nồi.

“Các ngươi biết không? Nghe nói Kim bác sĩ hôm nay ôm một hộ sĩ, vẫn là kiểu ôm công chúa nga!”

“Ngọa tào? Hộ sĩ kia là ai?”

“Thật vậy chăng? Vì sao muốn ôm hộ sĩ kia?!”

” Kim bác sĩ không phải có thói ở sạch sao? Sao có thể ôm người được, các ngươi nhất định là nhìn lầm rồi!”

“Là thật sự! Tôi thấy được, tôi ở hiện trường.”

“A a a thật hâm mộ! Tôi cũng muốn được Kim bác sĩ ôm!”

“Tôi nhìn đến hộ sĩ kia giống như chính là…”

Trong này tuôn ra mấy trăm tin tức, trọng điểm tập trung ở tiêu đề ” Kim bác sĩ ôm hộ sĩ”, về “Ôm chính là ai, vì sao muốn ôm” trong lúc nhất thời mọi thuyết xôn xao, ẩn ẩn mà còn có hướng tiêu đề “Hộ sĩ mỗ lớn mật hộ sĩ cư nhiên câu dẫn nam thần bệnh viện Kim bác sĩ”.

Hyejin nhìn ngày thường chỉ có tuyên bố thông tri tin tức, hiện giờ lại không ngừng nhảy ra tin tức bát quái, run bần bật.

Thậm chí còn có người phát ra ảnh chụp, chỉ là bởi vì chụp ảnh góc độ không đủ chính diện, căn bản không rõ diện mão hộ sĩ. Nhưng này không thể nghi ngờ bát quái công kích mãnh liệt đến giới nữ trong bệnh viện, các cô đối với hộ sĩ này càng thêm tò mò.

Hyejin trong tầm mắt tràn ngập mấy tin tức này, tay có chút phát run. Tràn ngập đầu óc ý tưởng đều là: Cô đem lại phiền toái cho Taehyung!

Làm sao bây giờ, cô cùng Taehyung quan hệ có thể bị người khác phát hiện không?

Hyejin nghĩ lại, hiện tại ý tưởng, như vậy sao giống như mình cùng Taehyung yêu đương vụng trộm, rõ ràng là Taehyung cưới hỏi đàng hoàng a!

Chính là… Taehyung hắn tựa hồ cũng không nguyện ý ở trước mặt người khác thừa nhận quan hệ của bọn họ, cô như là bị Taehyung trộm giấu đi tiểu tình phụ.

“Ai nha!” Hyejin đột nhiên lắc lắc đầu, đem ý tưởng rối loạn trong đầu tất cả đều xua đi. Chạy nhanh bình tĩnh lại, đối mặt đề tài bát quái này, cô muốn chạy nhanh ném nồi!

Cô mở vào trong khung, “Có thể hay không là nhìn lầm rồi? Tôi cảm thấy Kim bác sĩ không thích tiếp xúc với người khác.”

Mặt sau lại bỏ thêm một câu “** siêu thị hôm nay thương phẩm giảm giá a! Đồ ăn vặt trái cây đều nửa giá bán ra!”

Thực tốt, chính là như vậy, chậm rãi đem trọng tâm chuyển dời đến những mặt khác đi.

Hyejin tập trung tinh thần, ngón tay đã sắp chạm đến “Gửi đi”, đột nhiên trong khung nhảy ra tin nhắn làm cô mắt choáng váng.

Ở trong muôn vàn tin nhắn, phảng phất một người cương thi hào đã phát một câu, “Làm việc cho tốt”, liền dấu chấm câu đều không có.

Mới đầu còn có một người cảm thấy người này nói chuyện không xem qua trường hợp, trong này rõ ràng đã thảo luận đến cao trào, nhưng là khi bát quái giả nhìn đến nickname cương thi hào, cả người đều cương.

” Taehyung ”

Ai biết Kim y sư trăm vội bên trong thế nhưng sẽ có thời gian sẽ xem tin a! Hắn vẫn luôn an tĩnh phảng phất không tồn tại, cho nên mọi người mới có thể kịch liệt thảo luận về hắn như vậy.

Không nghĩ tới đề tài đương sự xuất hiện, vẫn là Kim bác sĩ đáng sợ như vậy.

Trong khung tức khắc lặng ngắt như tờ, vừa rồi thảo luận có bao nhiêu kịch liệt, hiện tại nấy nhiêu tẻ ngắt. Bát quái giả sợ nói thêm một câu nữa, đã bị Kim bác sĩ cấp sửa trị.

“Ai?!” Hyejin kinh ngạc một tiếng, Taehyung đều biết chuyện này, liệu hắn có cảm thấy cô thực phiền không…

Thực mau, Hyejin nhận được một tin nhắn riêng, là đến từ Taehyung, “Đến văn phòng tôi”.

Hyejin thân thể đột nhiên run lên, không khỏi đỡ trán, việc gì đến nó sẽ đến.

Cô một đường nơm nớp lo sợ mà đi đến văn phòng Taehyung, ngoài ý muốn phát hiện hắn không làm việc, mà là đứng ở trước bàn, bộ dáng chờ cô tới đây.

“Làm sao bây giờ!” Hyejin tâm càng luống cuống, hắn có phải hay không muốn xử trí mình.

Taehyung thẳng lưng, hai tròng mắt trầm tĩnh lạnh lùng như một hồ nước, ánh đèn nhu hòa từ đỉnh đầu tả xuống dưới, nhuộm thành một màu nhàn nhạt ngân huy, khác làm nổi bật tuấn nhan bên dưới.

Vẻ mặt của hắn thoạt nhìn tựa hồ cũng không tức giận.

Chính là… Hyejin cảm thấy bộ dáng an tĩnh này chính là bình yên trước bão tố!

Đang lúc rối rắm không biết nên mở miệng trước hay không, Taehyung lại nhanh hơn một bước.

“Ngày mai…”

“A thực xin lỗi!” Hyejin thình lình nói bỗng nhiên đánh gãy Taehyung lên tiếng, cô liều mạng khom lưng thiếu chút nữa đem đầu tạp đến đầu gối, ” Taehyung, em thực xin lỗi anh! Em không biết sự tình sẽ biến thành như vậy, thật sự xin lỗi!”

Taehyung đôi mắt hơi hơi trợn to, nhìn Hyejin bởi vì khom lưng mà lộ ra cổ trắng tinh, trong lúc nhất thời có chút cứng họng, một hồi lâu mới thấp giọng hỏi nói: “Em đang làm gì?”

Hyejin có chút ngốc lăng, trộm mà nâng lên mắt quan sát Taehyung, hắn sao lại không có chút ý tức giận, chẳng lẽ hắn cũng không để ý quan hệ bọn họ lộ ra ngoài?

“Chính là…” Hyejin cắn môi, ấp úng mà trả lời, “Vừa rồi trong khung chat, các cô ấy nói những chuyện đó… Em, em thật sự…”

Nhưng mà, Taehyung lại nhẹ nhàng cười ra tiếng. Hắn cong cong khóe miệng, tiếng cười rất thấp, nhưng ở trước dáng vẻ khẩn trương của Hyejin có chút không hợp.

Ai hắn đây là phản ứng gì? Cười là có ý tứ gì?

Hyejin có chút sờ không được đầu óc, chẳng lẽ là Taehyung giận quá nên cười?? A kia cô thật sự xong rồi!

Taehyung ánh mắt bất tri bất giác mềm nhẹ, cảm xúc rầu rĩ vừa mới quấn quanh ở trong tim trở thành hư không. Cô nhưng thật ra có chút trông gà hoá cuốc, đụng tới một chút sự tình liền sốt ruột sợ hãi mà không thành bộ dáng, giống con thỏ cấp đỏ mắt chỉ có thể nhảy nhót.

Nếu có thể vẫn luôn cùng cô duy trì loại quan hệ này, những ngày kế tiếp hẳn là sẽ rất thú vị.

“Cậu thích thân thể của cô ấy?”

Bỗng nhiên, trong đầu vang lên một câu làm Taehyung tâm rơi rớt một phách, hắn ánh mắt hiện lên u ám, khóe miệng ý cười đọng lại ở trên mặt, có vẻ có chút chẳng ra cái gì cả.

Bên ngoài bệnh viện là khung cảnh tràn ngập ồn ào náo nhiệt, từ từ mà qua dòng xe cộ, tiếng leng keng rung động mở cửa, hoan thanh tiếu ngữ, cách đó không xa đúng là khu phố buôn bán phồn hoa.

Bên ngoài cảnh sắc ồn ào, nơi này lại an tĩnh như tĩnh mịch.

“Ngày mai buổi tối.” Taehyung phiết mặt đi, không đi nhìn Hyejin, “Ba tôi, muốn thấy chúng ta.”

Nói đến “Ba”, hắn thanh âm lược hiện đông cứng. Hắn cũng không nguyện ý phó ước, thậm chí quên hết tin nhắn ba đã nhắc nhở hắn, nếu không phải bà nội Kim vừa rồi gọi điện thoại, hắn khả năng vĩnh viễn đều sẽ không nhớ lại.

Ba? Hyejin bỗng nhiên nhớ tới ba của Taehyung, hình như là trùm giới thương nghiệp nước ngoài, nhưng là bởi vì hắn cũng không thường xuyên nhắc tới, cô cũng không gặp qua Ba Kim ở hôn lễ. Đối với cô mà nói, vẫn là người xa lạ.

Hyejin lập tức liền đem sự tình phát sinh trong khung chat quên mất, hỏi: “Bá phụ về nước sao?”

“Ừ.” Hắn trả lời.

Ba Kim muốn thấy bọn họ, hoặc là nói là trông thấy cô, người con dâu chưa từng chạm mặt.

Hyejin có điểm hoảng loạn, cùng Taehyung kết hôn hơn nửa năm, Ba Kim lúc này đột nhiên về nước, làm cô có loại cảm giác xấu tức phụ tổng muốn gặp ba mẹ chồng.

Hyejin trong đầu thoát ra rất nhiều ý tưởng, cô có phải hay không hẳn là mang chút lễ gặp mặt, gặp được Ba Kim nên biểu hiện thế nào, mặc trang phục gì…

A quần áo, cô không có quần áo chính thức lịch sự có thể mặc. A đều do chính mình ngày thường quá thích mặc quần áo rộng thùng thình thoải mái, nhưng này quần áo căn bản không thể mặc trong trường hợp này.

Từ lúc ra khỏi văn phòng Taehyung, Hyejin vẫn luôn suy nghĩ muốn mặc gì đi gặp Ba Kim, nhất định phải có vẻ hiền lương đoan trang mới được.

Nghĩ tới nghĩ lui, cô như cũ bắt không được chủ ý, đầu một giật mình, cầm lấy di động đi ra ngoài.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến thanh âm đọc từng chữ không rõ, trong miệng tựa hồ tắc thứ gì, “Oai?”

Hyejin híp mắt, “Miyeon, cậu buổi tối có rảnh không?”

Hyejin tuy là hỏi như vậy, nhưng cô biết Miyeon thập phần nhàn rỗi, ở khách sạn, cả ngày ăn ngủ ngủ ăn, một bộ dáng tính toán miệng ăn núi lở suy sút.

Quả nhiên, Miyeon thanh âm rõ ràng lại âm hiểm truyền tới, “Cậu muốn mời tớ ăn cơm sao?”

“Ừ, nhưng tớ có một yêu cầu.”

“Yêu cầu gì cứ việc, tớ có thể làm được liền làm!”

“Giúp tớ chọn quần áo…”

Bên kia Miyeon tựa hồ do dự một hồi, tựa hồ ở ẩn nhẫn tận trời ý cười, “Chậc chậc chậc, nữ nhân bảo thủ lão thổ rốt cuộc hoàn toàn tỉnh ngộ.”

Hyejin: ” Miyeon!”

Miyeon : “Được rồi, năm phút đồng hồ sau đến cửa bệnh viện đón tớ!”

Hyejin kinh ngạc: “Năm phút đồng hồ? Sao nhanh như vậy?”

Miyeon, “Tớ đang ăn mì ở bên cạnh bệnh viện của cậu.”

==================== Ep 36 ====================

Cửa bệnh viện nghênh đón một nữ nhân dáng người thật đẹp, trang dung trên mặt hoàn mỹ đến không chê vào đâu được, cô nhìn lên thấy người nào đó bên trong lập tức liền dẫm lên hận trời cao đã đi tới.

“Nha, cậu thật ra dáng người đẹp a?” Miyeon ôm bả vai Hyejin trêu ghẹo nói.

Hyejin lúc này đã tan tầm đổi trang phục bình thường, lôi kéo cô đi ra ngoài, trả lời nói: “Đương nhiên, chúng ta xuất phát đi!”

Miyeon cười muốn đáp lời, trong tầm mắt thấy được một thân ảnh màu trắng, ngẩng đầu liền thấy một hình bóng coi như quen thuộc – bác sĩ Gobin.

Gobin lớn lên tuấn tú, thân mình cao dài, cả người thanh niên trẻ cảm giác thoải mái, hơn nữa áo blouse trắng hơi thở chuyên nghiệp, hắn tùy tiện đứng trong đám người, giống như cùng hạc trong bầy gà.

Cùng người khác nói chuyện, ánh mắt ôn hòa, sang sảng tươi cười, trên má trái có lúm đồng tiền nho nhỏ.

Sách, nam nhân này thế nhưng cũng sẽ cười, cũng không biết ngày đó lúc nhìn đến cô, hắn mặt đều đen thành dạng gì. Đều là người mà sao đối đãi khác nhau vậy?

Bất quá nam nhân này bề ngoài vẫn là không tồi.

“Cậu đang nhìn cái gì nga?” Hyejin theo tầm mắt cô nhìn xem, lại không phát hiện cái gì đáng chú ý, không khỏi tò mò hỏi.

Miyeon híp híp mắt, chú ý tới bác sĩ Gobin có chút hướng bên này nhìn lại, chạy nhanh lôi kéo Hyejin rời đi, “Xem cái rắm, đi thôi!”

Bọn họ đi tới một cửa hàng thời trang, hai người chậm rãi chọn quần áo. Hyejin đơn giản cùng Miyeon thuyết minh một chút, Miyeon kinh ngạc cằm muốn rớt, “Các cậu kết hôn lâu như vậy còn chưa gặp qua ba mẹ??”

Hyejin bĩu môi, ” Taehyung đã gặp ba mẹ tớ, còn tớ chưa thấy qua ba mẹ Taehyung.”

Miyeon khinh bỉ liếc Hyejin một cái, “Cậu đừng bị tình yêu che mắt.”

Hyejin lập tức muốn sửa lại ý nghĩ của Miyeon, “Tớ cùng ông xã tình cảm thực tốt!”

Miyeon lấy ra một cái váy cơ hồ lộ toàn lưng ướm trên người Hyejin, nghiến răng nghiến lợi mà nói “Tình cảm không nên ép buộc. Chúng ta xinh đẹp, dáng người đẹp như tiên nữ, thế giới này theo đuổi kín người. Tên cẩu trước kia còn không phải ghét bỏ tớ kỹ năng trên không bằng người, một chân đem tớ đạp?”

Sau khi nói xong, Miyeon lại ám chỉ mà làm mặt quỷ hỏi Hyejin một câu, “Chồng cậu ở trên giường công phu thế nào? Nghe nói nam nhân bác sĩ tính dục đều rất mạnh nga, các cậu sẽ không phải mỗi tối đều…”

Hyejin vừa nghe, lập tức mặt đỏ thành đít khỉ, vội vàng đem bộ váy gợi cảm lộ lưng kia đẩy ra, “Nói nói nói… Nói cái gì a! Taehyung mới không phải cái dạng này!”

Hyejin thẹn thùng mà trốn đến một bên, tuy rằng đoạn thời gian trước kia, cô từng hoài nghi Taehyung là tính lãnh đạm, chưa bao giờ để ý quá tính sự. Mà gần đây cô lại cảm thấy, Taehyung bình thường rất lãnh đạm, nhưng nếu là thật sự muốn làm, hắn lại như lang tựa hổ đỗ lại đều ngăn không được.

Miyeon vẻ mặt hiểu rõ mà cười, thập phần đáng khinh, “Tớ đã biết hắc hắc.”

Miyeon vốn dĩ muốn đưa Hyejin cái váy gợi cảm, nhưng suy xét đến gặp mặt người lớn, vẫn là mặc bảo thủ một chút, cuối cùng chọn một bộ váy thục nữ. . truyện ngôn tình

Chờ Hyejin từ phòng thử đồ đi ra, Miyeon thiếu chút nữa đem tròng mắt rớt.

Một bộ váy dài màu trắng lộ vai, xương quai xanh mỹ lệ như ẩn như hiện, váy trắng đến phảng phất trong suốt, hơi hơi phản quang, tựa như cánh thiên sứ, lại một chút cũng không bại lộ. Đường cong vạt váy là từ cao đến thấp, ưu nhã mà hơi bồng lên, lộ ra cặp đùi thon dài trắng như ngọc, góc váy trụy mãn viền tơ đỏ, tinh tinh điểm điểm, thoáng như vô số sao trời mỹ lệ.

Hyejin cực nhỏ mặc quần áo, hiện tại lại lộ bả vai. Ở dưới ánh sáng đèn huỳnh quang, cô có chút không được tự nhiên, “Có phải hay không không thích hợp ta?”

Miyeon tấm tắc ra tiếng, “Quả nhiên là người đẹp vì lụa a!”

“Thật vậy chăng?” Hyejin tâm tình lập tức sáng lên, vội vàng soi gương, kinh ngạc phát hiện toàn thân trên dưới ưu điểm đều được váy bày ra.

Cô cao hứng mà vung tay lên, “Được, tớ lấy cái này!”

Sau đó cô lại nhìn thoáng qua giá, biểu tình vui mừng trên mặt lập tức liền đọng lại, “Sao lại…đắt như vậy?”

Miyeon nhìn lên, năm số giá cả, mặt trở nên có chút cứng đờ, a là cô đều mua không tha giá cả đâu.

Cô vỗ vỗ bả vai Hyejin, “Nhân sinh trên đời không xưng ý, chúng ta xem váy khác đi!”

“Được.” Hyejin nhăn khuôn mặt nhỏ càng xem cái váy này càng thích, đáng tiếc ngại với vấn đề giá cả vẫn là nhịn đau bỏ những thứ yêu thích mà thay đổi, sau lại lại thử vài cái khác, lại trước sau không như ý.

Miyeon nhìn Hyejin ủy khuất, đương nhiên mà nói một câu, “Nhìn cậu dạng tiểu tức phụ*, không có tiền không biết tìm chồng lấy sao?”

*Tiểu tức phụ: chỉ người con gái đã kết hôn, con dâu, cháu dâu

Hyejin vừa nghe tức khắc nhớ tới chính mình trong ví có một cái thẻ, là khi kết hôn Taehyung đưa cho cô. Hắn mỗi tháng đều sẽ cố định mà gửi tiền vào trong thẻ, cô trừ bỏ mua chút đồ dùng gia đình ngoài ra không dùng đến, hắn cũng cũng không hỏi đến.

Hyejin ngẫu nhiên xem trên thẻ, loáng thoáng mà cảm thấy Taehyung rất có tiền. Cho nên dùng tiền của hắn mua một cái váy, hẳn là không quá phận đi!

Kết quả là, cô hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang mà cầm thẻ mua váy kia.

Miyeon cảm giác sâu sắc vui mừng.

Chờ tới ngày hôm sau, Miyeon lại bồi Hyejin, cho cô làm kiểu tóc thích hợp, làm xong mọi thứ, Miyeon ám chỉ tính mà triều Hyejin nói, “Nha, kém nam nhân nhà cậu.”

Hyejin cảm thấy buồn cười, ” Taehyung đã tới trên đường này.”

Đồng thời.

Taehyung tan tầm thời điểm đã đã khuya, nơi này quạnh quẽ. Thang máy trực tiếp xuống tới ngầm gara, khởi động xe, chuẩn bị đến chỗ của Hyejin.

Bên đường ánh đèn phảng phất sao băng, từng bước từng bước mà không ngừng lui về phía sau biến mất, cuối cùng biến mất không thấy, phảng phất cùng người nào đó sinh mệnh ra đi, sẽ không trở lại.

Hơn nữa gần đây thật sự quá nhiều chuyện, Taehyung trong lòng dâng lên một trận chua xót không rõ.

Hơn mười phút qua đi, hắn tới nơi, mới vừa cầm lấy di động muốn gọi cho cô, liền nghe thấy cửa sổ xe bên phải bị người nhẹ nhàng gõ vang, Hyejin xuyên thấu qua cửa sổ xe màu đen ngây ngốc cười với hắn.

Ánh mắt chạm đến thần sắc rộng rãi lại chờ mong, trái tim Taehyung rầu rĩ càng thêm ủ dột lên, chỉ cảm thấy nơi đó nghẹn một hơi.

Hắn con ngươi ám trầm chút, đầu óc quá loạn, đơn giản không thèm nghĩ, xuống xe, mở cửa xe cho cô.

Taehyung vì sau tan tầm trực tiếp qua đây, cũng không có tâm tình chuẩn bị trang phục, trên người mặc âu phục thường ngày. Hắn cũng không có bộ dáng uể oải sau tan tầm như người bình thường, tóc như cũ sạch sẽ ngăn nắp, âu phục màu đen, cổ áo sơ mi trắng sạch sẽ phục tùng, rơi xuống đường cong đẹp, vạt áo chỉnh tề thu vào đai lưng quần tây màu đen.

Hyejin mắt đuôi phiếm hồng, ngơ ngác nhìn Taehyung, hắn vẫn là trước sau như một đẹp.

Taehyung tựa hồ cũng có chút dại ra, vừa mới cách cửa sổ xe nhìn không thấy toàn thân Hyejin, hiện tại nhìn thấy, hắn trong mắt thế nhưng còn hiện lên một tia kinh diễm.

Ngay sau đó, ánh mắt liền rơi xuống trên vai trần trụi, hắn ánh mắt thâm trầm trầm, nhìn không ra vui buồn.

Tự thân trong cơ thể khát vọng, hắn muốn đem quần áo kéo xuống dưới tiếp tục hướng phía dưới xem. Nhưng ngoài mặt, hắn lại cởi áo khoác trên người phủ lên người cô, che đến kín mít, cũng bóp chết ý tưởng âm u của hắn ở sâu trong nội tâm.

Bất quá, cũng chỉ là một cái chớp mắt, hắn cũng đã sửa lại tốt cảm xúc, khôi phục ngày thường lãnh đạm.

“Lên xe đi.”

Thấy Taehyung cũng không giống như để ý cô tỉ mỉ trang điểm, Hyejin có chút nhụt chí cùng Miyeon tạm biệt, sau lại vẻ mặt đau khổ ngồi vào ghế phụ.

Taehyung không thể ngôn ngữ, khởi động xe, bên ngoài truyền đến thanh âm nữ nhân nào đó, “Lần sau nhớ rõ mời ta ăn gà mông a!”

Thành thị ban đêm luôn là bận rộn như vậy, từ đèn nê ông rực rỡ lung linh đường phố, loáng thoáng nghe được các loại âm thanh náo động ồn ào trong quán bar, office building cao cấp còn đang liều mạng tăng ca, ở các gia các hộ chạy nhanh đẩy mạnh tiêu thụ, ở trước bàn cõng một cái lại một cái dài dòng từ đơn thí sinh…

Thế gian trăm thái, ánh trăng không chỗ không ở nhìn trộm trong thành thị xao động lại tịch liêu cả trai lẫn gái cùng ban ngày hoàn toàn khác nhau hoặc là lại thập phần tương tự một gương mặt.

Bên trong xe, Taehyung không nói gì, Hyejin bởi vì bị ông xã bỏ qua, tâm tình vui sướng chậm rãi lắng đọng xuống dưới.

Taehyung nhìn qua kính chiếu hậu thấy Hyejin h ủy khuất mà nắm làn váy, buông xuống lông mày, cô hình như là thất vọng tột đỉnh.

Tâm tình của hắn không quá trong sáng nhưng cũng không có thực thương tâm, đôi mắt hơi đổi đem tầm mắt một lần nữa thả xuống ở xa tiền. Giọng nói có chút ách, sau một lúc lâu mới mở miệng nói: “Váy rất đẹp.”

Nghe vậy, Hyejin ánh mắt dao động chút, kinh hỉ mà ngẩng đầu xem hắn, trên mặt biểu tình càng thêm linh trong trẻo trong suốt, ” Taehyung… em, em cũng thực thích váy này a!”

Thì ra Taehyung cũng thích sao, chỉ là bởi vì ngại với tính cao lãnh bất đắc dĩ nói ra ý nghĩ của chính mình, trên thực tế vẫn là cảm thấy cô đẹp. Hì hì Miyeon ánh mắt quả nhiên không tồi!

Taehyung động tác cứng lại, hắn cảm giác được bên trong con ngươi kia phảng phất dạng cảm xúc nào đó cùng… mong mỏi.

Hắn tiếp tục nghiêm túc lái xe không cùng cô nói chuyện nữa, nhưng Hyejin lại không có thất ý, ánh mắt đi theo nhìn cảnh phố bay nhanh lùi lại ngoài cửa sổ, cảm xúc tăng vọt đến nổi lên tiểu khúc điều.

Cô tựa hồ vì nhất cử nhất động của hắn mà thực dễ dàng tác động cảm xúc.

Nếu…

Taehyung ánh mắt đen tối, thật lâu sau chưa ngữ.

Địa điểm hẹn là ở một nhà hàng khách sạn thực xa xỉ xa hoa, Hyejin vốn tưởng rằng bọn họ chỉ là sẽ ăn một bữa cơm, tới cửa khách sạn lại phát hiện có rất nhiều thân sĩ tây trang cao cấp cùng tiểu thư mặc lễ phục dạ hội, đưa cho người hầu thiệp mời, nói cười yến yến đi vào khách sạn đi.

“Chúng ta có phải đến nhầm chỗ rồi không?” Hyejin có chút kinh ngạc, nơi này như là có người tổ chức hoạt động lớn, cô nhìn địa điểm, “Không sai nha, chính là khách sạn này.”

Taehyung giật mình cũng không khác với Hyejin, chỉ là hắn quản lý được biểu tình, hắn kéo tay Hyejin đi đến chỗ người hầu.

Tay kéo cánh tay của cô sạch sẽ hữu lực, lại mang theo vài phần ấm áp chước người, hắn có một đoạn thời gian không chạm qua cô. Giờ phút này, một chút tứ chi tiếp xúc như vậy đã khiến cho cô trong lòng cười nở hoa. Vì thế càng thêm dùng sức một chút, cũng ôm cánh tay hắn.

Taehyung tựa hồ không có cảm thấy chút dị thường gì, đi qua đi hỏi người hầu về tình hình nơi này, không nghĩ tới người hầu vừa thấy hắn, liền trước lễ phép đã mở miệng, “Là Kim thiếu gia cùng Kim thiếu phu nhân đi? Kim lão gia đã ở bên trong chờ đã lâu, tôi đây liền cho người dẫn đường.”

Hyejin cùng Taehyung nhìn nhau liếc mắt một cái, Taehyung đại khái xem như nhân vật công chúng, tuy không ham thích xã giao, nhưng mức độ nổi tiếng là có. Cho dù không có tự báo gia thế, người khác cũng nhận ra hắn.

Trên đường, Hyejin hỏi người hầu mới biết được, Ba Kim từ nước ngoài trở về, cố ý ở trong nước phát triển, bao sảnh khách sạn mở yến hội, mời nhân sĩ thương giới nổi danh dự tiệc, đại khái là ý đả thông chi nhánh thương nghiệp đi.

Taehyung mày nhíu chặt, tựa hồ lộ ra một chút không vui. Thật là thương nhân khôn khéo, liền cùng hắn gặp mặt đều là an bài ở trường hợp này.

Yến hội có rất nhiều người, Hyejin còn thấy được rất nhiều danh nhân thương nghiệp thấy qua trên tivi cùng tạp chí. Có thật nhiều tiểu thư danh môn thế gia cử chỉ hào phóng, ưu nhã mà cùng nam sĩ bên người nói chuyện với nhau. Nơi này đối với cô mà nói tựa hồ có điểm lớn, có chút co quắp mà cúi đầu.

Sao lại biến thành một cái yến hội? Cũng may cô ăn mặc một thân thích hợp, nếu không cũng không biết giấu mặt đi nơi nào.

A làm sao bây giờ, thật khẩn trương.

Ngược lại, Taehyung sớm đã nhìn quen các loại hình, trên người không có lúc nào là không phát ra khí chất bình tĩnh, hơn nữa hắn khuôn mặt đẹp nổi bật, đứng ở trong đại sảnh kim bích huy hoàng*, phảng phất một trản di động nguồn sáng, hấp dẫn không ít ánh mắt.

*Kim bích huy hoàng: nguy nga, lộng lẫy, rực rỡ

Hyejin trộm nhìn Taehyung, tuy rằng hắn luôn là lãnh đạm, cao cao tại thượng, cả trai lẫn gái lại không ngại ngại vì hắn bên ngoài học thức tinh vi y thuật chờ, đối hắn phía sau tiếp trước theo đuổi, hắn vẫn luôn là tiêu điểm trong đám người.

Cũng may Taehyung cũng không để ý ánh mắt người khác, hơi chút đã nhận ra Hyejin co quắp, liền nắm thật chặt tay ý bảo cô đừng sợ.

Hyejin dường như bị lông chim quét một chút, khinh khinh nhu nhu. Hiện tại trong mắt hắn chỉ có cô, thật tốt.

Nhưng thực mau, cô liền cảm nhận được Taehyung thân thể trở nên có chút cứng đờ, tựa như dã thú đụng tới nguy hiểm, cả người canh gác trực giác, cô theo ánh mắt lạnh lùng kia nhìn lại.

Liền thấy phía trước một người đàn ông trung niên bị mấy nhân sĩ thương nghiệp vây quanh hòa hợp nói chuyện với nhau, đại khái khoảng 50 tuổi, mày kiếm chuẩn mực, mũi cao thẳng lược làm ưng câu, cằm xanh mét mà cương nghị, vóc người khí thế toàn không người trẻ tuổi, tây trang màu đen tây càng thêm đĩnh bạt.

Đó là khuôn mặt cùng Taehyung tương tự nhau, hai người khí chất lại hoàn toàn bất đồng. Người kia trên mặt có rất nhiều khôn khéo thương nghiệp, mà Taehyung lại bình tĩnh sơ lãnh.

“Hắn chính là bá phụ sao? Bộ dáng cảm giác thật nghiêm túc.” Hyejin nghĩ như vậy.

Người hầu đã tiến lên đi theo Ba Kim nói chuyện, ngay sau đó, Ba Kim tầm mắt liền chuyển tới trên người bọn họ, ánh mắt tương tiếp ngắn ngủi, liền hướng mọi người bốn phía cười giải thích một câu, rồi hướng đi tới chỗ bọn họ.

Ba Kim thân thể thật sự chín chắn, mỗi bước đều chém đinh chặt sắt. Bên cạnh còn đi theo một nữ sĩ mỹ lệ ước chừng 40 tuổi, thân mật mà kéo Ba Kim.

Hyejin có chút giật mình động tác của vị nữ tử này, cô nhớ rõ mẹ Kim đã qua đời, vị này chính là?

Ba Kim đi đến trước mặt bọn họ, khí thế cường đại lập tức áp bách xuống dưới, hắn nhìn thẳng đôi mắt Taehyung, ánh mắt phức tạp lại sắc bén, “Ta không nghĩ tới con thật sự sẽ đến.”

Hai người ánh mắt giao lưu tựa hồ đều mang theo mùi thuốc súng, Taehyung trên mặt biểu tình cũng không phải thực thân thiện, khóe miệng cứng đờ một chút, ánh mắt nhìn từ Ba Kim tới nữ nhân bên cạnh, chỉ như vậy liếc mắt một cái, Taehyung liền bắt đầu cắn răng.

Hyejin cảm thấy thế cục giống như có điểm không thích hợp, vội vàng đánh ha ha giảng hòa, “Ba, con là vợ của Taehyung, Hyejin, lần đầu gặp mặt!”

Nghe vậy, Ba Kim mới đem lực chú ý phóng tới trên người Hyejin, tựa hồ mới phát hiện ra người này, híp mắt đánh giá cô, cuối cùng cau mày, tựa hồ cũng không vừa lòng Hyejin.

Hyejin cả người cứng đờ, cô sợ hãi vừa rồi có phải hay không nói sai lời gì?

Mà lúc này, nữ nhân bên cạnh Ba Kim lại cười nói, “Con chính là Hyejin? Ta đã sớm nghe Bà nội Kim nói, con là đứa trẻ ngoan ngoãn hiểu chuyện.”

Thấy Hyejin có chút tò mò mà thần sắc, nữ nhân còn nói thêm, “Đã quên giới thiệu, ta là vợ của Yangdong , Rami, cũng là mẹ của Taehyung.”

Cô dừng một chút, lại tiếp theo bồi thêm một câu, “Là mẹ hai.”

Hyejin kinh ngạc hai tròng mắt trừng to, ra là Ba Kim cưới vợ hai sao? Tay bỗng nhiên đau lên, lực đạo là từ trên tay cầm tay cô truyền đến.

Hắn tựa hồ có chút tức giận, mu bàn tay nổi gân xanh, ký ức nhiều năm phủ đầy bụi tựa hồ ở trong nháy mắt bị phá trút ra. Tức giận đến liền chính mình làm đau Hyejin cũng không biết, lạnh lùng mà nhìn Ba Kim, “Nếu đã gặp mặt, chúng tôi liền không cần thiết tiếp tục ở lại nơi này.”

“Con đều đã 30 tuổi, chẳng lẽ còn lưu trữ đứa trẻ sao!” Ba Kim gắt gao nhìn chằm chằm Taehyung, nói năng có khí phách. Hắn ánh mắt cũng không có cùng Hyejin tiếp xúc, cứ việc như thế, Hyejin như cũ có chút không rõ mà hốt hoảng, cả người tựa như bị rắn độc nhìn chằm chằm qua, từ sâu trong cốt tủy chảy ra hàn ý.

Taehyung bất động thanh sắc, chỉ hơi hơi mỉm cười, sắc mặt râm mát.

Tào Linh cũng có chút kinh ngạc Ba Kim đột nhiên tức giận, chung quanh tựa hồ cũng có chút khách nhân nhìn lại đây, cô liền đi qua giải thích, chỉ là hai cha con gặp mặt nói chuyện phiếm.

Hyejin tay đau quá, nhưng như thế nào cũng kém trong lòng lo lắng. Taehyung rốt cuộc là cùng Ba Kim có ân oán gì, thế nhưng có thể làm hai người lạnh lùng nhìn nhau vậy.

Thời gian như kéo dài, Hyejin do dự một chút vẫn là nhẹ nhàng nói với Taehyung, ” Taehyung, anh cùng ba đã lâu như vậy không gặp, hẳn là có nhiều lời muốn nói?… Không có việc gì, em ở chỗ này chờ anh.”

Taehyung động tác cứng lại, đồng tử có chút rung động, ánh mắt thâm trầm mà nhìn cô, Hyejin đột nhiên cảm thấy chính mình lại làm sai chuyện gì.

Mà Ba Kim bởi vì Hyejin xem mặt đoán ý mà hoãn sắc mặt, đôi mắt mị mị sắc bén như ưng, “Thật là con dâu tốt của ta, ta đây liền mang Taehyung đi ra ngoài nói chuyện.”

Bởi vì câu “Con dâu tốt”, Taehyung chân mày rõ ràng nhảy một chút, hình như có không vui.

Hướng tới Hyejin ném xuống một câu, “Chờ tôi ở đây.” Theo sau, liền theo Ba Kim hướng trung tâm dòng người đi đến.

Hyejin nhìn bóng dáng hai người rời đi, lo lắng sốt ruột. Chỉ hy vọng bọn họ hai người có thể sớm ngày cởi bỏ khúc mắc, cô không hy vọng Taehyung không vui.

Tay rất đau, cô cúi đầu kinh ngạc phát hiện, chỗ tay hằn một vết đỏ.

Xem ra, Taehyung hắn thật sự tức giận.

==================== Ep 37 ====================

Yến hội tráng lệ huy hoàng, ghế lô phòng đơn ưu nhã thoải mái, người hầu mặc trang phục tinh xảo ân cần rót thêm nước trà cho khách mời, còn có sơn hào hải vị ngon miệng, đều thể hiện thân phận cùng địa vị chủ nhân cao quý mời khách.

Nơi này yến hội nói là hoan nghênh mẹ kim về nước, chi bằng nói là nơi thương nghiệp ưu tú hợp tác. Ở đây đã có chút người đang nói chuyện “hợp tác”, càng có cực giả mang theo thiên kim nhà mình giới thiệu cho trùm mỗ vị tuổi trẻ.

Hyejin không thuộc về cái vòng này, tự nhiên cũng tìm không thấy một người để nói chuyện. Cô liền ngồi ở khu nghỉ ngơi, nhấm nháp đồ ngọt ngon miệng.

Đồ ngọt tan vào trong miệng, môi răng lưu hương, cô nhịn không được lại ăn thêm hai miếng, tâm tình khẩn trương thoải mái không ít.

Bất quá cô không chú ý người khác, nhưng thật ra có người tới tìm tới cô. Cũng không phải bởi vì bên ngoài cô, mà là bởi vì cô đứng ở bên cạnh Taehyung.

Hôn nhân của cô cùng Taehyung chưa có nhiều người biết, lúc này có không ít người đang suy đoán quan hệ của cô cùng Taehyung. Có như vậy một hai cái gan lớn, cũng tiến lên dò hỏi Hyejin là thiên kim nhà ai, uyển chuyển hỏi quan hệ cùng Taehyung là gì.

Cũng may lúc này, Hyejin cơ trí một hồi, chỉ là ha ha xảo diệu mà tránh đi trả lời.

Cô đâu phải thiên kim a? Ba mẹ cô mở tiệm tạp hóa. Trong lòng vẫn là có chút chênh lệch, bất quá cô có thể so với đại bộ phận người ở đây đều may mắn, bởi vì cô có một ông chồng tuyệt hảo a.

Đại sảnh yến hội hơi thở quá mức hoa lệ mà dối trá, Hyejin liền đi ra hoa viên bên ngoài hít thở không khí. Nghênh diện mà đến chính là một cổ hương tươi mát thanh tùng, thật sinh hợp lòng người.

Ban đêm yên tĩnh như sương mù, ánh đèn huy hoàng sáng ngời đem cỏ xanh bình trung ương tầng lầu phụ trợ đến thật loá mắt, loáng thoáng còn có thể nhìn đến khách nhân yến hội ở đại sảnh.

Hyejin hướng nơi xa đi, chờ nhìn không thấy những người đó, cô liền ngồi ở trên cầu thanh suối phun, xoa xoa tay đau, mũi chân mang giày cao gót cũng có chút đau, lại không có phương tiện cởi giày, đành phải duỗi thân chân thả lỏng một chút.

Cảm giác có chút cô độc a.

Hyejin sâu kín mà thở dài, cũng không biết Taehyung cùng mẹ kim đi nơi nào, trên người cô cũng không có di động, sợ Taehyung đợi lát nữa liên hệ không được, liền nghĩ sẽ liền trở lại đại sảnh.

Không nghĩ tới cô mới vừa động thân, liền nghe được giọng nam mang theo tức giận: ” Taehyung!”

Hyejin có chút kinh ngạc, theo thanh âm ngẩng đầu, phát hiện thanh âm đúng là từ phòng nào đó trên lầu hai truyền đến.

Nghe thanh âm hình như là mẹ kim, Taehyung cũng ở đó? Ở nơi tối tăm nghe lén người khác nói chuyện là không tốt, Hyejin suy nghĩ một chút vẫn là cảm thấy nên rời đi.

“Vợ của con là bối cảnh gì, gia thế gì, có cái gì có thể lợi dụng? Này đó đều không có suy xét rõ ràng liền trực tiếp kết hôn sao!”

mẹ kim tựa hồ là đi tới ban công gần đó, thanh âm càng thêm rõ ràng mà truyền vào trong tai, cô tâm bỗng chốc lộp bộp một chút, động tác cất bước cũng áp chế dừng lại.

Mà lời kế tiếp nói cũng không hề để sót mà truyền tới.

“Bà nội tuổi đã lớn, đầu óc không đủ thanh tỉnh, con cũng giống bà nội hồ đồ sao?”

“Con cảm thấy chúng ta thế lực thương nghiệp nhân sĩ, tốt xấu cũng vì tiền đồ suy nghĩ. Tìm cái hộ sĩ không quyền không thế có ích lợi gì? Trừ bỏ con gái viện trưởng, những người khác đều không bàn nữa!”

“Ta thật nhìn cô ta nơi nào cũng đều không hài lòng…”

Hyejin thân thể run, môi cũng đang run rẩy, hai chân trầm trọng mà bước không nổi. Trong phòng tựa hồ trầm mặc xuống, an tĩnh đến chỉ còn lại tiếng gió trong viện.

Hyejin hoàn toàn không rõ trận này yến hội như thế nào sẽ biến thành kết thúc cô. Thì ra mẹ kim cũng không thích cô, hoàn toàn mà không thích a, vừa rồi gặp mặt cũng đã biểu hiện thật sự rõ ràng.

Có lẽ cô vừa rồi liền không nên ra tiếng để Taehyung lưu lại, giờ thì xong rồi, vác đá nện vào chân mình.

Hyejin cúi đầu nhìn viền váy màu trắng, bỗng nhiên cảm thấy có chút buồn cười. Taehyung thì sao, hắn phản ứng thế nào? Hắn sẽ đứng ở bên cô?

Chính là Hyejin cũng không có nghe được Taehyung trả lời, ngẩng đầu vọng qua đi cũng chỉ có thể nhìn đến ánh đèn ban công rải ra, nhìn không thấy người, cũng nhìn không thấy vẻ mặt của hắn.

Cũng hoặc là cam chịu?

Cô hồi tưởng mấy ngày gần đây Taehyung thái độ lãnh đạm, cô vì khiến cho hắn chú ý, lúc hắn ở thư phòng viết báo cáo, cố ý mà ở bên cạnh nghe âm nhạc. Vốn tưởng rằng sẽ nghe một tiếng phẫn nộ ngăn lại, kết quả Taehyung chỉ là mang lên sách vở cùng tư liệu, bình tĩnh xoay người đi phòng ngủ.

A không đúng, vốn dĩ chính là cô quấy rầy hắn bận rộn sao, chính mình còn có lý do gì làm ra vẻ.

Chính là… Còn có thật nhiều chuyện, hắn đều biểu hiện không chút nào để ý. Tựa như nước ấm nấu ếch xanh, chậm rãi tiêu ma rớt chờ mong cùng kiên nhẫn ban đầu.

Thật nhiều mặt trái cảm xúc không ngừng bừng lên, căn bản là ức chế không được. Hyejin cảm thấy hiện tại chính mình tựa như phụ nữ tiến vào thời kỳ mãn kinh, mẫn cảm lo âu, có quan hệ Taehyung một chút đều có thể làm cô cảm xúc biến hóa.

“Hai đứa tìm ngày ly hôn đi… Ta vừa rồi có mấy bạn tốt giới thiệu con gái bọn họ, học thức bộ dạng đều không tồi…” mẹ kim thanh âm lại đứt quãng mà truyền tới.

“…” Hyejin cắn môi, rốt cuộc nghe không đi xuống một chữ, xoay người liền hướng yến hội chạy tới.

Không lâu, Taehyung cũng từ phòng đi ra, đứng ở trên ban công, thân hình cao dài ở trong bóng đêm rực rỡ lấp lánh. Hắn không muốn cùng Yangdong có quá nhiều tiếp xúc, nghe xong một phen thao thao bất tuyệt càng cảm thấy châm chọc.

Gió lạnh thổi tóc đen hắn, ở giữa mày lưu lại hắc ảnh đan xen, ẩn ẩn che khuất con ngươi bình tĩnh phía dưới tồn sóng gió mãnh liệt.

“Cô ấy thực tốt.”

Hắn chỉ là không đầu không đuôi mà nói, lại làm Yangdong lập tức hiểu rõ lập trường của hắn.

Yangdong cơ hồ lập tức liền động giận, “Lâu như vậy không gặp mặt, con vẫn quật tính tình như tuổi trẻ! Liên hôn thương nghiệp chỉ là nhất thời, đối với con có chỗ tốt về sau, con lại…”

Taehyung hơi hơi nâng lên mắt, tóc đen hạ trường mi cơ hồ nhập tấn, càng hiện anh đĩnh. Hắn đôi mắt sắc bén thâm thúy, mang theo ý cười lạnh nhạt, hỏi ngược lại: “Tựa như ba cùng mẹ sao?”

Nghe vậy, Yangdong khiếp sợ mà trừng lớn hai mắt.

Taehyung căn bản nghĩ dừng lại tại đây, ngay sau đó liền đi ra khỏi phòng, chờ về tới yến hội, phát hiện Hyejin cô đơn mà ngồi ở khu nghỉ ngơi, rũ hạng nhất hắn.

Hyejin phát giác bên người có người tiếp cận, ngẩng đầu liền thấy Taehyung vẻ mặt bình tĩnh mà nhìn mình, chờ ánh mắt chạm đến khóe mắt ửng đỏ của cô, hắn lại không vui nhíu mày, “Làm sao vậy?”

Hyejin có chút lúc kinh lúc rống mà xoa xoa đôi mắt, cúi đầu không muốn hắn nhìn thấy, “Không có việc gì, gió quá lớn thổi đôi mắt.”

Taehyung không hỏi cô vì sao ở đại sảnh sẽ có gió thổi, chỉ mang theo cô rời đi nơi này, đến bãi đỗ xe ngầm lấy xe.

Dọc theo đường đi, hai người đều không có nói chuyện.

Hyejin có chút cô đơn, nhưng biểu hiện tận lực như bình thường, không muốn làm hắn phát hiện dị thường. Nhưng trên thực tế, Taehyung cũng sẽ không phát hiện.

Hắn đi ở đằng trước, hắn giống như hoàn toàn không có phát hiện cảm xúc của cô , cô không đuổi theo, hắn liền ở phía trước một bước xa một người chậm rãi đi tới, cũng không quay đầu lại xem, lại loáng thoáng mà có thể cảm giác được hắn cùng cô tránh tiếp xúc.

Hyejin yên lặng cắn răng, hắn là đồng ý với mẹ kim sao?

Xe ẩn vào trong dòng xe cộ, bên trong xe hai người đều như suy tư gì, người vẫn là khi theo tới tinh xảo, tâm tình lại hoàn toàn bất đồng.

Taehyung cảm xúc luôn luôn không thể nào lộ ra ngoài, cũng không có nói nội dung trò chuyện hắn cùng mẹ kim. Hyejin cũng không biết hắn suy nghĩ cái gì, chỉ có thể chính mình ở trong lòng lung tung mà suy đoán.

Cho dù về tới nhà, Taehyung cũng vẫn không có mở miệng, đại khái là sẽ không nhắc tới. Nhưng đối với Hyejin vô tình biết bí mật mà nói, thật là thế nào cũng không che được tâm tình nôn nóng.

” Taehyung.” Cô gọi hắn.

Trong xe không có bật đèn, Taehyung mặt liền ẩn ở nơi tối tăm, nhưng cô biết hắn chuyển qua nhìn co, cũng không thúc giục, bình tĩnh mà chờ cô bên dưới.

Là không thèm để ý, cho nên cũng sẽ không cấp bách sao.

Cảm giác khó chịu cơ hồ lập tức một lần nữa thổi quét, cô nuốt một chút nước miếng mới chậm rãi mở miệng.

“Anh thích em không?”

Thích?

Taehyung trong mấy ngày tần suất nhiều nghe thấy chữ này, nhưng lần này người dò hỏi có điểm bất đồng, hắn đầu ầm vang một tiếng vô hạn tiếp cận chết máy bên cạnh.

Lông mi dài hơi hơi rung động, đồng tử tinh tế chấn động.

Cuối cùng là ngẩng đầu, Taehyung thân thể trở nên mâu thuẫn, không rõ nguyên do cảm xúc ăn mòn lý trí. Đầu óc tạm dừng hồi lâu, theo bản năng câu trả lời đã tới bên miệng lại như thế nào cũng nói không nên lời, chỉ có thể ánh mắt phức tạp mà nhìn cô.

Không khí yên tĩnh đáng sợ.

Hyejin cảm giác môi dưới sắp bị cắn xuất huyết, vẫn là có rách nát tiếng khóc tràn ra, cô nhìn hắn, lại cảm thấy trước mắt có chút mơ hồ.

Taehyung trong ánh mắt tựa hồ có chút cảm xúc khác thường, nhưng giờ phút này Hyejin tầm mắt quá mức không rõ ràng.

A sớm nên hiểu rõ, từ lúc bắt đầu Taehyung chưa cho mình hy vọng, vẫn luôn là chính mình cưỡng cầu hắn đem lực chú ý đặt ở trên người cô, chỉ hơi chút đáp lại liền cảm thấy trở nên sáng ngời, cũng cho rằng chỉ cần chủ động sẽ có kết quả.

Tay giấu ở trong tay áo chậm rãi nắm chặt, cô không nghĩ đem chuyện này biến thành một trò khôi hài hồi. Hoảng loạn đẩy cửa xe, cơ hồ chạy trối chết đi ra ngoài.

Khi Hyejin rời đi một khắc, Taehyung hắc đồng biến rất sâu, sâu đến không thể tưởng tượng, quanh mình đều ẩn nhảy khói mù hơi thở, làm người nhìn thôi đã thấy sợ.

Đôi tay nắm chặt thành quyền, đầu óc quá rối loạn, không có biện pháp giải thích, cũng không có biện pháp biết rõ ràng suy nghĩ trong lòng, hắn chỉ biết trong lòng có nỗi tức giận nhưng không có chỗ phát tiết.

Taehyung không biết ở trong xe ngây người bao lâu, bừng tỉnh phát giác hồi lâu cũng không nghe được tiếng mở cửa nhà, theo bản năng hướng cửa nhìn qua, không nhìn thấy người.

Trong lòng ẩn ẩn mà có chút thác loạn, hắn xuống xe, lấy ra chìa khóa, rõ ràng rất bình tĩnh, trên tay chìa khóa lại rung động không ngừng. Chìa khóa chậm rãi chuyển động, đập vào mắt là một phòng khách đen nhánh.

Có lẽ là không có bật đèn mà trực tiếp lên lầu? Taehyung ôm cái suy đoán này, một bước làm ba bước lên lầu, lại thấy như cũ phòng tối đen yên tĩnh, không có một bóng người.

Hyejin cũng không có về nhà.

Taehyung tâm lộp bộp một tiếng, nỗi sợ hãi lớn lao tốc độ kinh người thổi quét đến. Cơ hồ là một cái chớp mắt thời gian, hắn đã đi xuống lầu, ra ngoài.

Ở trong tiểu khu đi thông cửa ra vào tìm một lần, lại lo lắng cô có phải hay không về đến nhà, trở về tìm một lần nữa lại như cũ không thấy bóng dáng.

Cô đi nơi nào?

Taehyung gọi cho Hyejin, lại nghe thấy tiếng chuông di động của cô ở gara rầu rĩ truyền tới. Hắn trong lòng vui vẻ, cho rằng Hyejin vẫn luôn ngốc tại gara, nhưng chờ tới gara, tìm được di động cô quên ở trong xe.

Chung quy là mang theo dự cảm không tốt, hắn hoài tâm tình như vậy đi xe đến bệnh viện. Có lẽ là bởi vì đã 10 giờ tối, bệnh viện ít người.

Thang máy thực thông suốt, chỉ có hắn một người, không cần chờ đợi. Thang máy chậm rãi đi lên, con số từ 1 nhảy tới 2. Taehyung không hiểu sao lại cảm thấy thang máy tốc độ chậm cực kỳ.

“Đinh.”

Cửa thang máy vừa mở ra đó là đèn sáng trong phòng hộ sĩ, hộ sĩ trực ban nhìn đến Taehyung đi ra, có chút lúc kinh lúc rống mà đứng lên, lập tức run run cùng hắn vấn an: “Kim bác sĩ.”

Taehyung vốn định hướng bên trong đi, lại bởi vì một tiếng này mà ngừng lại, xem kỹ phát hiện hộ sĩ trực ban này hình như là ngày thường hay đi cùng Hyejin, liền hỏi cô, ” Hyejin có tới đây không?”

Minji có chút không rõ, thầm nghĩ Hyejin rốt cuộc là lại làm sai chuyện gì, thế nhưng có thể làm Kim bác sĩ tan làm rồi còn trở về bệnh viện bắt cô.

” Hyejin buổi chiều làm xong liền đi trở về, tôi không có nhìn thấy cô ấy.” Minji trả lời, mặt sau lại nhỏ giọng hỏi một câu, ” Kim bác sĩ… Có phải Hyejin lại phạm sai lầm gì sao? Anh đừng nhìn người này qua loa đại khái, làm việc kỳ thật còn rất nghiêm túc… Nếu cô ấy đã làm sai chuyện gì, nhất định sẽ sửa lại, mong Kim bác sĩ không cần trách cứ cô ấy.”

Taehyung ngẩn ra, sau một lúc lâu mới phản ứng lại Minji là hiểu lầm, vì Hyejin mà xin tha. Kia bộ dáng thật cẩn thận, hắn đã lưu lại cho hộ sĩ này ấn tượng chính là lãnh khốc vô tình sao.

Kia, Hyejin có phải hay không cũng cảm thấy như vậy?

Taehyung tóc đen gương mặt, làm người không thể biết được, hơi hơi lại là mở miệng, “Được.”

Dứt lời, hắn đi về văn phòng mình, chờ tới trước cửa mới nhớ mình có thói quen khóa cửa. Hyejin không có chìa khóa nơi này, sao có thể đến đây.

Lại một lần không có kết quả.

Ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ nửa khuynh rơi tại hành lang, càng có một chút ánh đến thân hình cao dài của Taehyung, bóng dáng bị kéo thật sự dài, giày da ở hành lang phát ra tiếng hữu lực rồi lại cô độc.

Trở lại xe, Taehyung gọi điện thoại đến bà nội kim, uyển chuyển hỏi Hyejin có đến đó không. bà nội kim hẳn là trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, suy nghĩ có chút hỗn độn, nghe được Taehyung hỏi như vậy lập tức liền thanh tỉnh, chất vấn hắn: “Cháu có phải lại chọc giận An An hay không?”

“Tiểu tử này, lão bà nên lấy tới sủng, cháu khen ngược a…” thanh âm bà nội kim lải nhải từ đầu kia điện thoại liên miên truyền tới, nhưng Taehyung cũng không có tinh lực dư thừa để nghe, vội vàng nói vài câu liền tắt điện thoại.

Taehyung nhìn màn hình di động, mặt không tự giác mà có chút nứt toạc, trong lòng giống như có một khối thất bại.

Thời gian càng ngày càng chậm, Hyejin sẽ tới chạy đi đâu? Bệnh viện không có, cũng không ở chỗ bà nội kim. Hắn chợt nhớ tới mấy ngày gần đây Hyejin hay đi cùng Miyeon, có lẽ sẽ đi tìm cô ta.

Nhưng hắn cũng không có cách thức liên hệ Miyeon, cũng không biết địa chỉ.

Taehyung bỗng nhiên phát giác chính mình đối với Hyejin hiểu biết quá ít, cũng không phải cô không muốn nói, mà là hắn không muốn nghe. Bởi vì hắn chỉ cần một ánh mắt, cô liền sẽ phe phẩy cái đuôi thò qua, cũng không yêu cầu hắn đi tìm mình.

Taehyung khóe miệng bứt lên một tia cười khổ, hắn đi tới đường đi bộ ngày ấy đã tới, đi qua quảng trường thật dài, cùng các lộ nhân sĩ gặp thoáng qua, bỏ qua cảm giác ghê tởm bị người xa lạ tới gần, đi đến quán nướng BBQ.

Nơi này không có.

Hắn vòng quanh toàn bộ quảng trường tìm một vòng, cũng không có.

Chung quy là đã không có con đường có thể tìm kiếm, hắn lái xe trở về tiểu khu. Bởi vì trở về tới gần cửa sau tiểu khu, liền từ nơi này vào được.

Con đường này cũng không thường xuyên đi, cho nên hắn vừa rồi cũng không có tới đây tìm.

Chờ đạo thân ảnh không hề đoán trước mà xông vào tầm mắt hắn, trái tim như tro tàn lại mãnh liệt mênh mông nhảy lên.

Gấp không chờ nổi ngầm xuống xe, nhìn cách đó không xa Hyejin đang ngồi ở trên ghế dựa thừa lương. Cô cong thân mình ghé vào đầu gối, phía sau lưng có chút run rẩy, đại khái là đang khóc. Giày cao gót bị cởi xuống dưới méo mó mà vứt trên mặt đất, chân nhỏ vốn trắng nõn chân nhỏ đã dính bẩn.

Hyejin khóc quá nhiều, thế cho nên không có chú ý tới tiếng xe, chỉ là nhận thấy được quanh thân cảm giác áp bách bỗng nhiên mà tăng cường, mới ngẩng đầu nhìn nhìn, lại bất ngờ mà đâm vào ánh mắt thâm thúy

Cô đôi mắt khóc sưng đỏ, tầm mắt bị đè ép đến chỉ còn lại có một cái khe hở. Cô biết người tới chính là Taehyung, trong lòng vẫn là khó chịu, đơn giản xoay đầu đi không nhìn hắn.

Cô vẫn luôn ở trong tiểu khu, vòng đi vòng lại mà đi rất nhiều vòng. Cô đi được dứt khoát kiên quyết, chờ mong Taehyung sẽ đuổi theo, nhưng tâm chờ mong cũng trong quá trình chờ đợi chậm rãi biến mất hầu như không còn.

Nhưng hắn lại vẫn là ở lúc cô mất mát nhất xuất hiện, ước chừng là lúc này mới phát hiện không thấy cô đi.

Hắn cũng không giống như để ý cô khóc thút thít, chỉ là bình đạm nói chuyện, “Thời gian không còn sớm, về nhà đi.”

Ngữ khí bình đạm đến như lơ lỏng thông thường.

Hyejin cắn răng, tính tình vừa lên tới, hiện tại liền muốn quay đầu rời đi. Chính là thân thể bỗng nhiên nhẹ bẫng, cô đã bị Taehyung ôm ngang lên, còn thuận tay cầm giày.

Một cổ ấm áp nhiệt độ cơ thể từ trên người nam nhân truyền tới, hai tay ôm rắn chắc hữu lực, mang theo mùi hương thanh lãnh tự nhiên, liền đi lại khi xóc nảy cũng như thế làm tâm an.

Nhưng Hyejin chỉ cảm thấy có một cổ khí đổ ở ngực, cô rõ ràng đều khóc thành như vậy, Taehyung sao lại có thể cái gì đều không giải thích liền đúng lý hợp tình mà ôm cô?

Cô muốn giãy giụa, thân mình lại bị càng ôm càng chặt, mũi chân đã là ai không thượng mà. Hyejin giống bị khảm ở trong thân thể của Taehyung, không thể động đậy. Tâm tình phức tạp muốn mệnh, cũng không có chú ý tới ngón tay hắn không chịu khống chế run rẩy.

Mất mà tìm lại cảm giác, rất tốt đẹp, nhưng hắn không bao giờ nghĩ đã trải qua.

Hắn trầm khuôn mặt không nói lời nào, cô cũng giận không nói một lời.

Taehyung mang theo Hyejin vào trong nhà, một đường đi tới phòng tắm, bật đèn, ánh đèn nhu hòa tức khắc tràn ngập toàn bộ phòng, chiếu sáng lên hai người không bị đối phương nhìn trộm biểu tình.

Hyejin bị đặt ở trên bồn rửa tay, Taehyung thực tự nhiên mà rửa bụi bẩn trên chân cô. Ngón tay mảnh dài hỗn hợp nước trong phất quá làn da, cảm giác làm Hyejin có chút khó khăn. Cô rõ ràng tức giận, người nam nhân này như thế nào một chút đều nhìn không ra, còn giúp cô rửa chân?

Hyejin mở to mắt khô khốc, phủ ở trong lòng ngực hắn, cảm thụ được hắn tim đập bồng bột, không biết vì sao, trong lòng thế nhưng dâng lên một cỗ ấm áp khôn kể tới.

Có lẽ thật là lâu không có hưởng qua tư vị được người quan tâm, Taehyung hơi chút tốt với cô, cô liền đã quên ủy khuất cùng chua xót.

Nhìn ngón tay trên chân tới lui tuần tra sạch sẽ, Hyejin vẫn là cắn môi nói chuyện, “Em nghe được, đều nghe được… Ba cùng anh nói chuyện.”

Taehyung động tác dừng lại, có chút ẩn tìm gương mặt, che ở dưới tóc đen kiên nghị. Hắn có thể cảm giác được Hyejin đang vội vàng chờ đợi hắn hồi phục.

Hắn không nói gì, trầm ngâm trong chốc lát, tựa hồ là nhận định cái gì, mới hoãn thanh nói: “Vợ của tôi chỉ có thể là em.”

Hyejin ngẩn ra, tinh tế cân nhắc những lời này. Lý do cũng không phải bởi vì thích hay yêu, mà là một câu hắn sẽ có trách nhiệm.

Thì ra là như vậy sao?

Em chỉ là trách nhiệm của anh.

————————————————————–
Xinloi mn nhiều nha dạo này đi chơi quá ko ra dc thêm chap cho mn đọc . Xinloi mn rất nhiều 😔💔

==================== Ep 38 ====================

Hắn đã nhiều ngày tới, số lần càng thêm thường xuyên, dường như số lần bằng trước kia một năm tổng lại.

Chính là, vô luận hắn như thế nào tới, Jungkook cũng đều không có biện pháp cởi bỏ khúc mắc của hắn. Có lẽ là Taehyung ở sâu trong nội tâm đề phòng quá cường, liền tiến hành thôi miên đều khúc chiết ly kỳ, hoàn toàn bộ không ra một chút hữu dụng.

Taehyung nói một tiếng cảm ơn liền từ trên sô pha đứng lên, Jungkook nhìn bóng dáng cao lớn rắn chắc, thở dài. Rõ ràng chỉ là tên gia hỏa cảm tình trì độn, lại cố tình muốn làm bộ mặt sương lạnh, bạch bạch lãng phí bề ngoài đẹp.

Taehyung lái xe hướng tới bệnh viện, hắn mấy ngày nay không tốt, vốn tưởng rằng chính mình cách xa Hyejin một chút, liền sẽ như trước kia như vậy đối với chuyện gì cũng thờ ơ. Mà khi hắn nhìn đến Hyejin biểu tình cô đơn, trong lòng lại giống như có thứ gì quan trọng lặng yên rời đi.

Hắn rũ mắt nhìn đôi tay, mười ngón thon dài, bởi vì thường xuyên rửa sạch mà lưu lại một chút vết chai mỏng.

Ân.

Hắn đại khái biết chính mình là bởi vì nguyên nhân gì mà chú ý Hyejin, còn có thể vì cái gì? Bởi vì chính mình đối với da thịt quá phận khát vọng, tâm tư ghê tởm lại vụng về xấu xí.

Nếu thật là bởi vì nguyên nhân này, hắn liền càng không thể ích kỷ mà có được cô. Mỗi một lần cô chờ mong lại vui sướng trong ánh mắt, một lần lại một lần mà cho cô hy vọng, kết quả chỉ là vì thỏa mãn tư dục bản thân.

Hắn cười khổ.

Có lẽ, hắn không nên tiếp tục chậm trễ cô.

Đêm đó, Hyejin chấp nhất tiểu cá tính cũng không có bị sai khiến, trước sau đều có một cái tiểu ngật đáp hoành ở trong lòng.

Hôn nhân này vốn là yếu ớt, cô tự cố còn không rảnh, lại sao quản được Taehyung yêu ai ghét ai?

Này đó cô sớm nên biết đến, nhưng vô pháp khống chế chính mình. Lý trí là lý trí, tâm hướng đi lại không phải là có thể khống chế. Cô quên không được khuỷu tay ấm áp hữu lực, quên không được ngực hắn trầm ổn rắn chắc, thường quan tâm cho ấm người.

Bên giường vị trí sớm đã biến lạnh, đã nhiều ngày, bọn họ cho dù là ở cùng trên giường ngủ, khoảng cách lại thật rộng.

Cô như thế nào sẽ không hiểu ý tứ hắn?

Hyejin tâm tình phức tạp mà trở mình, đem mặt chôn nhập ở trong chăn. Ban ngày, Taehyung vẫn là Kim bác sĩ làm người nghe tiếng sợ vỡ mật, biến, chỉ có cô một người tâm cảnh mà thôi.

Cô giống như thường lui tới đi tới bệnh viện, mới vừa xử lý xong việc vặt trên tay, liền bất ngờ nhìn thấy hắn.

Thời điểm còn sớm, đại sảnh đèn không có toàn bộ mở ra, Taehyung đứng cái góc có điểm tối tăm, ánh đèn chiếu vào trên người hắn, đầu hạ một mảnh ám ảnh. Cô xa xa nhìn, thế nhưng cảm thấy nam nhân trên mặt thần sắc, mang theo nhu hòa ấm áp.

Hắn cùng bác sĩ thực tập Tiểu Bạch nói chuyện, đại khái là đang nói ngày thường nên chú ý một ít chi tiết. Thần thái thực thả lỏng, đang nói chuyện về lĩnh vực quen thuộc, biểu tình nghiêm túc lạnh nhạt ngày thường cũng đã không còn.

Trong lúc nhất thời, cô chua xót. Hắn chưa bao giờ từng ôn nhu nhìn cô như vậy, cho dù là liếc mắt một cái. Đại khái là cô không có hiểu hắn, không có chân chính mà hiểu biết hắn.

Đột nhiên, Taehyung cũng hướng tới nhìn, bốn mắt ở không trung ngắn ngủi nhìn nhau một hồi. Hắn tựa hồ có chút sững sờ, rồi lại lập tức tránh đi.

Hyejin môi hơi hơi phát run, lặng yên không tiếng động mà tránh ra, lại bị mấy hộ sĩ cấp ngăn cản, các cô đang nói sắp tới bệnh viện viện khánh tổ chức hoạt động.

Ríu rít, thật náo nhiệt.

Nói là phải bắt được cái đuôi mùa hè, bệnh viện tổ chức cho nhóm nhân viên tại chức một lần đi bơi lội quán du ngoạn, dựa theo lịch trực ban ngày chia làm hai đoàn.

Minji cầm đầu cho tới một nửa hỏi Hyejin còn đang ngẩn người, “Cô có đi hay không? Không chừng bơi lội này cũng sẽ là một hồi quan hệ hữu nghị. Nhà nước quan hệ hữu nghị đâu! Nghe nói lần này Gobin cách vách cũng tới nga.”

Gobin chính là bác sĩ thực tập lần trước đối với Hyejin có điểm hảo cảm.

Đại để là trong lòng quá khổ sở, Hyejin tầm mắt một mảnh mơ hồ, cô chớp chớp mắt, hơi chút rõ ràng, chỉ chốc lát, lại mơ hồ. Đầu óc lộn xộn, muốn đi thả lỏng tâm tình, Minji câu nói kế tiếp cũng chưa nghe rõ liền trả lời, “Tôi muốn tham gia.”

“Ai da?” Minji có chút kinh ngạc, “Cô rốt cuộc chuẩn bị từ bỏ Kim bác sĩ, ngược lại đi tìm người khác?”

Nghe được tên của mình, cách đó không xa Taehyung cũng chú ý tới động tĩnh bên này.

“Nói đi, cô có phải có ý với Gobin hay không? Hắn ngày hôm qua còn vẫn luôn hỏi tôi, cô muốn tham gia không!”

Hyejin đã nhận ra cái gì, kinh hoàng thất thố mà ngẩng đầu liền phát hiện Taehyung đang nhìn mình, chính là từ cặp con ngươi thanh lãnh lại cái gì cũng nhìn trộm không đến.

Đại khái là không cẩn thận nhìn nhau đi.

Cô lại cúi đầu, không muốn giải thích nhiều, thanh âm có chút rầu rĩ, “Ân… Có ý.”

Chung quanh người cho là cô thẹn thùng, còn đi theo ồn ào.

Mà bên này Taehyung bất động thanh sắc, chỉ hơi hơi mỉm cười, sắc mặt râm mát, nhìn không ra là tin hay không tin.

Lông mi đầu hạ một mảnh mang theo bóng ma lạnh lẽo, hắn tươi cười đạm đi, trong mắt là mưa gió sắp tới bình tĩnh, chưa nói một câu liền xoay người rời đi.

Tiểu Bạch vẻ mặt mờ mịt, Kim bác sĩ như thế nào một giây trước còn tinh không vạn lí, giây tiếp theo liền bắt đầu sét đánh tia chớp.

Hắn nghĩ nên hay không nói chuyện khác, làm đạo sư của mình vui vẻ, liền đi lên hỏi Taehyung, ” Kim bác sĩ, nghe nói sắp tới có viện khánh hoạt động, ngài muốn hay không…”

Taehyung trong đầu choáng váng, trong lòng có một thốc tiểu ngọn lửa hơi hơi nhảy, thật tức, chính là hắn cũng không biết chính mình vừa rồi chờ mong câu trả lời.

Nghĩ đến đây, hắn trong lòng nổi lên một loại cảm xúc phức tạp. Hắn kỳ vọng chính là tình cảnh như bây giờ, Hyejin không hề toàn tâm toàn ý mà đem tâm tư đặt ở trên người hắn. Nhưng mà cô một khi thật sự đối với hắn lãnh đạm, hắn lại như thế nào cũng không cao hứng.

Hắn lạnh lùng mà ném xuống một câu, “Không đi.”

Chỉ một câu, đã là đóng băng.

Ngày này thực mau liền tới.

Viện khánh hoạt động nói là hai ngày một đêm, ở khu bơi lội hội sở, ban ngày bơi lội, buổi tối chơi trò chơi để tăng tình đồng nghiệp, thả lỏng tâm tình linh tinh.

Buổi tối trước hôm xuất phát, Hyejin thu thập hành lý. Kỳ thật đồ vật cũng không nhiều, một hai bộ quần áo, đồ ăn vặt cùng tùy thân đồ vật.

Còn có một bộ áo tắm, là Miyeon chuẩn bị cho. Hyejin nghĩ muốn mang đồ trang điểm, nhưng cô luôn luôn vâng chịu “Đồng sự không phải người nguyên tắc”, có thể không hoá trang liền không hoá trang, hóa còn có thể cho ai xem?

Nghĩ nghĩ, vẫn là chuẩn bị một bộ đồ trang điểm, cô hoá trang là vì để chính mình thưởng thức!

Taehyung còn không có trở về, Hyejin biết hắn cũng không có chuyện đặc biệt quan trọng, sở dĩ không trở lại chỉ là vì tránh cùng cô chạm mặt mà thôi.

Mấy ngày nay, bọn họ quan hệ không nóng không lạnh, trạng thái giống như trở lại thời điểm mới kết hôn. Như cũ là Taehyung ở phía trước chậm rãi đi, Hyejin mặt sau nỗ lực theo, nhưng hắn phản ứng so trước kia càng thêm lãnh đạm.

Cô không biết nên làm thay đổi gì.

Lắc lắc đầu, đem suy nghĩ hỗn loạn một cổ não mà tất cả đều ném xuống. Vẫn là ngủ một giấc thật tốt, chờ mong hoạt động ngày mai đi!

Sáng sớm, cô thay đồ trang điểm chút. Hết thảy chuẩn bị ổn thoả, kéo hành lý nhỏ xuống dưới lầu, lại thấy Taehyung đang dùng bữa sáng.

Taehyung như cũ tây trang giày da, thoải mái thanh tân tinh xảo đến chỉ nhưng xa xem. Hắn ánh mắt tựa hồ lơ đãng mà hướng trên mặt Hyejin ngắm một hồi, lại hành lý nhìn thoáng qua, cuối cùng nhìn về bữa sáng trước mặt, nhàn nhạt mà nói một câu, “Sớm.”

Hyejin có chút kinh ngạc, vốn tưởng rằng Taehyung đã đi bệnh viện, không nghĩ tới hắn còn ở nhà, trên bàn bữa sáng tựa hồ còn có phần của cô.

“Sớm.” Hyejin ngồi xuống dưới, bắt đầu ăn sandwich. Trong lòng nghĩ Taehyung là biết cô hôm nay muốn đi ra ngoài chơi, có hai ngày có thể không cần nhìn đến cô, lúc này mới vô cùng cao hứng mà xuất hiện, còn chuẩn bị bữa sáng cho cô.

Cô chớp hạ mắt, có điểm khổ sở.

Hyejin cúi đầu yên lặng mà ăn bữa sáng, Taehyung nghiêng đầu nhìn cô một cái, ngón tay nắm ly pha lê nhẹ nhàng cọ xát thân ly, bên trong sữa bò hơi đong đưa.

Trong không khí có loại xấu hổ trầm mặc.

Taehyung theo bản năng mà liếm môi, “Em hôm nay đi ra ngoài sao?”

“Đúng vậy, hôm nay có viện khánh hoạt động.” Cô cùng hắn nhắc qua, vì sao biết rõ còn cố hỏi.

Taehyung gật đầu, hắn đích xác biết. Trên thực tế, hiện tại hắn thực mỏi mệt, tối hôm qua ở trên giường thư phòng lăn qua lộn lại ngủ không yên. Ngày đó đang nói cùng nam nhân khác, cảnh tượng Hyejin tựa thẹn thùng xuất hiện ở trước mắt hắn.

Cô hiện tại tỉ mỉ trang điểm, là vì ai?

Taehyung cảm thấy chính mình rất quái dị, hắn không rõ vì sao lại để ý cô cùng ai ở, để ý cô vì ai thẹn thùng.

Hắn xác thực để ý, cô có phải hay không thật sự có ý với Gobin. Hắn muốn hỏi, chính là lại không biết từ nơi nào hỏi.

Do dự một lát, rũ mắt nhìn về phía cô, ” Hyejin…”

“Em ăn no!” Hyejin thanh âm dồn dập đánh gãy lời hắn, cô có chút hoảng loạn mà lấy khăn giấy lau mặt, sau lại nôn nóng mà kéo hành lý hướng cửa đi. Tựa hồ sau lưng có hồng thủy dã thú, lại không liều mạng chạy trốn, liền sẽ bị vô biên vô hạn hắc ám cắn nuốt hầu như không còn.

Cô ra cửa, thầm than khoảng cách hai như thế to lớn, trong lòng dâng lên tư vị phức tạp đồng thời lại thập phần may mắn chính mình vừa rồi sở làm quyết định.

Liền sợ lại vãn một bước, cô liền sẽ nghe được lời nói thương tâm.

Phòng khách, chỉ để lại Taehyung, có chút ngốc lăng mà nhìn chỗ ngồi đối diện trống trơn. Mắt đen xúc động, tay đặt ở đầu gối chậm rãi nắm chặt thành quyền.

Hyejin đi bệnh viện, cùng mọi người tập hợp về sau lại lên xe buýt, dọc theo đường đi mọi người vừa nói vừa cười, tâm tình vốn có chút uể oải cũng kéo lên.

Cô không biết chính là, một chiếc xe màu bạc không xa không gần mà đi theo xe buýt. Nếu cẩn thận, cô sẽ phát hiện, đó là xe của Taehyung.

Hôm nay không phải ngày nghỉ, quán bơi lội người cũng không nhiều, chỉ có lác đác lưa thưa mười mấy người, không khác xem như được bệnh viện bao.

Hyejin đi vào phòng thay áo tắm, phía trước không nhìn qua, hiện tại như vậy vừa thấy, cô mới phát giác đến Miyeon “Dụng tâm lương khổ*”!

*Dụng tâm lương khổ: muốn tốt cho người khác mà người khác không biết

Áo tắm vàng nhạt bọc thân, lộ ra đường cong duyên dáng cùng rõ ràng xương quai xanh có thể thấy được, cánh tay trắng nõn cùng trước ngực trần trụi ở bên ngoài, váy ngắn hạ thân phúc nếp gấp nếp gấp, chỉ thoáng mại động một bước, liền sẽ làm người thấy quần lót đáng yêu.

Hyejin khóc mặt, quả nhiên a, loại chuyện này là không thể để Miyeon an bài. Giống như vậy áo tắm, thực như Bikini! Cô tư tưởng truyền thống bảo thủ như vậy, như thế nào không biết xấu hổ ăn mặc lõa lồ như vậy!

Cô thở dài, đem tóc búi cao, làm chính mình thoạt nhìn càng thêm thoải mái thanh tân. Sau đó lại cầm một cái khăn lông trắng khoác ở trên người, mới chậm rì rì mà đi ra ngoài.

Bất quá chờ khi thấy được mấy người Minji, mới phát giác chính mình ăn mặc một chút đều không lộ! Bọn họ ăn mặc chính là tam điểm thức Bikini a! Vải dệt thiếu đáng thương, trừ bỏ có thể khó khăn lắm che khuất bộ vị trọng điểm, địa phương khác chỉ còn lại có liên tiếp ở bên nhau tế thằng, bộ dáng tùy tiện một xả liền dễ dàng giọt sương, xem ra các nàng vì thoát ế đã bỏ vốn gốc.

Cùng họ so sánh, Hyejin quả thực là gặp sư phụ.

Bởi vì các nàng gần như toàn thân trần trụi, ở đây cơ hồ nhóm nam nhân lập tức liền sôi trào đi lên, vây quanh các nàng.

Hyejin lúc này cứ yên tâm xuống dưới, cũng không có bao nhiêu người chú ý tới mình, cảm giác xấu hổ đã tốt hơn nhiều rồi.

Tay bắt được khăn khoác ở trên người, vừa mới hướng bên cạnh vén lên một ít, bỗng nhiên trong nháy mắt chung quanh như là mùa đông buông xuống, Hyejin không thể không dừng lại động tác, đột nhiên toát ra lạnh lẽo làm cô cứng lại thân thể, ngơ ngác mà hướng nhìn qua.

Nam nhân kia liền ngồi ở trên ghế nằm cách đó không xa, đã không áo khoác tây trang ổn trọng buổi sáng, tựa hồ thay quần bơi màu đen, bên ngoài tròng một bộ áo tắm màu trắng, từ trong cổ áo tắm lỏng lẻo lộ ra một chút da thịt mê người rắn chắc.

Taehyung thực sạch sẽ, cũng không có chuẩn bị xuống nước. Tay rũ ở bên người chợt buộc chặt, mặt không biểu tình nhìn Hyejin, quanh thân lại tràn ngập áp lực vô hình cùng cảnh cáo.

Tựa hồ chỉ cần cô đem khăn lông lại kéo ra một ít, hắn liền sẽ lập tức lại đây chất vấn nàng.

Hyejin kinh ngạc, hắn như thế nào lại ở chỗ này? Ngày thường hoàn toàn sẽ không tham gia hoạt động giải trí, hôm nay không ở bệnh viện sao? Hắn nếu muốn tới, vì sao không chịu cùng cô nói một câu?

Hắn lại vì sao lại nhìn cô như vậy? Tại đây nơi công cộng, bọn họ hẳn là làm bộ chỉ là quan hệ cấp trên cấp dưới bình thường.

” Hyejin?”

Nghe được có người kêu tên mình, Hyejin quay đầu lại thấy một nam nhân thanh tú hướng tới chỗ cô, cười nói, “Thật đúng là chính là cô nha, tôi cho rằng nhìn lầm.”

Hyejin cẩn thận mà nhớ lại người trước mặt, bỗng nhiên mà nhớ tới, “Anh là… Gobin?”

Trong tầm mắt hai người nói chuyện với nhau thật vui, Taehyung môi hơi hơi nhấp, lộ ra vài phần nhu nhuận sắc lạnh, mi mắt hơi rũ, nhìn không ra vui buồn.

Hai người hướng ven bể bơi đi đến, Hyejin có chút do dự lại vẫn là bỏ đi khăn lông khoác trên người, đường cong đẹp lập tức bại lộ ở trong mắt mọi người.

Cô xuống bể, tựa hồ có chút sợ hãi, nam nhân kia đỡ cánh tay trần trụi của cô, chậm rãi đi xuống. Bể bơi nước cạn khu mực nước chỉ tới ngực, lại càng tốt mà dường như làm nước trêu chọc xẹt qua bộ ngực, áo tắm gắt gao mà dán ở trên người.

Chung quanh cũng có mấy nam nhân ánh mắt ở trên người cô tới lui tuần tra.

Cô sao lại có thể như vậy không hề phòng bị.

Taehyung thân thể đột nhiên cứng đờ, lập tức lâm vào cảm xúc rối rắm lại kích động, cắn răng, hận không thể lập tức đi xuống bể bơi, đem cô đi lên.

Hừng hực thiêu đốt tức giận rồi lại bị lý trí bình tĩnh gắt gao ngăn chặn, hắn có quyền gì để có thể làm như vậy?

Nhưng cô là của hắn nha, cô thích hắn, là vợ của hắn.

Trong đầu nhập ma lặp lại lặp lại mấy chữ này.

Chờ hắn phục hồi lại tinh thần, phát hiện Hyejin đã đi lên, cô không bơi lội, chỉ là ở dưới nước một lúc liền cảm thấy không được tự nhiên. Cảm thấy khát nước, tìm được máy bán nước tự động, liền chọn lựa.

Chờ đến đồ uống lộc cộc lộc cộc mà từ trên ngăn đồ uống lăn xuống xuống dưới, Hyejin mới phát giác bên người có người, cảm giác rất cường liệt quen thuộc. Cô vừa rồi giống như đem hắn quên đi, chính mình thế nhưng liền như vậy mơ hồ nước ngầm đi.

Hyejin cúi đầu cầm lấy đồ uống, tính làm bộ không quen biết hắn tránh ra, hắn thanh âm lại so với động tác cô còn nhanh, “Đó là rượu.”

Hyejin vừa thấy, thật đúng là rượu, rượu hoa quả. Đều do thân bình nước mật đào quá lớn, nàng đều không có chú ý tới chữ phía dưới.

“Nga.” Hyejin nhàn nhạt trở về một câu, cũng không xem hắn.

Taehyung ánh mắt khẽ nhúc nhích, “Đừng uống rượu.”

Cô tửu lượng quá kém, hắn không hy vọng bộ dáng cô sau khi uống rượu đáng yêu lại hồ đồ bị nam nhân khác nhìn đến.

Hyejin hơi hơi sửng sốt, vẫn là mở ra dễ kéo hoàn, “Hôm nay vui vẻ, liền uống một chút rượu, không có việc gì.”

Hôm nay… Vui vẻ?

Cùng nam nhân khác ở bên nhau, vui vẻ?

Taehyung con ngươi biến mà càng thêm sâu, sâu không lường được.

Hyejin cảm thấy có chút không được tự nhiên, cánh tay nổi da gà, cô xoa xoa cánh tay. Không có nghe được Taehyung trả lời, liền cảm thấy hắn là cam chịu.

Muốn hướng tới khu nghỉ ngơi đi, ánh mắt nam nhân bên người vẫn đi theo cô.

Cô cắn môi, nhỏ giọng mà nhắc nhở hắn, “Kim bác sĩ vẫn là không cần tới gần tôi, nếu như bị người khác thấy, sẽ nói lời không hay.”

Tựa như lần trước ở bệnh viện trong tin nhắn.

Taehyung tạm dừng một lúc, xưng hô rất là lạnh nhạt cơ hồ làm nội tâm lửa giận lập tức liền tăng cao tới cực hạn, các loại ý niệm như xuân sau măng xông ra.

“Em không hy vọng người khác biết quan hệ của chúng ta sao?”

Rõ ràng là anh không muốn để cho người khác biết đến a.

Hyejin uống lon trong tay, một chút đều nếm không ra hương vị đồ uống trong miệng, cố ý nói nói mát, “Ân.”

Taehyung hơi hơi khuynh phía dưới, bộ dáng có chút thâm trầm, “… Phải không.”

Hyejin tâm khó chịu đến muốn mệnh, rốt cuộc cảm thấy bán ra này một bước, tay đột nhiên căng thẳng, bị ban tay to của nam nhân hữu lực mà bắt lấy. Hắn mang theo tức giận cuồn cuộn không ngừng hướng đến, áp lực thanh âm, “Đi theo tôi.”

“Đừng…” tiếng la Hyejin nho nhỏ dồn dập biến mất ở trong tầm mắt tiếng cười mọi người.

==================== Ep 39 (H😵‍💫) ====================

Taehyung mặt hắc trầm, kéo tay Hyejin đi đến phòng thay đồ. Ghen ghét như rong biển sinh trưởng tốt, cảm xúc tắc tăng thêm xuất hiện bực bội.

Vào một gian phòng thay đồ, liền trực tiếp đẩy cô đi vào. Khóa cửa, ấn bả vai gầy yếu đem cô để ở trên vách tường.

Hắn tức đến xinh đẹp, tư thái ưu nhã, áo trắng màu trắng bởi vì động tác mà hơi hơi hỗn độn, lộ ra làn da ở ánh đèn chiếu rọi trắng trong suốt. Hyejin nhất thời nhìn ngây người, chờ chính mình hoàn toàn bị hắn giam cầm tại đây cô mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Taehyung giống như… Thật sự tức giận.

Hắn tầm mắt mang theo sắc bén thâm thúy trải qua tàn khốc năm tháng lễ rửa tội nhân tài, nhưng bên trong tựa hồ còn càng phức tạp, đựng một ít đồ vật.

Taehyung cao hơn cô rất nhiều, hiện tại lại từ trên cao nhìn xuống mà gắt gao nhìn chằm chằm cô, cảm giác áp bách cơ hồ làm cô không chỗ nào che giấu.

” Taehyung?…” Hyejin bị tầm mắt nhìn chằm chằm đến có chút phát sợ, rũ xuống đôi mắt không dám nhìn hắn, lại cũng không biết nên đem tầm mắt nhìn đi đâu.

“Cởi ra.” Hắn thanh âm tựa hồ còn trầm ổn.

Hyejin ngẩn ra, nghi hoặc ngẩng đầu. Taehyung là muốn cô đem áo tắm cởi ra? Nhưng vì sao?

“Không, tôi thích áo tắm này.” Hyejin khó mà cự tuyệt yêu cầu, “Hơn nữa…. Chờ lát nữa còn muốn mặc.”

Cô đợi lát nữa còn muốn như này để nam nhân khác nhìn sao?

Taehyung nghe vậy thần kinh đột nhiên kéo chặt, nhìn Hyejin kháng cự thần sắc, hắn có loại gia vị nói không rõ. Chỉ cảm thấy lông tơ chợt dựng, làm cái gì đều không được tự nhiên.

Tay thon dài nâng lên cằm Hyejin, khiến cho cô ngẩng đầu nhìn, hắn mặt mày mang theo lượng nhỏ tức giận đến không thể phát hiện, đến hắn cũng không biết vì sao tức giận.

“Tôi không thích em mặc như vậy.” Trên mặt hắn rõ ràng ấp ủ gió lốc mờ mịt hàn ý, lại còn có thể biểu hiện trấn định như thế, làm người khác nắm không rõ ý tưởng hắn.

Mỗi khi nhắm mắt lại, hắn có thể đủ nhớ tới Hyejin mặc áo tắm lộ quá nhiều da thịt, trước ánh mắt nhiều người ở bể bơi như vậy tùy ý tiếp thu, bên cạnh còn có một nam nhân đối cô như hổ rình mồi.

Nhưng mà Hyejin lại hiểu sai ý, cảm thấy cô ăn mặc như vậy đại khái là mất mặt. Nhưng đó cũng là chuyện của cô, dù sao không có người biết quan hệ bọn họ, cũng sẽ không có người cười nhạo hắn.

Rõ ràng đã nhiều ngày lãnh đạm với cô như vậy, hiện giờ lại bởi vì một bộ quần áo mới tiếp xúc với cô. Nói đến cùng, cô còn không bằng một bộ quần áo?

“Tôi mặc quần áo gì, mới không cần anh quản!” Tiểu cảm xúc vừa lên, cô cũng khó có thể tự khống chế.

Câu nói vừa xong, Taehyung sắc mặt càng hiện sâu nặng. Hắn kiên nhẫn sắp khô kiệt, tay nắm đầu vai cô cũng nắm thật chặt. Không tự giác dùng chút sức lực, cô bị ấn làn da hiện đỏ ửng.

Mà Hyejin cắn môi, đôi tay đẩy ngực hắn, muốn đem hắn đẩy ra, thanh âm đạm xuống, “Anh tránh ra một chút, tôi muốn đi ra ngoài.”

Taehyung nhíu mày, nửa phần khoảng cách cũng không thoái. Vừa nghe Hyejin phải đi, trong lòng cảm giác ê ẩm lại toát ra, trong khoảng thời gian ngắn thế nhưng khắc chế không được nửa thật nửa giả hỏi cô: “Em có phải hay không thích người khác?”

Hyejin sửng sốt, từ trong ánh mắt trước mặt người ngoài nhất quán bình đạm như nước đọc ra chờ đợi, phản ứng lại tức khắc trong lòng cả kinh, không nên có ý niệm xông ra. Cô không tự giác cười khổ, lại gượng ép mà đem ý nghĩ kỳ lạ đánh mất.

“Anh bận như vậy, hẳn là sẽ không có thời gian quan tâm người tôi thích là ai đi?”

Đúng vậy, hắn rất bận, bận về đến nhà cũng không trở về, một tin tức cũng chưa từng để lại cho cô.

“Hơn nữa… Anh cũng sẽ không quan tâm.” Cô nhìn chăm chú hắn bình tĩnh hai tròng mắt, ý đồ dùng ánh mắt tới kháng nghị hắn đối cô không chút nào để ý.

Cô thích hắn lâu như vậy, hắn đều biết, cũng chưa từng có tỏ vẻ.

Hyejin thở dài, lại nhẹ nhàng mà đẩy Taehyung, thấp mặt mày, liền thanh âm đều trở nên không có sức lực, “Để tôi đi ra ngoài.”

Taehyung đau lòng một chút, hắn nóng lòng đem Hyejin trở lại bên người, nóng lòng khống chế nhất cử nhất động của cô, tựa hồ chỉ có như vậy mới có thể giảm bớt một chút nôn nóng không có ngọn nguồn.

Lại không có nghiêm túc mà suy xét qua cảm xúc của cô.

Vòng đi vòng lại mà, hắn lúc này mới nhớ lại hành vi đã nhiều ngày bởi vì cái gì. Hắn luôn luôn không để tình cảm liên lụy, chờ bỗng nhiên quay đầu mới phát hiện, chính mình đã bất tri bất giác bị Hyejin kéo vào vực sâu vạn kiếp bất phục.

Bởi vì chờ mong cùng thân thể cô tiếp xúc, cho nên mới lặp đi lặp lại nhiều lần mà làm cô đi vào sinh hoạt của mình, hắn cực độ khinh thường hành vi chính mình ti tiện.

Bởi vì sợ hãi mất đi Hyejin, sợ hãi cô sẽ biết bí mật đáng xấu hổ, sợ hãi cô vì nam nhân khác mà vứt bỏ hắn. Cho nên tại đây hết thảy phát sinh trước kia, hắn liền có hành động trước, đem cô đẩy đến rất xa, làm cho tự tôn cao ngạo có thể bảo lưu lại.

Thì ra là như thế này a…

Hai người lâm vào trầm mặc quỷ dị, Hyejin trên mặt cường chống tươi cười trầm mặc một chút một chút trầm xuống, hốc mắt nước mắt rốt cuộc nhịn không được, gần như khẩn cầu mà bắt áo tắm trước ngực Taehyung, mang theo tiếng khóc nức nở, ” Taehyung…”

Ngoài ý muốn, nụ hôn cường thế mang theo mùi thơm quen thuộc của cơ thể rơi xuống, mặt trên mỗi một cái mẫn cảm nhũ đầu, còn có đầu lưỡi mẫn cảm, cần thiết tiếp thu hắn ướt dầm dề tập kích.

Hyejin kinh ngạc, mở to đôi mắt tùy ý để nước mắt chảy xuống. Như thế nào cũng không dám tin tưởng, Taehyung thế nhưng chủ động hôn cô? Mà hắn giống như một con chó săn, một đoàn lửa cháy, khát cầu cô, bỏng cháy cô, cuối cùng muốn cắn nuốt cô.

Nụ hôn này nóng nảy, cũng có vẻ lửa nóng, nhiệt độ hắn thông qua giao triền môi lưỡi một tấc một tấc truyền tới, Hyejin một lòng đều bị phỏng.

Ghen ghét như dây đằng mạch máu triền mãn, hắn biết như vậy sẽ tất lộ trò hề, nhưng hắn không có cách nào.

Mút vào cánh môi mềm mại, đôi tay dùng sức mà ôm lấy vai cô, như là muốn đem cô xoa tiến thân thể của mình, cường ngạnh mà làm thân thể hai người dán sát ở bên nhau, một chút cũng không muốn tách ra.

Thời điểm Hyejin sắp thiếu Oxy, nụ hôn dây dưa lâu dài rốt cuộc kết thúc. Taehyung cũng có chút chật vật, dựa vào trên người cô cúi đầu thở dốc.

Trước hờn dỗi thế nhưng bởi vì hôn môi, mà biến mất hơn phân nửa.

“Hô…” Hyejin bị hôn đến rơi rớt tan tác, cả người mềm nhũn, nếu không phải Taehyung tay còn ở bên hông gắt gao ôm lấy cô, cô đã sớm mềm đi xuống.

Cô như vậy thật sự ngoan ngoãn, môi hồng nhuận hơi hơi giương, làm Taehyung thế nhưng cầm lòng không được mà muốn thổ lộ tiếng lòng.

“Tôi thật ghen tị.”

Những lời này chuẩn xác truyền lỗ tai, cô lại không cách nào tin tưởng chính mình nghe được. Nỗ lực bình tĩnh hô hấp, ngơ ngác hỏi hắn: “Ghen tị, ai?”

Taehyung ngẩng đầu, đôi mắt đen như mực nhìn về phía cô, trong mắt là không được xía vào nghiêm túc, “Ghen tị với mọi người.”

Hyejin ánh mắt khẽ nhúc nhích, ẩn ẩn còn mang theo khóc nức nở, “Vì sao?”

Nhưng mà vấn đề này, Taehyung liền không có trả lời nhanh như vậy. Hắn chỉ là dùng lòng bàn tay vuốt ve bả vai vị trí áo tắm, vuốt hoa văn nhỏ nhỏ mặt trên, trên mặt lại mang theo sự bất mãn mãnh liệt.

Ghen tị bọn họ đều có thể quang minh chính đại nhìn cô, như vậy không thèm che dấu.

Mà chính mình lại keo kiệt muốn mệnh, muốn cô chỉ mặc ở trước mặt hắn, chỉ cho hắn xem.

Hyejin chậm rãi cân nhắc một chút so sánh hành vi kỳ quái của Taehyung với bình thường, chậm rãi phẩm ra hương vị.

“Anh có phải hay không… Ghen?”

Nghe thấy từ, từ lý luận đi lên, hắn đủ loại hành vi thật là giống ghen. Ý thức được điểm này, Taehyung tai nhảy đỏ, cố tình còn làm bộ dáng trấn định, “Sao có thể!”

Đối sao, Taehyung sao có thể sẽ ghen.

Hyejin trong ánh mắt chờ mong lại tối sầm xuống, thân thể buộc chặt, bả vai hơi hơi kích thích, đó là một loại khổ sở rõ ràng. Taehyung đau lòng, vội vàng đem xuống cái tôi đi trấn an cô.

Taehyung lau nước mắt tàn lưu trên mặt cô, cô cũng không kháng cự hắn hôn môi. Lông mi chớp chớp thế chọc người luyến ái, chiếm hữu dục cùng cảm giác thỏa mãn làm hắn cả người tràn ngập bành trướng, hắn lại hôn môi cô một chút, nói: “Kêu ông xã.”

Hyejin đỏ mặt, xưng hô “Ông xã” đã từng làm bạn với cô ít nhiều đêm tịch mịch, hiện giờ đột nhiên đi nói, lại trở nên có chút cảm thấy thẹn.

Cô giống như nhỏ giọng nức nở một tiếng, còn mang theo chút bực mình, đem mặt vùi vào ngực hắn, hô hấp nóng rực phun ở trái tim hắn, “Mới không cần… Không thích kêu như vậy.”

“Thật sự?” Taehyung nhìn cô, sâu kín mà nói. Hắn còn nhớ rõ đêm đó ở trong xe, cô kiều suyễn một tiếng một tiếng mà gọi hắn ông xã, làm hắn càng dùng sức một chút.

Chỉ là nghĩ, liền cảm thấy thân thể khô nóng khó nhịn.

Mà trước mắt, da thịt kiều nộn lộ ra ngoài, người giãy giụa mà làn da thấm hồng, đường cong miên nhũ bị quần áo gắt gao khóa lại, càng hiện lên ngực đẹp.

Người đã khóc, khóe mắt cùng mũi cũng có chút hồng hồng. Quả thực, dẫn người phạm tội.

Áo tắm thiết kế như vậy thật ra dễ dàng để hắn sờ, tay mang theo vết chai mỏng chậm rãi hướng lên trên, nhẹ nhàng vuốt ve eo nhỏ, dục cầu bất mãn* mà qua lại cọ da thịt lỏa lồ bên ngoài, nhưng cọ xát lại mang đến khoái cảm cũng không thể thỏa mãn hắn.

*Dục cầu bất mãn: muốn mà không được thỏa mãn

Kim bác sĩ chứng da thịt cơ khát đúng lúc phát tác.

Hyejin nghe không được ngữ khí Taehyung như vậy, cô trước đây nghe qua rất nhiều lần hắn dạy. Mỗi khi học sinh trả lời sai vấn đề, hắn cũng là dùng ngữ khí như vậy.

Đáng giận, cô lại không phải học sinh của hắn.

Hyejin môi càng dẩu càng cao, căm giận mà muốn đẩy hắn ra.

“Đừng đi.” Nhưng mà Taehyung lại một lần nữa đem cô về lại trên tường, hắn thanh âm hoàn toàn mang dục niệm, cùng ngày thường khàn khàn bất đồng chính là có chút cấm dục gợi cảm, còn… Một phần hạ lưu.

Thật là khó chịu, thời điểm phát tác trước đây cũng không có mãnh liệt như vậy. Dục hỏa đè nén lâu ngày chậm rãi biến thành thống khổ, mỗi tấc làn da đều khát vọng, xôn xao, kêu gào. Toàn thân cảm quan tựa hồ đều tập trung ở cùng một chỗ, bức thiết yêu cầu một người tới phóng thích dục vọng của hắn.

Tóc mái màu đen hơi cuốn bị mồ hôi giữa trán chảy ra dính ướt, một đôi con ngươi thâm trầm bịt kín hơi mỏng sương mù, tràn ngập cảm xúc đoạt lấy cùng dục vọng, khuếch nhiễm sắc điệu đẹp mê người.

“Tôi muốn em.”

Rốt cuộc thẳng thắn thành khẩn biểu đạt dục vọng chính mình, như là đại thạch đầu đè ở trong lòng đột nhiên dỡ xuống, rất có ré mây nhìn thấy mặt trời, gặp lại cảm giác quang minh, biểu tình cũng là ức chế không được nhẹ nhàng.

Hyejin lúc này liền hoàn toàn nhìn ra tình hình ông xã nhà mình, hắn sao lại chẳng phân biệt nơi nào cứ như vậy? Khoảng thời gian trước còn trách cứ cô không thể ở trường học cùng bệnh viện làm loạn, nam nhân này song trọng tiêu chuẩn!

“Nơi này là… nơi công cộng!” Cô ý đồ làm cuối cùng phí công mà giãy giụa.

Ngay sau đó, bụng nhỏ đã bị đồ vật lửa nóng chọc, tùy theo mà đến là Taehyung cầm lòng không được đụng vào, hắn cắn răng, chỉ biết chính mình dùng bao lớn khí lực cùng quyết tâm mới đè lại xao động cùng dục vọng. “Sắp nhịn không được.”

Hyejin có chút hoảng loạn, không kịp nghĩ lại Taehyung lấy bình tĩnh tự giữ như thế nào không suy xét hậu quả, trực tiếp làm cô tùy thời đều có khả năng bị phát hiện làm tình.

Cô quần áo trên đã bị Taehyung ý loạn tình mê cởi xuống, chính xác là xé. Thịnh tình bên trong Taehyung thế nào cũng không kéo được xuống dưới, nhất thời buồn bực, chỉ nghe thấy vải dệt bỗng nhiên “xoẹt” một tiếng, áo tắm liền nứt thành vải vụn, đáng thương mà rơi xuống trên mặt đất.

Miyeon đưa một bộ áo tắm còn có đưa tặng một đôi nhũ dán.

Hiện giờ Taehyung nhìn nhũ dán dán ở trên đầu vú cô, võng mạc lập tức thu được đánh sâu vào, hô hấp càng thêm thô nặng. Không chút lưu tình mà xé ra, Hyejin có chút đau mà nức nở một tiếng.

Bàn tay to bám vào, hung hăng xoa nắn ngực nhũ trắng nõn, bàn tay cố ý nghiền qua đầu mũi đứng thẳng, hai viên đầu vú trước ngực xoa đến sưng to tỏa sáng. Khoang miệng ấm áp bao bọc lấy đầu vú nho nhỏ, sắc tình mút vào, lại liếm lại cắn.

Hắn muốn làm như vậy thật lâu, trong đầu lại nghĩ tới Hyejin cùng nam nhân kia nói cười, hắn liền hận không thể cắn xuống dưới.

Cảm nhận được đối phương dùng thêm sức, ma đến lại đau lại ngứa. Hyejin bắt đầu xin tha: “Ngô, đau! Nhẹ chút…”

Taehyung ngước mắt, trong mắt ý vị trừng phạt quá sâu. Hắn ngừng lại, đem đai lưng áo tắm của mình buông ra, lộ ra ngực tinh tráng, bả vai căng thẳng tràn ngập gợi cảm, cơ bắp no đủ mà hữu lực.

Hyejin trần trụi tầm mắt đi xuống, nhìn đến hắn thập phần khả quan cương cứng, kiêu ngạo mà đỉnh quần bơi màu đen, vải dệt rõ ràng phác hoạ ra hình dáng cự vật.

Thật thô dài a.

Không kiêng nể gì mà đánh giá hắn, không nghĩ tới tầm mắt lửa nóng của mình như ngọn lửa tình, đem không khí xung quanh đều bậc lửa.

“Đừng nhìn.” Trực tiếp động thủ đi.

Taehyung cảm thấy yết hầu có chút khô ráo, nắm tay cô liền đặt ở trên cự vật. Khi tay cùng côn thịt tiếp xúc, cô thực rõ cảm giác được lửa nóng côn thịt nhảy một chút, bị hoảng sợ muốn rút tay.

Taehyung lại dẫn cô đem quần bơi hắn cởi xuống, rời đi trói buộc, thô dài hoàn toàn đứng thẳng ở trong không khí, gân xanh bạo khởi, trên cửa động còn có hơi thủy quang, nguyên cây côn thịt đều tràn ngập cảm giác bá đạo giống hắn.

Hyejin nho nhỏ kinh ngạc một chút, theo sau lại thẹn thùng mà quay mặt qua chỗ khác. Thật là, thật ngượng ngùng a.

Taehyung hầu kết lăn lộn một chút, làm Hyejin đưa lưng về phía hắn, mặt hướng vách tường đứng. Cũng không có cởi quần bơi, mà là kéo sang một bên, lộ ra huyệt nhỏ phấn nộn. Ngón tay cấp bách tham nhập vào trong tiểu huyệt, còn đem dương vật cương cứng cọ xát phần lưng.

Ngón tay mang theo vết chai mỏng với vào đường đi, khai thác mật địa hồi lâu chưa bị xâm phạm, quấy qua lại, có chút thô bạo mà dính tiểu thịt viên. Hắn quen thuộc thân thể cô, biết nơi nào mẫn cảm nhất, nơi nào chạm một chút liền có thể làm cái miệng nhỏ ra bên ngoài phun thủy. Cảm giác chảy ra thủy càng ngày càng nhiều, dâm dịch làm ướt lông, dính ướt ngón tay hắn.

Hyejin bị lộng mà chân mềm, hơi hơi vặn vẹo mông cọ hắn, chất lỏng ướt cọ tới trên đùi Taehyung, mơ hồ không rõ mà năn nỉ hắn tiến vào.

Taehyung con ngươi tối sầm lại, hắn đã sớm không nghĩ nhẫn nại. Cũng may lý trí thượng tồn, không muốn làm cô phía dưới dưới tình huống liền cất chứa đồ vật, cô sẽ đau.

Hắn chụp mông cô, “Nâng mông lên.”

Hyejin đối mắt hàm chứa nước thẳng lăng lăng về phía sau nhìn hắn, nghe lời nhỉnh mông lên. Bởi vì thân cao, cô chỉ có thể như vậy như là tiểu mẫu cẩu dẩu mông lên, chờ đợi côn thịt đi vào.

Taehyung theo bản năng mà liếm liếm môi, đỡ dương vật sưng to đặt ở kẽ mông cô, phần đầu mượt mà no đủ một chút tiến vào khe hẹp, Hyejin hô hấp cơ hồ nháy mắt dồn dập lên. Thịt mềm bị căng ra, lại nhanh chóng bao vây hấp thụ vật xâm nhập, cảm giác kỳ diệu căng trướng quả thực làm người điên cuồng.

Thô dài chôn nhập chỗ sâu trong bắt đầu thong thả qua lại cọ xát kiều nộn nhục bích, động tác thong thả làm thân thể cảm nhận được càng thêm rõ ràng, mạch máu quấn quanh ở cán thượng, mang đến một loại cảm giác thỏa mãn hoàn toàn tiếp nhận một người khác.

Thật lâu không có làm, bên trong vừa nóng vừa chặt, Taehyung lại quá lớn, hắn mới vừa động vài cái, Hyejin liền rên rỉ nước mắt xoát mà hạ xuống, ngửa đầu giương miệng hô hấp, ” Taehyung… A ha… Đỉnh đến bên trong… Ân a…”

Taehyung cắn răng, phân thân bị gắt gao cắn, tiến thoái lưỡng nan, đành phải chậm rãi ở huyệt đạo đĩnh động. Mà Hyejin theo bản năng phản ứng co rút lại gắt gao cuốn lấy thô to kinh người kia, nỗ lực thích ứng hắn, dâm thủy từ nơi hai người giao hợp chảy ra.

Có chất lỏng bôi trơn, Taehyung liền vô pháp khắc chế mà động eo, giống tiểu tử lỗ mãng mao đầu kịch liệt va chạm dưới thân. Trứng dái đánh ra thân thể phát ra thanh âm dâm mĩ ở dưới ánh đèn ái muội trong phòng thay đồ.

A… Là của hắn, hiện tại thể xác và tinh thần cô đều thuộc về hắn.

Hắn bỗng nhiên liền cảm thấy không đủ.

Không biết từ khi nào bắt đầu, mỗi khi hắn chiếm thân thể cô, đều sẽ có một loại cảm giác thật sâu không thỏa mãn, giống như thân thể đơn giản giao hòa cũng không thể bổ khuyết khát cầu của hắn đối với Hyejin, hắn còn muốn càng nhiều.

Càng sâu trình tự đồ vật.

Hyejin nhìn không thấy mặt hắn, nhưng là có thể cảm giác hắn nhất định thực điên cuồng. Cũng là góc độ này, Taehyung cũng nhìn không tới Hyejin đã bị thao đến mặt đỏ bừng, khóe miệng tràn ra nước miếng dâm đãng.

Taehyung phất tóc vuốt cằm cô, thấp giọng hôn lên môi run rẩy kia, liếm nước bọt. Dưới thân như cũ có tiết tấu mà va chạm, xuất ra thanh âm từ tính mê người, “Thoải mái sao?” . Đọc truyện tại _ T rùmTruyện.n et _

Người này như thế nào biến thành như vậy! Nói cái gì đều nói ra, hắn tốt xấu cũng là Kim bác sĩ vạn người kính ngưỡng a!

Hắn đôi mắt như là ẩn chứa sao trời nhiều sáng lên, thậm chí có thể xuyên thấu qua tròng mắt đen như mực nhìn đến mặt ửng đỏ chính mình.

Hạ thân truyền đến khoái cảm một đợt tiếp một đợt, lúc hắn thẳng lưng thọc vào rút ra, tự xương cùng sinh ra khoái cảm lại làm thân thể như mở điện mà nhịn không được phát run.

Dưới thân gắng gượng không an phận mà động cắm, vách trong hoàn toàn bị căng ra, thẳng va chạm đến chỗ sâu nhất. Kỳ thật cũng không khó chịu, chỉ là bởi vì khoái cảm tích lũy quá mức kích thích, mỗi lần đều bị làm cho chân căng chặt, mềm thành một bãi.

Cô chỉ có thể run rẩy mà trả lời hắn, “Thoải mái… Thật thoải mái.”

Nghe được câu trả lời, Taehyung thực vừa lòng. Hắn lý trí đều thiêu đốt hầu như không còn, chỉ còn lại dục vọng.

Hyejin bị hắn kiềm chế chỉ có thể điểm mũi chân đứng thẳng, Taehyung cự vật còn cắm ở sau, hắn mỗi động một chút khoái cảm mãnh liệt liền từ xương sống thăng lên đỉnh đầu. Đỉnh muốn cô, đem cô đè ở trên vách tường.

Lúc tiến đến miệng tử cung lại thoải mái đến thét chói tai, hai chân bị khống chế, chỉ có thể dùng tay bắt lấy cánh tay hắn, móng tay ở mặt trên cào ra vài vệt.

“A… Ngô ân…” Kêu đến lại ngọt, chính mình nghe xong đều mặt đỏ tai hồng, đành phải cắn môi mới có thể khắc chế một chút.

Bỗng nhiên nghe được bên ngoài có tiếng cười từ xa đến gần, Hyejin tâm hoảng, vội vàng duỗi tay vỗ đùi Taehyung gầy nhưng rắn chắc, ý bảo hắn dừng lại.

Ai biết Taehyung căn bản là không cảm kích, tiếp tục tư thế từ sau nhập, bóp mông Hyejin càng thêm hung mãnh mà va chạm, mỗi một chút đều thối lui đến hoa đầu đường, lại hung hăng mà đâm tiến chỗ sâu nhất.

Mông vuốt ve thành các loại hình dạng, khe hở từ mông thịt mềm mại tràn ra tới. Nửa người trên kề sát ở bên nhau, như là nổi cơn điên. dương vật thô cứng cắm vào nơi lửa nóng, Hyejin giãy giụa trước sau lắc lư mông, lại không biết động tác càng làm hắn sung sướng thêm.

Hắn bị mê hoặc thần chí, eo gầy nhưng rắn chắc giống máy đóng cọc đem vật cứng cắm vào tiểu huyệt, động tác kịch liệt đến thậm chí muốn đem trứng dái cắm vào đi, mông trắng nõn đều bị hắn bạch bạch đâm cho đỏ bừng.

Thể dịch sền sệt thấm ướt cọ xát phát ra thanh âm vang dội đến đáng sợ, tựa hồ muốn phủ qua tiếng bước chân ngoài cửa.

Hắn động tác thật kịch liệt, tựa như thông qua phương thức này phát tiết cái gì.

Đúng vậy, hắn ghen tị, điên cuồng ghen, hắn không biết chính mình còn có bình dấm chua tiềm chất.

“Ngô…” Hyejin sợ hãi muốn mệnh, người ngoài cửa khẳng định đều biết trong này có người trộm mà cẩu thả. Cảm giác sợ hãi quẫn bách bị người phát hiện lại tăng thêm kích thích cô, đầu vú sưng đỏ cọ vách tường lạnh băng, phía dưới nước càng phun tung toé, một cỗ trực tiếp ra tới.

Taehyung thở hổn hển, dùng sức mà đứng vững trong trí nhớ kia một chút. Hyejin toàn thân lập tức đều bị điện lưu đánh trúng, mãnh liệt cong người lên, thân thể mềm mại hình thành đường cong hoàn mỹ gợi cảm, nức nở tới cao trào.

Tiểu huyệt co rút lại, Taehyung đột nhiên không kịp phòng ngừa, thô suyễn một tiếng, bạch trọc tự lỗ trống bùng nổ mà ra, rót đầy bên trong.

Ngoài cửa tiếng bước chân đã sớm đã không còn.

Thất thần sau, Hyejin trên mặt mang theo biểu tình mộng ảo hoảng hốt, Taehyung cúi xuống thân mình, ở tư thế giao hợp, ngực nóng kề sát lưng cô, thô thô mà thở dốc.

Hôn hợp dâm thủy cùng tinh dịch trong tiểu huyệt chảy ra bên ngoài.

Sau một lúc lâu, hắn đem cô xoay lại, ôm ở trước người. Hyejin đột nhiên không kịp phòng ngừa mà bị hôn lấy, dần dần lại mềm ở trong lòng hắn, chỉ có cánh tay còn có sức lực vừa ôm cổ hắn, sau cổ bị Taehyung bàn tay ôm lấy, ngửa đầu tùy ý hắn làm càn hôn môi.

Bầu không khí lặng im bao phủ hai người, lan tràn mở ra, không khí đều trở nên ôn nhu như nước.

Hyejin cảm thấy xấu hổ và giận dữ cực kỳ, không thể nhịn được nữa, dùng nắm tay nhẹ đấm ngực hắn, “Chán ghét anh…”

Taehyung vuốt ve một thân mềm mại da thịt bóng loáng, từ cằm đến phía sau lưng, yêu thích không buông tay. Nghe vậy, càng là thân mật mà cọ chóp mũi cô, theo bản năng mà muốn sửa lại, “Không đúng, em thích tôi.”

Hyejin nhiệt độ trên mặt tăng, lại cũng không cách nào giải thích, chỉ có thể nức nở mắng hắn, “Khốn nạn, mới không thích anh, chán ghét đã chết.”

Thật là mạnh miệng.

Taehyung yên lặng thừa nhận cảm xúc của cô, bàn tay to một chút một chút mà vỗ lưng, hắn ẩn ẩn cảm thấy cảm giác mình đối với Hyejin có chút thay đổi.

Khóc lóc khóc lóc, cảm gác tính ái lúc sau mỏi mệt khiến cho cô có buồn ngủ, mơ mơ màng màng xuôi đến tai hắn nói: “Đêm nay, đến trong phòng em.”

==================== Ep 40 ====================

Taehyung ôm Hyejin, ngồi ở trong phòng thay đồ nhỏ. Thời gian thật sự chậm, chung quanh im ắng, dường như toàn thế giới đều chỉ còn lại bên người này.

Hyejin nhìn xuống dưới mới cảm thấy ngực bị cắn đến đau quá, nam nhân này thuộc cẩu sao! A cô cũng không nghĩ tới chính mình cùng Taehyung mơ màng hồ đồ liền làm hòa, thật là đáng giận!

Cô đẩy hắn ra sau đó liền muốn đi ra ngoài, lại lập tức bị hắn ngăn lại, dùng ánh mắt ý bảo cô nói, “Em muốn đi ra ngoài với bộ dáng này?”

Hyejin hoảng giác chính mình hiện tại không khác lõa thể, nhìn quần áo bên chân bị xé nát, đặc biệt tức giận bất bình mà dỗi hắn, “Đều tại anh đem quần áo của em làm hư rồi!”

Nghe vậy, Taehyung khóe miệng nhẹ nhàng gợi lên, một chút cũng không cảm thấy thẹn chính mình phạm phải hành vi phạm tội. Thập phần tự nhiên mà cầm lấy áo tắm nam của mình khoác ở trên người cô, để cánh tay của cô xuyên qua tay áo, cột lên đai lưng, sửa sang lại cổ áo, vạt áo ở đầu gối, sau khi xác nhận không lộ ra quá nhiều da thịt mới vừa lòng mà nói: “Như vậy có thể.”

Hyejin mặt đỏ lên, ai muốn hắn mặc quần áo cho mình chứ! Cô tức còn không đồng ý đâu, cuối cùng quyết định thoải mái xong liền cũng không quay đầu lại chạy lấy người, “Em đi đây!”

Rời đi phòng thay đồ, ai biết cô còn chưa đi ra vài bước, liền cảm thấy chân mềm nhũn. Rõ ràng là Taehyung vẫn luôn dùng sức, vì sao cuối cùng người đau lại là cô? Ngao ô!

Taehyung thu thập quần áo xong liền đi theo kéo cánh tay của cô, ngầm hiểu mà đỡ, “Phòng nào?”

“…” Hyejin nói ra số phòng, Taehyung liền một đường quy củ mà đỡ cô trở về. Bởi vì đồng sự đều ở bể bơi chơi, nhưng thật ra không có người nhìn thấy hai người bọn họ ở bên nhau.

Hyejin tâm nghĩ đợi lát nữa Taehyung đi rồi, cô liền chạy tới cửa hàng bên cạnh mua một bộ áo tắm tiếp tục xuống bể bơi. Nếu là hắn còn dám tới xé quần áo cô, cô liền xé lại! Đem quần bơi của hắn xé rớt!

Con thỏ nóng nảy cũng sẽ cắn người!

Tuy rằng trong lòng đầy căm phẫn tính toán, chờ Taehyung cùng cô nói chuyện, cô lại nhịn không được tiểu nữ nhân lên, nhìn về phía Taehyung, vừa lúc cùng hắn tầm mắt nhẹ nhàng gặp phải.

Cô ngây người một chút mới hỏi nói: “Ai anh nói cái gì?” . đam mỹ hài

Taehyung tư thái thong dong, chậm rãi nhẹ giọng nói: “Đêm nay nhớ rõ tìm tôi.”

Sau đó Taehyung liền rời khỏi, một đầu chui vào trong phòng đối diện. Thì ra hắn ở phòng đối diện nga?

“Mới sẽ không đi tìm anh đâu.” Hyejin gắt gao đóng cửa phun tào một câu. Tuy nghĩ thầm xuống bể bơi du ngoạn, khó nhịn chính mình thân thể không chịu nổi, vẫn là trở về phòng nằm.

Chờ đến buổi chiều tinh thần no đủ trở lại, Hyejin liền chạy tới mua áo tắm, lựa chọn kiểu dáng tương đối bảo thủ. Lúc cùng nữ đồng sự chơi đùa liên tiếp quay đầu lại nhìn, sợ mỗ bác sĩ đột nhiên xuất hiện.

Bất quá Taehyung trừ bỏ buổi sáng, hiện không còn có xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Điên điên mà chơi một buổi trưa, Hyejin mới cảm thấy tâm tình vui sướng rất nhiều. Phòng là của hai người, đồng sự an bài ở cùng không có trở về. Hyejin tắm rửa sấy tóc xong liền thoải mái dễ chịu mà nằm ở trên giường chuẩn bị ngủ, bỗng nhiên nhớ tới Taehyung trước khi đi dặn dò.

Hyejin mày đẹp nhíu, một phen lôi kéo chăn che lại đầu liền chuẩn bị đi vào giấc ngủ.

Cô đem sườn mặt dán ở trên chăn mềm mụp, không khỏi nghĩ bộ dáng Taehyung buổi chiều có chút mất khống chế, liền lôi kéo đem chính mình bắt đi, còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì, lại không ngờ hắn thế nhưng ghen đến muốn bá vương ngạnh thượng cung.

Thật là nam nhân không đủ thẳng thắn thành khẩn a.

Hyejin tâm nho nhỏ mà vui vẻ một chút, hắn kỳ thật là để ý cô đi.

Nghĩ nghĩ, Hyejin liền tới cửa phòng hắn, gõ gõ, một lát sau, cửa liền từ bên trong mở ra.

Taehyung hình như mới vừa tắm không lâu, tóc đen còn chưa khô mềm như bông đáp ở trên trán. Hắn mang theo mắt kính, ngũ quan tuấn mỹ khắc sâu. Cúi đầu nhìn thoáng qua Hyejin đứng ở cửa, trong mắt vui sướng được che dấu hoàn mỹ, yên lặng mà hướng bên cạnh tránh ra một chút, “Tiến vào.”

Hyejin có chút tò mò hắn mang theo mắt kính làm gì, khi tiến vào liền hiểu rõ. Trên bàn còn laptop màn hình sáng cùng một ít tư liệu, Taehyung ra là đang làm việc.

Nếu hắn còn có việc chưa làm xong, sao còn muốn tới nơi này nghỉ phép?

Không phải là tới bắt gian chứ… Hyejin theo bản năng mà run lên một chút.

Trừ bỏ bàn ghế làm việc, trong phòng không có ghế dựa nào nữa. Hyejin nhất thời tìm không thấy điểm dừng chân, liền đơn giản đứng bất động, có chút khó chịu hỏi Taehyung: “Kêu em tới làm gì?”

Người đàn ông ngẩn người, nghiêng đầu nhìn cô. Kỳ thật hắn cho rằng Hyejin sẽ đến muộn chút, như vậy hắn có thể hoàn thành công việc, lại tinh tế mà cùng cô ở chung.

“Chờ tôi một lúc.” Hắn ngữ khí tuy rằng nhẹ nhàng bâng quơ, nhưng kia lại chờ mong cùng hy vọng, Hyejin tuyệt đối sẽ không nghe lầm, hắn thực hy vọng cô có thể ở lại.

“Được.” Hyejin kinh ngạc không vội này một câu mang đến cảm xúc chuyển biến, chính mình liền nghe lời mà chạy đến trên giường ngồi. Tuy rằng Taehyung thói ở sạch, nhưng giống như đối với cô rất bao dung.

Ôm tâm tình tựa hồ được đối đãi đặc biệt ghé vào trên giường, không kiêng nể gì mà ôm chăn lăn một vòng, sau đó yên lặng mà chơi trò chơi trong di động.

Taehyung khóe môi hơi cong, lộ ra ý cười, theo sau ý cười mở rộng đến khóe mắt đuôi lông mày, trước mắt hơi hơi cố lấy xinh đẹp nằm tằm, đây là hắn rất ít khi chân chính mỉm cười.

Hắn tiếp tục trở lại vị trí xử lý công việc, Hyejin vài lần quay đầu trộm mà nhìn hắn. Dưới ánh đèn hắn bộ dáng không giống bình thường khôn khéo lãnh đạm, ngược lại làm cho người ta một loại cảm giác thực ôn nhu.

Bởi vì dưới ánh sáng, lông tơ thật nhỏ trên mặt mảy may tất hiện, da thịt thông thấu. Có thể thấy mu bàn tay hắn phập phồng gân cốt, còn có mạch máu, ngón tay đánh bàn phím thon dài, khớp xương rõ ràng.

Nhận thấy được chính mình khả năng lại tội phạm hoa si, Hyejin ngẩn ra, vội vàng đem tầm mắt dời đi, lại thấy được trên bàn một xấp tư liệu. Vừa lúc là bìa mặt, cho nên sẽ bắt mắt một ít, là về y học.

Cô lúc này mới nhớ tới Taehyung mấy ngày tới có hội thảo quốc tế y học, hắn đi nước ngoài, hơn một tuần sẽ không về nhà.

Tâm tình không rõ mà liền có chút trầm xuống, trò chơi cũng vô tâm tư chơi, càng không có chú ý tới bên cạnh thanh âm đã khép lại máy tính. Giường bên kia có chút lún xuống, cô giương mắt liền thấy Taehyung dùng cánh tay nửa chống ở trên giường, ánh mắt có chút phức tạp mà nhìn cô, “Làm sao vậy?”

Hyejin thấy hắn làm xong rồi, hơi ngồi dậy, nghiêm túc thần sắc hỏi hắn, “Có chuyện gì muốn nói sao?”

Taehyung mắt đen khẽ nhúc nhích, bên tai tựa hồ truyền đến một tiếng thở dài nhẹ nhàng. Hyejin tay trên đùi bị hắn nắm lấy, bao ở trong bàn tay to. Lòng bàn tay ấm áp, nắm đến có chút dùng sức, có thể là đang khẩn trương.

“Mấy ngày nay tôi thực xin lỗi.” Taehyung lên tiếng.

Hyejin có chút kinh ngạc, Taehyung thế nhưng vừa lên tới liền thế công tấn mãnh. Cô thần sắc không được tự nhiên, trực tiếp cầm lấy nửa chén nước trên tủ đầu giường, cũng không nghĩ tới có phải Taehyung uống còn dư không. Thất thần mà uống lên hai ngụm, trong phòng yên tĩnh chỉ có thể nghe thấy tiếng nuốt nhỏ bé.

“Tôi không nghĩ tới em sẽ nghe được những lời đó.” Là lời mà mẹ Kim cùng Taehyung nói tìm người khác, hắn rõ ràng không am hiểu nói những lời này, đôi mắt rung động, lông mi cũng khẽ run, “Tôi chỉ nghĩ cùng em kết hôn, không nghĩ tới ai khác.”

“Chính là…” Hyejin liếc mắt một cái, Taehyung biểu tình nghiêm túc, ngay sau đó hơi rũ mi mắt, thấp giọng lặp lại một lần câu nói cô độc đáng thương kia, làm nũng mềm như bông, như là nói cho hắn nghe, lại như là lầm bầm lầu bầu: “Chính là anh một bộ dáng không muốn cùng em sống chung. Ngày đó, anh cũng không có cùng em nói rõ ràng.”

Taehyung cũng không vội vàng giải thích, chỉ là nắm cô, cúi xuống đem đầu dựa vào trên vai Hyejin, một hồi lâu mới bình tĩnh nói: “Đại khái là bởi vì chức nghiệp quan hệ, tôi nói chuyện đều thích lưu đường lui. Tựa như làm phẫu thuật trước kia, sẽ không hứa hẹn gì với người nhà bệnh nhân.”

Mà ở phương diện tình cảm, hắn cũng không dám dễ dàng hứa hẹn với cô, hắn không rõ ý nghĩ của chính mình, sợ chính mình hứa hẹn loạn mà làm tổn thương cô.

Hyejin kinh ngạc hắn luôn luôn không biểu đạt tâm ý thế nhưng sẽ thẳng thắn thành khẩn mà nói ra như vậy, “Nhưng là Taehyung anh đảm nhận phẫu thuật đều là thành công, không có một lần thất bại.”

“…” Taehyung muốn nói bỗng nhiên ngừng, tinh tế dư vị lại hình như là đạo lý này. Ngẩng đầu, cùng cô đối diện thật lâu, nhìn đến ủy khuất trong mắt đối phương, mới biết được chính mình đã nhiều ngày phạm phải sai lầm lớn.

Hắn nghe Hyejin nói mềm lòng đến không được, vừa vui vừa thương. Đại não phảng phất chết máy, không biết nói cái gì, đành phải lại đem cằm để sát vào hõm vai, dùng sườn mặt cọ cọ cô.

Khó có được lúc Taehyung cảm xúc minh ấu trĩ như vậy, vừa rồi bộ dáng nghiêm túc làm việc đảo qua mà quang. Bộ dáng ủ rũ cụp đuôi, sống sờ sờ một con cẩu đầu ngốc đại não.

Hyejin có chút hiếm lạ, đem ly nước đẻ lại trên tủ đầu giường, liền ôm lấy hắn, trong lòng tràn đầy ngọt ngào. Ngoài miệng lại còn cậy sủng mà kiêu nói, “Nói xong rồi? Xong rồi thì em trở về ngủ đây.”

Cô còn làm bộ chuẩn bị đứng dậy.

Taehyung muốn cắn rớt đầu lưỡi chính mình, hắn thật không hy vọng Hyejin rời đi, hiện giờ lại nửa chữ cũng không biết nói như thế nào mới có thể làm cô ở lại, trong đầu hoảng hốt mới bức ra hai chữ, “Từ từ!”

Hyejin dừng lại, nghi hoặc mà nhìn hắn, tiếp theo cô cảm nhận được một tầm mắt nóng rực, kia tầm mắt càng ngày càng nóng, càng ngày càng sáng, phảng phất đem cô hóa thành thật thể bị phỏng.

Mà Taehyung bị hành vi chính mình hôm nay lược hiện ngu xuẩn làm cho có chút chật vật, miệng khô lưỡi khô mà nói: “Phòng này chỉ có tôi, em có thể lại đây cùng nhau ngủ.”

Nói xong còn có chút vội vàng mà bồi thêm một câu, “Sợ em ngủ cùng những người khác sẽ không quen.”

Taehyung đây là… mời cô cùng nhau ngủ ở đây?

Không khí ái muội giằng co giống như thủy triều ùa vào tới, tràn ngập trong phòng ở, bao phủ hai người, chỉ có hai người.

Hyejin dần dần đỏ mặt, nhưng nếu không trở về phòng ngủ, không công bằng với bạn cùng phòng bên kia. “Không được, em phải đi về ngủ.”

Taehyung mắt đen lược qua một tia thất vọng không rõ ràng, thầm than hôm nay chính mình thật sự là nóng nảy đến quá phận, liền ra vẻ trấn định mà nằm trên giường, không hề giữ lại, “Được.”

Thật là… Miệng chê nhưng thân thể lại thành thật.

Hyejin không tự giác mà cười trộm, tươi đẹp đến hoảng người. Taehyung bị kích, phủ trên người tiến đến, môi ấm áp ấn ở trên môi cô nụ hôn, dừng lại một cái chớp mắt, sau đó lưu luyến không rời mà thong thả rời đi.

Hyejin liếm liếm môi, không nghĩ tới Taehyung cũng sẽ chủ động hôn.

Nhưng Taehyung tiếp theo liền đứng lên, giống như muốn đưa cô rời đi, “Đi thôi.”

Đi tới cạnh cửa, mặt sau cũng không có động tĩnh gì, Taehyung nghi hoặc mà quay đầu lại, chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng lên, Hyejin liền chạy vài bước lại nhảy đến trên người hắn, dùng chân cong câu lấy hắn eo, cánh tay ôm lấy cổ hắn, Taehyung theo bản năng mà ôm lấy cô.

“Như thế nào… Ngô!” Taehyung vừa định mở miệng, miệng đã bị người lấp kín, hương thơm mềm mại nữ tử phác mũi. Hắn tim đập dồn dập tựa như giây tiếp theo liền bị nước biển muốn tràn vào miệng mũi, hoặc là bị cứu lên bờ chạy ra sinh thiên, hoặc là chìm vào biển sâu hít thở không thông mà chết.

Hắn lựa chọn tiếp tục sa vào nụ hôn tốt đẹp, hô hấp triền miên, nhiệt liệt như là hỏa, đau đớn tô ngứa, môi lưỡi giao triền, nước bọt tứ lưu.

Hyejin trừ bỏ ban đầu đánh bất ngờ, kế tiếp hoàn toàn dựa Taehyung tự do phát huy, bị hôn đến khi thở không nổi mới được buông ra, cô lúc này mới phát hiện chính mình lại bị Taehyung ôm về trên giường đè nặng.

Mà Taehyung cũng chỉ là ngắn ngủi ngừng trong chốc lát, hắn cảm thấy mắt kính vướng bận đem tùy ý đặt ở một bên, liền lại bắt đầu lung tung mà hôn gương mặt cô, theo sườn mặt đi xuống cổ non mịn, hôn dấu hôn rậm rạp mà ban ngày hắn lưu lại.

“Ngô… Taehyung.” Hyejin ỡm ờ đẩy đầu Taehyung, ý đồ thoát đi hắn giống như sói con hôn môi, “Em cần phải trở về.”

Taehyung lúc này như thế nào cũng không muốn để cô đi, có chút đáng thương mà khẽ cắn xương quai xanh, cách quần áo xoa làn da bên hông cô, “Ở lại bồi tôi.”

“Ân…” Hyejin bị liếm đến cũng không chịu nổi kêu rên, mang theo tiếng khóc nức nở rên rỉ ra tiếng. Chính mình vừa rồi nên lanh lẹ mà đi, còn hôn làm gì!

Hyejin không trả lời ngay, Taehyung coi như cô cam chịu, bàn tay to vuốt ve càng ngày càng sắc tình, dưới thân dục vọng cũng dựng thẳng bắt đầu cọ đùi cô.

Hyejin hoảng hốt, từ từ! Không phải chỉ ở lại ngủ sao, hiện tại sao nháo như vậy!

A như thế nào lại cắn ngực?

Sau đó, sau đó… Cô liền thật sự bị người này ăn, ăn đến thương tích đầy mình.

==================== Ep 41 (H) ====================

Mấy ngày tới là đi dự hội thảo quốc tế, Taehyung vội vàng chuẩn bị công tác, này vừa vặn còn có môn tự chọn đại học A. Kết quả là, Kim bác sĩ bận rộn cả ngày đều không có ở nhà.

Hôm nay lại là ngày nghỉ của cô, Hyejin cười tủm tỉm mà ở cửa tiễn Taehyung. Trước khi đi, Taehyung như cũ không yên tâm mà nói một câu, “Nhớ rõ chuyện em đã đáp ứng với tôi.”

Hyejin gật đầu như đảo tỏi, “Em sẽ làm, anh yên tâm!”

Taehyung híp mắt, hiển nhiên hoàn toàn không đồng ý. Cuối cùng vẫn là để lại một câu “Em không đem chuyện giải quyết tốt, chờ tôi trở lại liền hung hăng thu thập em”, rồi rời đi.

“Hắc hắc hắc…” Hyejin cũng cười xu xoe.

Hết thảy mọi chuyện đều bắt đầu từ tối hôm qua, Hyejin trong phòng tắm tắm rửa, xoa xong thân mình đang chuẩn bị mặc quần áo, lại phát hiện giá áo rỗng tuếch.

Hyejin đành phải cách cánh cửa kêu Taehyung, ” Taehyung, lấy áo ngủ lại đây, em quên cầm.”

Taehyung khi đó đang ở dưới lầu, không nghe rõ, liền hỏi: “Ở đâu?”

“Ở tủ quần áo, lấy một bộ màu hồng phấn có đường viền hoa.” Hyejin sợ Taehyung nghe không được, tăng lớn thanh âm.

Bọn họ quần áo là tách ra, để riêng tủ quần áo. Taehyung cơ hồ chưa từng mở qua tủ quần áo Hyejin, lúc này hắn thế nhưng có điểm chờ mong, muốn biết tủ quần áo của cô dạng thế nào.

Hoài loại này cảm xúc vi diệu, hắn đem tay đặt ở trên then cửa tủ quần áo, lại nhẹ nhàng mà đem cửa tủ kéo ra. Mà khi đôi đồ vật từ tủ quần áo giống như thao thao nước biển rơi ra, Taehyung trong mắt chờ mong nháy mắt biến thành hoảng sợ.

Quần áo giống như là bị cưỡng chế nhét vào tủ, mất đi lực cản, lập tức nhanh chóng rơi xuống.

Hyejin nghe được một cái “Thình thịch” tiếng vang, còn tưởng rằng ra chuyện gì, vây khăn tắm liền lập tức chạy đi ra ngoài, “Chuyện gì…”

Cô lời nói còn chưa nói xong, câu sau nén ở trong cổ họng.

Taehyung nghiêm minh kiềm chế bệnh sạch sẽ, sống ba mươi năm đều chưa từng gặp qua trường hợp như thế. Hắn ngồi dưới đất, cánh tay chống phía sau trên sàn nhà, mới để cho mình không bị đống quần áo áp xuống.

Taehyung trên mặt tràn đầy khiếp sợ, nửa ngày đều không có phục hồi tinh thần lại. Nhưng một quần lót nhỏ treo ở nửa trên mặt hắn, cái này hình ảnh thật là cảm giác không ổn rất mạnh a!

“Phốc!” Hyejin rốt cuộc nhịn không được oa một tiếng bật cười, mà Taehyung cũng bởi vì thanh âm này, cứng đờ mà quay đầu nhìn cô, bộ dáng chờ cô giải thích.

Hyejin lập tức chạy tới giúp Taehyung lấy quần lót trên mặt, lại đem quần áo vây trên người hắn ném sang bên cạnh, lúc này mới phát hiện Taehyung tay run, hắn cắn răng, thanh âm thập phần thâm trầm mà kêu tên cô, ” Hyejin.”

Hyejin đem quần áo lấy, vừa lấy vừa cuồng nhẫn ý cười, “Xin, xin lỗi! Quần áo chồng chất, mỗi ngày chồng lên. Ai biết tủ quần áo chậm rãi liền biến loạn, em… Ha ha em cũng không biết tủ quần áo cuối cùng sao lại biến thành bộ dáng này.”

“…” Taehyung vỗ cái trán thở dài, đột nhiên cảm thấy chính mình như là nuôi đứa trẻ. Cuối cùng nhận tội quyết định giúp cô xếp lại quần áo, ai biết Hyejin lúc này dứt khoát kiên quyết cự tuyệt hắn, trong miệng lời lẽ chính đáng mà nói: “Không cần, em sẽ đem nơi này thu thập tốt!”

Taehyung gật đầu, vẻ mặt tối tăm mà đi thư phòng, lại nhìn một núi quần áo, hắn đều cảm thấy não đau.

Có đôi khi cảm thấy cô tâm tính giống như là đứa nhỏ, không thành thục lại tùy hứng, bất quá hắn ở phương diện nào đó còn rất hưởng thụ.

Chờ xem xong nửa non văn kiện, hắn cảm thấy có chút buồn ngủ, liền tính toán trở về phòng đi nghỉ ngơi, lại nhìn đến Hyejin lén lút mà điên cuồng nhét quần áo vào trong tủ.

Cuối cùng Hyejin đại công cáo thành*, ngáp một cái, xoay người liền nhìn đến mỗ bác sĩ đi đường không tiếng động đứng ở cửa, bình tĩnh mà nhìn cô hành động.

*Đại công cáo thành: Làm xong công việc

Hyejin đại não lập tức chết máy.

Lười biếng thất bại, ai…

Ngày hôm sau, Hyejin rốt cuộc phải hảo hảo đối mặt quần áo của mình, sợ Taehyung trở về kiểm tra, cô thành thành thật thật mà xếp gọn lên.

Taehyung dù sao cũng là một bác sĩ, thực tích mệnh, bình thường đặc biệt dưỡng sinh. Không dính thuốc lá, rượu cũng rất ít uống. Làm một ông xã, đây là một cái phi thường tốt thêm một hạng.

Tuy vậy có chỗ bất hảo, hắn khống chế dục cường, thích quản Hyejin, không cho cô ăn đồ ăn vặt không cho thức đêm. Điểm xuất phát là thực tốt, nhưng Hyejin làm hành xử đương đại khác nào trạch nữ, sao có thể không thức đêm sao có thể không ăn đồ ăn vặt vui vẻ?

Bình thường đều có Taehyung nhìn chằm chằm, Hyejin không dám lỗ mãng, nhưng hôm nay Taehyung không ở nhà!

Chờ chính mình đem nhiệm vụ hoàn thành, Hyejin liền từ trong phòng tàng lấy ra một đống đồ ăn vặt, từ tủ lạnh lấy ra Coca, ngồi ở phía trước TV bắt đầu uể oải xem.

Tay trái lấy khoai lát, tay phải cầm cánh gà mật nước, một ngụm một ngụm vui sướng, nhân sinh trên đời còn không phải là vì ăn sao.

A phóng túng nhân sinh thật vui vẻ.

Hyejin chuyện nhỏ đó vẫn là thực cơ trí, tỷ như ước chừng thời điểm Taehyung tan tầm về nhà, ở thời gian không sai biệt lắm, liền đem đồ ăn vặt sở hữu đều thu thập sạch sẽ.

Tới bên cửa sổ quả nhiên nhìn thấy xe hắn đã trở lại, cô lập tức thập phần ân cần mà chạy đến cửa nghênh đón ông xã trở về, ” Taehyung, hoan nghênh về nhà.”

Hyejin thuận tay muốn tiếp nhận túi công văn, lại bị hắn cầm ở trong tay không buông, cô nghi hoặc mà ngẩng đầu, lại thấy Taehyung rũ con ngươi nhìn cô, “Ăn cái gì?”

Hyejin trong nháy mắt liền hoảng loạn, vẻ mặt cười mỉa, “Không ăn cái gì nha… Em thu gọn quần áo một ngày, đến bây giờ còn chưa uống một ngụm nước đâu.”

Nói xong, cô còn làm bộ chùy chùy cổ, “Mệt mỏi quá nga.”

Taehyung không nói gì, thay giày, đi đến thùng rác trong phòng khách nhìn, liền thình lình mà nhìn cô.

Không xong, thế nhưng quên vứt rác!

Bắt cả người lẫn tang vật, Hyejin giảo biện không thành, chỉ có thể túng túng mà đứng ở bên cạnh Taehyung, thì thầm trong miệng: “Không ăn không ăn, lần sau không dám ăn.”

Taehyung cho cô mặt mũi, khẽ cười một chút, “Đi súc miệng.”

Hyejin lập tức chạy tới súc miệng, lại lanh lẹ mà chạy về, phe phẩy cánh tay hắn, vẻ mặt nịnh bợ. Taehyung ngồi ở trên sô pha nhìn Hyejin tươi cười, bỗng nhiên cảm thấy trên mặt nhiệt độ bay lên, hắn che dấu mà ho khan một tiếng, liền đem kéo đến trong ngực ôm.

Hyejin mắt đuôi hơi cong, mềm mại kéo dài mà cười nói: ” Taehyung tốt nhất.”

Taehyung đôi mắt hơi hơi rung động, trong chớp nhoáng, liền bắt đầu hôn môi. Khớp hàm khẽ mở, môi khẽ nhếch, đầu lưỡi dò ra tới liếm láp môi cô, câu dẫn Hyejin cùng chính mình cùng múa. Bọn họ môi dính ở bên nhau, giằng co dây dưa, một khắc một chút cũng không rời.

Hyejin nắm áo sau lưng Taehyung, chân cong câu lấy eo thon, tiếng hôn môi làm người mặt đỏ tim đập, thanh âm mềm mại non nớt như con vật nhỏ bị khi dễ.

Chính mình thật là yêu thích sao.

Kỳ thật ở bể bơi kia một ngày, hai người cũng đã đem lời nói làm rõ. Taehyung nói nguyện ý thử cùng cô sống chung tốt, Hyejin cũng biết hắn người này trong lòng thực phòng bị, không thể nóng vội, đến từng bước một chậm rãi công lược mới được.

Ôm cái ý tưởng này, hai người ngọt ngào mà qua mấy ngày, cơ hồ chỉ cần có thời gian rảnh liền ở bên nhau. Ở bệnh viện cũng không buông tha, lúc nghỉ trưa, Hyejin liền sẽ bị Taehyung kéo đi hôn môi, ôm cô ngủ ở trên giường nhỏ.

Quả thực dường như nghiện.

Hai người hôn đến mặt đều ướt dầm dề, Taehyung liền buông ra Hyejin, để cô dựa vào trên người mình thở dốc, “Ngày mai anh đi.”

Hyejin ở trong ngực hắn đáp, “Ân, em sẽ nhớ anh.”

Taehyung nghĩ nghĩ trước khi đi, còn có hay không yêu cầu, “Em không thể thức đêm.”

“Đã biết.” Hyejin làm nũng đẩy bờ vai của hắn một chút, trước miệng đáp ứng, liền tính cô thức đêm chơi di động, hắn cũng không biết, hắc hắc.

“Uk” Taehyung nghĩ nghĩ tay liền ở trên người cô vuốt, tương lai hơn mười ngày đều không thể sờ đến, có điểm đáng tiếc, cho nên hắn lần này thực nghiêm túc mà đang sờ eo cô.

Hyejin bị sờ thật sự hưởng thụ, lại nghe thấy Taehyung đột nhiên nhảy ra một câu, “Nơi này, giống như béo.”

Hyejin ngẩn ra, bỗng nhiên nhớ tới chính mình cùng Taehyung hồ ăn hải ăn rất dài, không được, cô phải giảm béo!

Taehyung đi rồi, Hyejin không có biện pháp đưa hắn đi sân bay, có chút bi thương, nhưng Taehyung cũng không tính toán để cô đưa.

Hyejin ôm di động, nhìn kakaotalk, chính là tài khoản của Taehyung. Vốn dĩ là ảnh hệ thống, sau lại Hyejin khuyên mãi, rốt cuộc thay một cái ảnh chụp.

Một bức… Giấy chứng nhận chiếu, vẫn là trực tiếp cầm di động hướng bác sĩ chủ trì tạp chí bệnh viện giới thiệu chụp tới, hiện giờ trên ảnh chụp Taehyung chính lạnh lùng mà đối với cô cười.

Hyejin gõ tin, “Tới chưa?”

Một lát sau, tin nhắn truyền tới.

Taehyung: “Mới vừa lên xe.”

“Di? Kim bác sĩ còn sẽ chơi di động?” Jungkook lái xe đằng trước tò mò mà hướng phía sau liếc mắt một cái, bị Taehyung trừng mắt nhìn trở về.

Hyejin: “Được, tới rồi liền nói cho em nha.”

Qua thật một đoạn thời gian dài, Hyejin lại hỏi: “Tới chưa?”

Taehyung: “Mới vừa lên xe mười phút.”

Hyejin sửng sốt, kỳ quái, rõ ràng cảm thấy thời gian trôi qua đã lâu, tiếp tục ở thời điểm kế tiếp lặp lại hành vi. Thường xuyên nhìn chằm chằm di động Hyejin rốt cuộc bị y tá trưởng phát hiện, bị phái đi làm việc.

Ai da, như thế nào cảm giác thời gian trở nên lâu vậy a? Một ngày không thấy như cách ba thu, cô chỉ cảm thấy cùng Taehyung xa nhau hai tiếng, liền như sống một ngày bằng một năm.

Có hơn mười ngày không thể bồi ở bên người Taehyung, hắn có thế nhớ cô không? Hyejin chợt nhớ tới, Minnie khoa thận cũng đi hội thảo, chỉ hy vọng cô ta không làm chuyện gì, nghiêm túc mà thảo luận học thuật vấn đề là được.

Taehyung ngồi ở khoang phổ thông, bởi vì thói quen của hắn, chủ sự Bang vốn là đặc biệt cho hắn ở khoang xa hoa, Taehyung lại không nghĩ muốn đặc thù, liền nghĩ chịu đựng chịu đựng liền đi qua.

Bởi vì là bác sĩ cùng bệnh viện, Minnie cùng Taehyung vị trí bị an bài ở một hàng, Minnie nhìn đến Taehyung ngồi ở bên trong, thiếu chút nữa không đem đôi mắt cấp trừng ra, biết rõ cố hỏi, ” Kim bác sĩ, thật khéo, không nghĩ tới ở chỗ này nhìn thấy anh?”

Taehyung nhíu mày, cảm thấy có chút phiền, hướng tới cô ta liền tính chào hỏi.

Minnie sao có thể buông tha cơ hội này, lập tức dùng ra thủ đoạn chuẩn bị cùng hắn lôi kéo làm quen, ai biết hắn thế nhưng mắt nhắm lại ngủ.

Minnie chạm vào cái lãnh bột phấn, có chút xú mặt, một đường xuống dưới đảo cũng an tĩnh không ít.

Taehyung nhìn ngoài cửa sổ phập phồng biển mây, cao thâm khó đoán mà suy nghĩ một hồi, cuối cùng nhẹ nhàng biểu đạt ra một tiếng thở dài, hắn mới vừa lên máy bay đã muốn về nhà.

Đêm đó về đến nhà, Hyejin liền thay một thân vận động áo ngắn quần đùi, cô tranh thủ lúc Taehyung không ở nhà giảm béo!

Cô không thích dùng máy chạy bộ, quá buồn tẻ. Vì thế liền đến công viên gần nhà, làm nóng phía sau liền bắt đầu chạy.

Hyejin bình thường đều không làm vận động, duy nhất có cũng là cùng Taehyung trên giường vận động. Hiện giờ chạy như vậy, cô liền thở hổn hển, chân đều chạy mau què.

Cô chậm lại, đổi thành đi bộ, đi một vòng quanh toàn bộ công viên. Trong đầu lại nghĩ Taehyung ở nước ngoài có quen hay không, đợi lát nữa trở về gọi video điện thoại mới được.

Bỗng nhiên, sau lưng truyền đến tiếng lớn, Hyejin theo bản năng quay đầu lại, lại thấy phía sau chuyển biến chỗ nhảy ra một đạo thân ảnh vô cùng lo lắng, người tới bộ mặt dữ tợn, hướng cô đấu đá lung tung lại đây.

Di? Người này đêm chạy như thế nào hung mãnh như vậy?

Bất quá hai ba giây sau, phía sau lại có người nam nhân chạy theo, chân nhanh chóng đuổi theo người phía trước, “Tiểu tặc đừng chạy, đứng lại!”

Hyejin vừa thấy, phía trước người kia trong tay quả nhiên cầm một cái túi xách nữ, ra là tên ăn trộm a.

Dựa theo tính tham sống sợ chết, bình thường gặp phải loại tình huống này, khẳng định có thể chạy rất xa, hôm nay đầu óc vừa kéo, thế nhưng triều bên cạnh duỗi dài chân.

Ăn trộm chỉ lo nhìn đường trước mắt, căn bản không thấy được dưới lòng bàn chân, liền như vậy vừa vặn bị Hyejin ngáng chân, leng keng một tiếng trực tiếp hướng trên mặt đất đập xuống.

“Ai da!” Ăn trộm sức lực quá lớn, Hyejin chân bị hắn đá đau, cũng té ngã ở bên cạnh. Nghe thấy tiếng chửi rủa bên cạnh, một cái nắm tay liền phải tóm cô lại đây, Hyejin đại kinh thất sắc*.

*đại kinh thất sắc: sợ đến mất sắc

Cái nắm tay còn không có tới gần cô, tên ăn trộm đã bị nam nhân đuổi theo phanh một chút nện ở trên mặt đất, lập tức đem tay hắn trói ra sau lưng, dùng đầu gối hung hăng chống lại phần lưng, động tác liền mạch lưu loát.

Mu bàn tay đột gân xanh, nam nhân lực lượng không cần nói cũng biết. Bị chế phục tên ăn trộm không có sức lực, chỉ có thể giống chỉ chương cá mất nước liều mạng quay cuồng.

Động tác lại nhanh chóng, Hyejin bên cạnh nhìn hết thảy, đôi mắt đều đăm đăm. Kinh ngạc mà hướng nam nhân kia nhìn qua, lại bị hắn dọa tới rồi. Nam nhân lộ ra một cỗ tàn nhẫn, một đôi mí mắt hơi mỏng, băng tra dạng tầm mắt, không cẩn thận nhìn thẳng hắn thế nhưng cả người rét run.

Nam nhân thân hình cao lớn, tóc sạch sẽ lưu loát, ngũ quan đoan chính nói được tuấn tú, hốc mắt thâm thúy, kiên cường cùng ngạo khí từ trong xương cốt phát ra.

Ngây người hết sức, phía sau lại đuổi theo một phụ nữ trung niên thở hổn hển, nhìn thấy tên trộm bị chế phục, vội vàng đi lên đoạt lấy túi xách, vừa kiểm tra bên trong vừa mắng, đầu năm nay người nào đều có!

Người phụ nữ kiểm tra một lần bên trong, xác nhận không có mất gì sau lại ngược lại cười với nam nhân kia, “Đa tạ cảnh sát Wang, hôm nay nếu là không có anh a, tôi này tiền bao cũng không còn!”

Nam nhân được gọi là cảnh sát Wang từ túi quần áo móc ra một bộ còng tay, còng vào tay tên trộm. Nguy cơ giải trừ, vừa rồi kia cỗ tàn nhẫn lập tức liền biến mất, hắn khôi phục ngày thường tản mạn, “Không có gì.”

Ai biết, trong lúc nghỉ phép cũng có thể gặp trộm? Cũng may chính mình tùy thời mang theo một bộ còng tay.

Người phụ nữ nói lời cảm tạ rồi rời đi, nam nhân lôi kéo tên trộm liền phải hướng giải đi, chợt nhớ tới gì, quay đầu lại nhìn đôi mắt tròn xoe của Hyejin bên cạnh trừng mắt.

Hyejin thế nhưng đánh bậy đánh bạ mà giúp cảnh sát bắt ăn trộm, thật vui sướng, cô lớn như vậy còn chưa từng làm chuyện tốt, mắt thấy cảnh sát nhìn chính mình, cực nóng máu liền hướng trên đầu dũng, cô vội vàng nói: “Tôi làm chuyện tốt không lưu danh!”

Nam nhân khóe mắt trừu trừu, ngắm liếc mắt một cái đầu gối quăng ngã sưng đỏ, kia phó cà lơ phất phơ* mà kính nhưng thật ra nói lên, “Nhiệt tâm thị dân, quay đầu lại tới trong cục lãnh thưởng.”

*Cà lơ phất phơ: buông thả, bất cần, linh tinh, ba lăng nhăng

*Nhiệt tâm thị dân: thích giúp đỡ mọi người, là thị dân tấm gương tốt

Hyejin tâm dơ thình thịch mà nhảy, lãnh thưởng? Chính là tin tức cái loại hồng kỳ chuyên môn thưởng cấp người hảo tâm sao? “Thật tốt quá, cảm ơn anh!”

Nam nhân lôi kéo tên trộm đi, “Không có gì.”

Đi vài bước, không chút để ý thanh âm lại từ trước mặt truyền tới, “Trở về nhớ rõ sát thương, miễn cho đầu gối phế đi.”

Taehyung rời đi có một đoạn thời gian, Hyejin nói không nhớ là giả, đáng tiếc hắn rất bận, bận đến chỉ có một chút thời gian ở trên mạng cùng cô nói lịch trình.

Hyejin giống như thường lui tới đi làm tan tầm, làm chuyện tốt, tiểu hồng kỳ cũng không đi lãnh.

Bởi vì Taehyung không ở nhà, Gobin liền nhàn rỗi nhiều, thường thường sẽ nói vài câu với Hyejin. Đúng lúc trò chuyện, Miyeon liền tới đây.

“Hắc! Bổn cô nương nhớ ngươi muốn chết.” Miyeon vô cùng lo lắng mà dẫm lên giày cao gót hướng tới Hyejin, có lẽ là bởi vì liên tiếp không ngừng du ngoạn, cô mặt càng thêm sặc sỡ loá mắt.

Miyeon cười đến hoa chi loạn chiến*, Gobin một bên nhíu mi, hướng Hyejin nói một tiếng liền tránh ra.

*Hoa chi loạn chiến: cười đến run rẩy

Hyejin nghĩ Miyeon tới bệnh viện làm gì, còn muốn hỏi hai câu, không nghĩ tới Miyeon chào hỏi xong liền đi theo bác sĩ Gobin, vừa đi vừa cười, “Nha, Gobin bác sĩ a? Thật trùng hợp nga, thế nhưng ở chỗ này gặp được anh.”

Đáng tiếc Miyeon cười đến có bao nhiêu vui vẻ, Gobin mặt liền trầm đến có bao nhiêu đen. Bước chân nhanh hơn hướng văn phòng đi đến, Miyeon liền bào chế đúng cách mà đuổi theo.

Hyejin ngẩn ra, bọn họ hai từ khi nào trở nên thân như vậy?

Lúc này, Taehyung đã xuống máy bay. Kỳ thật hắn còn có hai ba ngày ở lại nước ngoài, đó là chủ hội thảo chủ sự Bang mời hắn du ngoạn nơi nơi. Chính là hắn không có, trải qua thời gian ngắn ngủi nghỉ ngơi chỉnh đốn, hắn liền khởi hành về nhà.

Nhìn cảnh phố ngoài cửa sổ chợt lóe đèn nê ông, trong đầu mặt Hyejin mặt chồng lẫn với ánh đèn lộng lẫy, Taehyung trong lòng bỗng nhiên dâng lên nỗi nhớ vô hạn. Nỗi nhớ dọc theo mạch máu một đường quay cuồng va chạm, đâm cho đầu ngón tay đều hơi hơi tê dại.

Tay nắm túi giấy hơi chặt, hắn làn da thực bạch, trên xương ngón tay hơi mỏng phúc một tầng da thịt, mỏng có thể cách làn da nhìn thấy mạch máu màu xanh phía dưới, nửa trong suốt khuynh hướng cảm xúc, giống mài giũa ngọc ôn hòa.

Tới cửa nhà, xuống xe. Lấy ra chìa khóa đang chuẩn bị cắm vào lỗ khóa, cửa liền từ bên trong mở ra.

Là vẻ mặt khiếp sợ của Hyejin, trên tay cô còn cầm một cái túi rác đen phình phình, tính đi ra ngoài xử lý rác rưởi.

Xuất ngoại lịch trình dày đặc, làm Taehyung tạm thời không nhớ đến cô, tâm cũng lạc trống trơn. Hiện giờ cô ở trước mặt, kia nhè nhẹ từng đợt từng đợt thần chí tức khắc đem hắn lấp đầy.

Hắn vóc dáng rất cao, cúi đầu nhìn cô, trên trán tóc ngắn đen che đậy không thấy rõ, chỉ có thể nhìn đến hắn khắc sâu mặt.

Nhưng Hyejin biết là Taehyung, vui mừng khôn xiết, túi trên tay rơi trên trên mặt đất. Cô đầu óc hỗn loạn cũng rốt cuộc ý thức được, hắn đã trở lại.

Xa cách gặp lại cũng không có hình ảnh nhiều cảm động, cô chỉ là kích động mũi lên, hốc mắt nóng rực. Này mười ngày qua nghẹn đến mức một cỗ đột nhiên phóng xuất ra, cô nhào vào trong ngực Taehyung, nhịn không được thân mật cọ quần áo hắn, “Em rất nhớ anh…”

Taehyung tay phải còn cầm đồ, chỉ có thể dùng tay trái ôm lấy cô, đem cằm để ở trên đỉnh đầu. Tiếng nói ép tới rất thấp, Hyejin lại vẫn là có thể cảm nhận được hắn lồng ngực hơi hơi chấn động, “Anh cũng vậy.”

Hyejin bỗng nhiên cảm thấy thực cảm động, hít hít cái mũi, không chịu buông ra ôm tay Taehyung. Chỉ chút lực đạo, làm hắn mang theo hành lý vào cửa, sau lại giống cái đuôi chặt chẽ mà treo ở trên người hắn.

Taehyung tâm suýt nữa liền hóa, trên mặt lại vẫn là trấn tĩnh tự nhiên. Hắn nói chuyện có chút mau, như là chuẩn bị sẵn nhiều lời trong đầu hiện tại mới có lưu loát.

“Anh mang quà về cho em.”

Hyejin vừa nghe lập tức liền buông ra, mắt trông mong mà ở trên người hắn tìm đồ, rốt cuộc thấy được trên tay hắn cầm một cái túi.

Taehyung làm cô mở ra, Hyejin tâm bỗng nhiên dâng lên một cỗ cảm động chi tình, tâm tình mang theo thập phần chờ mong mở ra lễ vật, kết quả phát hiện bên trong là một hộp Kyohwa.

Ai? Kyohwa ?

Hyejin biểu tình trở nên thập phần phức tạp, vì sao lại là Kyohwa ? Làm như cô như đứa trẻ, không phải là nên mua đồ trang điểm hay quần áo trang sức linh tinh sao?

Bất quá, chỉ cần là Taehyung đưa, cô đều thích!

Hyejin cảm ơn, Taehyung khóe mắt hơi cong, lộ ra mỉm cười, tựa hồ thực vừa lòng thứ mình chọn, “Em nên bồi bổ thân thể.”

Bổ thân thể? Hyejin hồ nghi mà nhìn thoáng qua Taehyung, hắn không phải có ý đi, cảm thấy cô gần đây ở trên giường không đủ tình cảm mãnh liệt bắn ra bốn phía?

Taehyung áo sơ mi cài nút thắt từ trên xuống, nút thắt trên cổ cũng chỉnh chỉnh tề tề. Cô đem tầm mắt hướng lên trên chút, phát hiện đường cong hầu kết hết sức rõ ràng.

Thật mê người nga, không biết phía dưới quần áo có phải hay không cũng đẹp như vậy, Hyejin tâm bắt đầu tính toán không muốn người biết.

Cô thò tay liền muốn cởi quần áo của Taehyung, vừa vặn hắn cởi xuống cà vạt, nhưng thật ra để Hyejin có chỗ trống, bắt lấy áo sơ mi hắn.

Taehyung nao nao, mắt đen có chút nghi hoặc, khi nhìn Hyejin ngo ngoe rục rịch, hết thảy liền hiểu rõ.

“Làm đi.”

“Làm cái gì?” Hoa si suy nghĩ xem ngực trần trụi của Taehyung, Hyejin gian nan mà dừng lại động tác cởi nút áo.

“Yêu.”

“A?” Giật mình.

“Không cần sao?”

“Muốn!” Hyejin chém đinh chặt sắt.

Taehyung cánh tay gắt gao khoanh lại vòng eo cô, cúi đầu ngậm lấy đôi môi mềm mại, sau khi môi lưỡi giao triền dính nhớp, lại cách quần áo liếm đầu vú.

Cô không có mặc nội y, càng thuận tiện cho hắn xâm lược, đem áo ngủ đẩy đi lên bắt đầu tác loạn. Hyejin cảm giác ngực ướt, cúi đầu liền thấy Taehyung cắn nhũ thịt ở trong miệng liếm mút, đầu lưỡi tàn sát bừa bãi ở trên trắng nõn, còn trêu chọc đầu vú đã trướng đau, tiện đà in lại một vài dấu răng thâm thâm thiển thiển.

Tay gân cốt rõ ràng vuốt eo cô, thuận thế cũng đem quần ngủ với quần lót cởi đến chân cong. Khi ngón tay hàng năm tiếp xúc dao phẫu thuật cùng dược phẩm cắm vào trong thân thể, tiểu huyệt ngoan ngoãn phun ra một đợt dịch nhầy ẩm ướt.

“Ngô…” Hyejin ưm một tiếng, nhớ tới bọn họ còn ở phòng khách sáng trưng. Cô là người tương đối truyền thống bảo thủ, câu dẫn con người toàn vẹn lại thẹn thùng. Loại sự tình này vẫn là tương đối thích ở trên giường làm, tốt nhất vẫn là đen thùi lùi gì cũng thấy không rõ.

Lúc này, cô liền năn nỉ hắn trở về phòng.

Taehyung căn bản là không đáp ứng, đem hai cái đùi vòng lên eo hắn, hắn ôm cô hướng tới cửa sổ sát đất trong suốt trong phòng khách. Cửa sổ sát đất là bên ngoài nhìn không tới bên trong, nhưng từ bên trong lại rành mạch mà nhìn ra bên ngoài.

Bên ngoài sắc trời đã tối sầm, bên đường đèn đường liên tiếp mở ra, vòng sáng vựng nhiễm dựa cửa sổ hết thảy, bao gồm đắm chìm ở trong tình sự kiều diễm của hai người.

Taehyung đem Hyejin để ở cửa sổ sát đất pha lê, hô hấp có chút không xong, còn là an ủi Hyejin có chút xao động, hôn tóc, “Trước tiên ở đây làm.”

Hyejin thẹn thùng gật đầu đáp ứng, không hề có phản ứng lại “Trước tiên ở đây làm” những lời này giấu ở sau lưng hàm nghĩa. Trong đầu tất cả đều là lộn xộn, phía sau lưng là pha lê lạnh lẽo, thân thể chính diện lại bởi vì động tác hắn càng thêm hưng phấn.

Taehyung một thân tây trang chỉnh tề, chỉ là kéo ra khóa quần lộ ra vật kia. Hắn còn không có hoàn toàn cứng lên, Hyejin dùng tay loát vài cái, kia dục vọng liền uy phong đường đường gắng gượng đi lên, thẳng chọc vào đùi cô.

côn thịt nghẹn đến mức đỏ bừng đỉnh như là đứa nhỏ tham ăn, nhìn hoa động trước mặt, quy đầu đôi mắt nhỏ bắt đầu nhịn không được chảy ra ít dịch, hai người thể dịch thực mau đều giao hội ở cùng nhau. Hắn động thân cắm vào, mật huyệt nhắm chặt bị chống được lớn nhất.

“Tê.” Hyejin hít hà một hơi, chỉ cảm thấy hạ thân như là bị gậy sắt hàng thật giá thật chọc tiến vào, huyệt thịt phấn nộn kính đạo mười phần mà cắn quy đầu.

Taehyung kêu lên một tiếng, bắt lấy cái mông dùng sức mà đâm. “Phụt!” Hai người hạ thân hoàn toàn hợp lại, Taehyung chỉ chừa hai trứng dái còn lưu tại bên ngoài.

“A…” cô ngửa đầu, khoái cảm vô hạn từ dưới thể đi lên toàn thân. Ánh trăng chiếu vào cửa sổ sát đất, lưng trơn bóng kéo lại hoàn mỹ giống như độ cong trăng non.

côn thịt ở trong tiểu huyệt từ từ trừu động, mỗi một chút, mãnh liệt toan trướng xâm nhập mà đến. Hắn va chạm nghiền nát, làm cô phát ra tiếng kêu chính mình nghe xong cũng muốn mặt đỏ tai hồng.

Vẫn là trước sau như một mà thô to, chính là thẳng tiến chỗ sâu nhất. Hyejin bị kích thích mà căng thẳng hai chân, vốn đã ướt át lúc này càng thêm tràn lan, hoa dịch ngọt nị mãnh liệt mà ra. Nếu không phải Taehyung chống chân cô, Hyejin đã sớm theo cửa sổ sát đất trượt xuống.

Giây tiếp theo hơi thở ấm áp thấm ướt phun bên tai mẫn cảm, vành tai bị người ngậm lấy thậm chí nhẹ nhàng cắn một ngụm, lòng bàn tay ấm áp chạm qua da thịt phảng phất mang theo nhiệt độ.

Lửa nóng dưới thân không chút do dự tiến vào sâu nhất rồi lại rút ra nguyên cây, khi miệng huyệt co rút lại hết sức lại lần nữa hung mãnh đâm vào.

“A ân… Anh chậm một chút… Ân…” Hyejin kiều suyễn, ngực nhũ trắng nõn cũng đi theo động tác thao lộng một trên một dưới mà lay động, không thể nghi ngờ kích thích võng mạc hắn.

Thở dốc càng lúc càng thô nặng, da thịt nóng rực tương dán, mồ hôi giao hòa. Hắn tay đem mông cô bế lên, cứ như vậy ôm cô ở trong phòng đi lại. Taehyung quần vải dệt vuốt ve phần da thịt bên trong đùi, dây lưng kim loại theo động tác đi lại phát ra tiếng vang nhỏ vụn.

Mỗi một bước đi, dục vọng hắn liền sẽ nặng nề mà đâm hướng chỗ sâu nhất, như là muốn đem nó đỉnh khai xoay tròn nghiền nát. Phối hợp tần suất bên hông, hắn từ dưới lên trên mà liếm láp da thịt mẫn cảm.

Bởi vì hắn đi lên cầu thang, Hyejin sợ hãi không có cảm giác an toàn. Dẫn tới cánh tay triền ôm trên người nam nhân, hai chân gắt gao câu lấy eo hắn, côn thịt cường ngạnh thuận thế cắm vào trong huyệt.

Hyejin hành động càng như là vặn mông đĩnh động đón ý hùa theo hắn bá đạo xâm phạm, trong miệng không ngừng tràn ra rên rỉ khó nhịn.

Cầu thang ngắn ngủn thế nhưng dừng lại hồi lâu, trên bậc đều là chất lỏng theo bắp đùi cô tí tách chảy xuống. Thật vất vả bị hắn ôm vào phòng đè ở trên giường, Hyejin đã bị khoái cảm kế tiếp kích thích đến nước miếng đều từ khóe miệng chảy ra, nhìn qua dâm đãng lại đáng thương.

Bởi vì tư thế nam trên nữ dưới, cự vật đâm vào huyệt chưa bao giờ đạt tới chiều sâu, quy đầu khảm tiến miệng tử cung nhỏ hẹp co rúm lại, gắt gao ôm cô, hắn thoải mái đến thở dài.

“A… Taehyung anh…” Tốt xấu a!

Taehyung hơi hơi đỏ bên tai, ánh mắt dao động, theo bản năng mà liếm liếm môi có chút khô ráo. Hắn cảm thấy không đủ, hắn còn muốn càng nhiều.

Muốn xâm phạm cô càng nhiều hơn.

Hyejin áo ngủ bị cởi ra, cùng với hắn toàn thân chỉnh tề so sánh, cô trơn bóng bị hắn đè giam ở trên giường.

Hyejin lại cảm thấy dễ chịu chút, đã không có ánh đèn, liền cắt giảm thân thể lộ ra cảm xúc thẹn. Tay nhỏ bắt lấy khăn trải giường, chủ động đem bộ ngực đưa đến trước mặt hắn.

Taehyung quả thực muốn ngừng mà không được, hơn mười ngày chia lìa làm hắn thập phần hoài niệm hương vị của cô.

Hung hăng mà cắn mấy miếng nhũ thịt run rẩy, liền đem hai chân cô gấp đè ở trên ngực, tốc độ thọc vào rút ra càng nhanh, bàn tay to đặt ở eo dùng sức va chạm mấy chục cái, thao đủ đem tinh dịch toàn bộ rót vào trong tử cung.

Da thịt bị đâm có chút đỏ lên, khoái cảm mãnh liệt mênh mông giống bão táp thổi quét hai người, cuối cùng cao trào lại hung lại mãnh, vui sướng tràn trề.

Sau làm tình kịch liệt, nút thắt áo sơ mi của hắn rốt cuộc không có cài đến đỉnh, xương quai xanh ở trong tối tăm chỉ có một mảnh đen nhánh bóng ma.

Hắn đem cô ôm vào trong ngực, giống ôm miêu mễ, đem cằm gác ở đỉnh đầu cọ cọ, bàn tay to có một chút không một chút mà xoa eo cô.

Bị người khát cầu cảm giác quá mức vi diệu, tóm lại, hắn thực thích loại cảm giác này.

“Đừng, thật ngứa.” Hyejin bị xoa mà mặt càng đỏ hơn, rúc ở trong ngực hắn, lông mi rung động.

Hạ thân dính dính cũng không thoải mái.

Chính như vậy nghĩ, cô cả người đã bị Taehyung bế lên, hướng phòng tắm đi, tiếp theo thân thể đã được ông xã nhà mình rửa sạch lại bá chiếm một lần.

==================== Ep 42 ====================

Hôm nay, Hyejin đang ở bệnh viện làm việc.

Thật vất vả giải quyết công việc, đang chuẩn bị đi toilet, mới vừa bước vào, liền nghe được tiếng nói chuyện bên trong áp lực.

“Cô buông tôi ra!” Cách gian truyền đến thanh âm nam nhân đè thấp, Hyejin tâm tiếp theo kinh ngạc, còn tưởng rằng chính mình đi nhầm địa phương, nhìn lại thẻ trước cửa, rõ ràng là WC nữ nha.

Chẳng lẽ là có tên biến thái trộm WC nữ muốn làm chuyện bậy bạ?! Hyejin nghĩ có nên đi xuống lầu tìm bảo an lại đây không, trong WC liền truyền ra thanh âm nữ tính, cũng là đè thấp thanh tuyến, “Anh kêu a, kêu rách cổ họng đều không có người tới cứu anh.”

“…” Thì ra là có người ở trong WC can sự, nghe thanh âm cảm giác hình như là trai bị cưỡng bách, cũng nói không chừng là đang đóng vai. Ân… Nhiều một chuyện không bằng thiếu một chuyện, Hyejin thật cẩn thận đến chuẩn bị lui ra ngoài, liền lại nghe được bên trong tiếng thở dốc của nam nhân không thể ức chế.

Nam nhân dần dần có khoái cảm, mặt mang ửng hồng, toàn thân nhảy đến gắt gao, đột nhiên bắt lấy tay nữ nhân ở dưới hạ thân hắn tác loạn, cắn răng, “Cô đừng lại động!”

Dưới cơn thịnh nộ thanh âm đều quên đè thấp, Hyejin nghe cảm thấy không đúng, giống như ở nghe qua nơi nào, suy nghĩ ở trong đầu dạo qua một vòng, khi xác định là tiếng người nào đó, cô lập tức ngốc lăng.

Bác sĩ Gobin?

Gobin bị nữ biến thái cưỡng bách! Hyejin trong đầu chỉ có ý nghĩ này, Gobin chính là trợ thủ đắc lực của Taehyung a, hắn cũng không thể xảy ra chuyện, cô cần thiết phải ngăn cản nữ biến thái.

Hyejin cân nhắc chính mình có đánh thắng được nữ biến thái không, hay đi xuống lầu tìm bảo an, nhưng lại sợ trong lúc xuống lầu, Gobin cũng đã bị nữ biến thái ăn sạch sẽ.

Cách gian thanh âm càng ngày càng dồn dập, quần áo sột sột soạt soạt mà hoạt động. Bên trong hoảng loạn, cô nghe được tiếng nước thực rõ ràng, ngay sau đó chính là thanh âm thân thể va chạm không hề che đậy, mơ hồ còn có tiếng Gobin gần như run rẩy than nhẹ.

Hyejin kinh ngạc mà há to miệng, không được, cô lập tức đi ngăn cản bọn họ.

“Dựa! Anh thật lớn a!”

Hyejin mới vừa bước một bước, cô lại bị thanh âm cách gian làm kinh sợ. Tới tới lui lui, cô đều cho rằng chính mình đang nhảy Tango.

Mi… Miyeon? Cô ấy chính là nữ biến thái cưỡng bách bác sĩ Gobin!

” Miyeon.” Gobin miệng tựa hồ bị thứ gì ngăn chặn, miệng không rõ mà nói muốn phản kháng, khó nhịn hạ thân cảm giác quá mức mãnh liệt, hắn lăn lộn đến lời nói đều biến thành tiếng thở dốc đứt quãng.

“Bang!” Gobin cái mông bị Miyeon hung hăng đánh một chút, “Kêu tôi nữ vương đại nhân!”

Lúc Hyejin đi ra, cả người đều hoảng hốt, bạch bạch mà nghe xong nửa đông cung diễn tràng sống. Miyeon lá gan cũng quá lớn, thế nhưng ở toilet bệnh viện cường thượng bác sĩ Gobin, không sợ bị người khác phát hiện sao? Ai không đúng! Miyeon sao lại có thể đối với Gobin như vậy, đây là không đạo đức.

Miyeon không lâu trước đây còn nói với cô “Nam nhân đều không phải thứ tốt”, hiện giờ quay đầu liền đi thao nam nhân. Nữ nhân tâm đáy biển châm a, Hyejin tâm vì Gobin bi ai, chỉ cầu Miyeon xuống tay không cần quá tàn nhẫn.

Hyejin ngốc đầu ngốc não, WC trên cũng không, cô muốn đi xuống toilet dưới lầu, kết quả ở chỗ rẽ đụng vào một người.

” Taehyung?” Hyejin mặt đỏ phác phác, không nghĩ tới ở chỗ này gặp phải hắn.

Taehyung bởi vì bị người chạm vào một chút mà cau mày, thấy người đến là Hyejin, trên mặt không vui lập tức liền tan, thấy cô hoang mang rối loạn còn đỏ mặt, liền hỏi một câu, “Làm sao vậy?”

Hyejin lập tức nhớ tới thanh âm bạch bạch kích thích trong toilet kia bạn của cô cưỡng bách đệ tử của Taehyung a. Vạn nhất bị hắn biết nổi giận lên, Miyeon khó mà chạy thoát.

“Không có không có.” Hyejin lập tức điên cuồng lắc đầu, bộ dáng lạy ông tôi ở bụi này lập tức khiến cho Taehyung hoài nghi, hắn giương mắt nhìn theo hướng nhìn của Hyejin, cuối cùng đem ánh mắt định ở toilet.

“Có chuyện gì sao?” Taehyung dứt lời, muốn đi đến toilet. Hyejin như vậy quỷ dị mà hành động, không có sự tình phát sinh mới kỳ quái a.

Hyejin sợ hãi, ôm chặt eo không cho hắn đi. Taehyung lưng lập tức căng thẳng, ngẩn ra một chút, tâm tư vừa rồi muốn điều tra rõ sự tình không còn. Nhận mệnh mà hơi hơi cúi đầu, nhỏ giọng mà nhắc nhở cô, “Đợi lát nữa phải đi họp, về nhà mới có thể cho em.”

Đối với mạch não của Taehyung, Hyejin kinh ngạc đầu đầy hắc tuyến, cô nào có cơ khát như vậy a. Còn không kịp đáp lời, gần đó liền truyền đến tiếng cười nói của hộ sĩ. Nếu như bị người nhìn đến bọn họ lôi lôi kéo kéo thì có thể không tốt, Hyejin lập tức kéo Taehyung hướng bên cạnh trốn đi.

Taehyung phát giác Hyejin cũng không muốn cho người khác biết quan hệ của bọn họ, mặt liền âm trầm, không rên một tiếng mà đẩy ra cô đi ra ngoài, đi rồi hai bước mới lạnh lùng ném xuống một câu, “Đi họp.”

“A” Hyejin tuy rằng không biết hắn sao lại tức giận, nhưng cô biết về nhà, liền phải dỗ người nam nhân này.

Hyejin biểu tình có chút trôi đi, vội vội vàng vàng mà đi xuống dưới lầu đi vệ sinh, liền chuẩn bị đi làm việc. Cô đi tới một phòng bệnh, kỳ thật việc này không phải do cô phụ trách, vừa vặn hộ sĩ phụ trách hôm nay sinh bệnh xin nghỉ, Hyejin thực nhàn đã bị gọi đi làm.

Bệnh nhân trong phòng bệnh này tựa hồ là làm bị thương cánh tay cùng chân, cô tới thay thuốc cho người này. Mới vừa đi tới cửa, liền nghe thấy trong phòng bệnh truyền ra tiếng của một nam nhân tuổi trẻ.

Cho rằng bên trong có người nhà bệnh nhân tới thăm, liền nghĩ chờ một lát nữa rồi qua đây thay. Nhưng nghe nghe, người đàn ông trẻ tuổi chỉ là một người nói chuyện, cũng không có người đáp lời hắn, ra là đang nói chuyện điện thoại.

Hyejin đứng ở cửa đợi trong chốc lát, thanh âm bệnh nhân nam lười biếng truyền ra.

“Khi nào con mới có thể xuất viện?”

“Con cần thiết phải ở bệnh viện cho ta, dưỡng thương không tốt thì đừng ra!” Có lẽ là phòng bệnh cũng đủ an tĩnh, Hyejin thế nhưng còn có thể nghe được tiếng trong điện thoại, là người đàn ông trung niên khí thế.

“Này đó đều là tiểu thương, đoạn điều tay đoạn chân, chuyện thường ngày… Được, hai ngày trước con không phải còn giúp ba bắt cái tên côn đồ sao, khi đó còn nói về sau làm gì đều tùy con.”

“Còn dám cùng ta đề tên côn đồ? Con lần đó thiếu chút nữa bị thương bắn tới trong óc có biết hay không?!” Điện thoại đầu bên kia có chút xúc động.

Người bên trong ăn cái nghẹn, “Không phải không có bắn sao.”

Hyejin cảm giác hôm nay đều là nghe lén, nam nhân trong phòng bệnh lúc này cũng đã nhận ra cửa có hộ sĩ, liền tắt điện thoại.

Hyejin liền đúng lúc mà đi vào, dư quang phát hiện người bệnh mặt mũi bầm dập, thấy không rõ diện mạo. Kết hợp vừa rồi nội dung trong điện thoại, thương a thương a tên côn đồ gì đó, cô liền suy đoán người bệnh này là xã hội đen.

Hyejin nhát gan muốn mệnh, bất tri bất giác có điểm sợ hãi, đầu cũng chưa dám nâng, từng bước niệm tên người bệnh, người bệnh bình đạm mà lên tiếng, cô liền phải đi lên thay thuốc lên cánh tay cho hắn.

Mới vừa sờ đến cánh tay hắn, nghĩ thầm hắn còn rất bạch, liền nghe được người bệnh có chút hồ nghi nói, “Nhiệt tâm thị dân?”

Phòng bệnh có mùi nước sát trùng nhàn nhạt, ngoài cửa sổ ánh nắng nửa rải tiến vào, ánh nắng nóng rực rải thân hắn, ngũ quan thâm thúy lại anh đĩnh, đồng tử thâm màu hổ phách vừa chuyển không chuyển nhìn cô, như là có nhảy động toái kim, lóe hơi có chút quang mang* bắt mắt.

*Quang mang: tia sáng tỏa ra bốn phía

Hyejin nghe có chút quen thuộc ngẩng đầu, vừa rồi còn cẩn thận dè dặt mà không nghiêm túc coi hắn, hiện tại nhìn kỹ lên, bộ dáng nam nhân đêm đó anh tư táp sảng lại xuất hiện ở trong đầu.

Hyejin nhân kinh ngạc mà trợn tròn đôi mắt, người cô còn nhớ nhạc thiếu hưởng khi còn bé “Ở đường cái biên nhặt được một phân tiền”, lúc này liền nhịn không được hướng tới người bệnh hô một câu: “Chú cảnh sát Wang”

Nghe vậy, nam nhân vốn đang tốt đầu tức khắc cảm thấy có chút đau. Chú? Hắn rõ ràng cùng người trước mắt tuổi không cách biệt lắm. Vì không để cô tiếp tục kêu chú cảnh sát , liền nói ra tên của mình, “Namdae.”

Namdae? Tên này còn rất độc đáo.

“Tôi là Hyejin.” Hyejin vừa mừng vừa sợ, sợ chính là người trước mắt là cảnh sát đã từng gặp mặt một lần, mừng chính là hắn cũng không phải là xã hội đen xấu trong suy đoán của cô, làm tâm cô buông xuống chút.

“Tôi xử lý miệng vết thương cho anh.” Sau vui mừng, cô cũng không quên nhiệm vụ của mình. Cô đem ống tay áo nam nhân kéo lên trên chút, hoàn toàn lộ ra cánh tay rắn chắc bị băng vải trói. Thật cẩn thận mà kéo xuống dây cột, liền thấy được một mảnh đao thương lưu lại dấu vết hồng đỏ.

Hyejin theo bản năng mà nhíu mi, này vết thương vừa dài vừa sâu, đã xử lý qua mới không có ghê người như vậy. Cô nhịn không được nghĩ, này một đao đi xuống sẽ đau thế nào.

Vì ổn định tay hắn, Hyejin tay trái bám trụ hắn, một cái tay khác bôi thuốc, hiện giờ nhiệt độ cơ thể người bệnh có chút nóng thông qua tay trái truyền lại.

Namdae thoáng nhìn một cái cánh tay bị nắm lấy, lại nhìn thoáng qua Hyejin cầm bông bôi thuốc cho hắn, không thể hiện ra nhiều cảm giác đau, hiển nhiên là thói quen này đó. Một lát sau, hắn đại khái là cảm thấy nhàm chán, liền nói một câu, “Sao không tới trong cục lãnh thưởng?”

Hyejin nghĩ ngày đó chính mình kỳ thật cũng không có giúp được cái gì, chính là duỗi chân một cái, cô sợ đi cục cảnh sát lãnh một “Phi mao thối” trở về.

Chủ yếu là nếu cô đem thưởng lãnh trở về, nếu như bị Taehyung thấy, hắn nhất định sẽ dò hỏi lý do, như vậy kế hoạch trộm hắn giảm béo liền bại lộ!

“Không, không cần!” Hyejin muốn đem việc này bỏ qua, “Loại việc nhỏ không cần lãng phí tài nguyên quốc gia.”

Nam nhân nhướng mày, không có nói tiếp. Chờ Hyejin đem cột băng vải lên vết thương trên cánh tay hắn xong, hắn liền hỏi cô có thể hỗ trợ xử lý một chút vết thương trên mặt không.

Hắn lần này vào bệnh viện là bởi vì hai ngày trước đột nhập vào nhà tên cướp, hai tên cướp bắt cóc một cô gái. Hắn là cảnh sát, đối phó với hai tên cường tráng cũng không có gì. Nhưng hắn vì bảo vệ con tin không bị thương, nhất thời bị tên cướp đánh chui, tay cùng chân bị một đao.

Bất quá tên cướp lại bởi vì đả thương người sợ hãi ngốc một hồi, lập tức bị hắn quăng ngã trên mặt đất. Tên kia nảy sinh ác độc mà muốn hướng tới hắn thọc dao nhỏ, lại bị hắn nhất chiêu chế địch.

Cùng thân thể so sánh, trên mặt hắn vết thương không nặng, chính là có chút bầm tím. Hắn không để bụng mặt mình, nhưng lão ba hắn cảnh trưởng lải nhải. Ở trong cục khen hắn có dũng đầy hứa hẹn, về đến nhà liền bắt đầu chỉ vào mũi hắn nói một tràng dài, “Ngươi này thằng nhãi ranh, như thế nào luôn là không lo liệu cho bản thân? Có phải muốn ba ngày hai đầu thọc một đao đi vào, ngươi mới có thể thư thái?!”

Thân thể có quần áo che liền nhìn không tới, nhưng trên mặt không che được, nếu như bị lão ba thấy được, liền lại muốn bắt đầu nhắc mãi hắn.

“Được a.” Hyejin dùng tăm bông nhúng chút thuốc, hơi cúi người xuống tới gần hắn. Cao thể lạnh lạnh nhẹ nhàng mà đắp ở chỗ bầm tím, xác thật là thoải mái chút.

Bởi vì Hyejin dựa hắn có chút gần, Namdae tầm mắt theo bản năng mà đặt ở trên người cô. Tóc mái sợi tóc rất nhỏ, giống nào đó có khuynh hướng cảm xúc hàng dệt. Bỗng nhiên, hắn muốn sờ sờ nhìn xem có phải hay không thật sự như mình nghĩ.

Trong đầu mới vừa toát ra ý tưởng liền lập tức bị hắn véo rớt, hắn đem ánh mắt dời đi nơi khác. Trong tầm mắt xâm nhập một mảnh nhỏ trắng nõn, cổ áo tiểu hộ sĩ không có cài, động tác cúi người, vừa lúc bị hắn nhìn đến trước ngực hơi hơi lộ ra tới khe, theo hô hấp mà nhợt nhạt một trên một dưới.

“…” Hắn thân thể cứng đờ, thầm mắng một tiếng, lập tức rũ tầm mắt xuống nhìn chằm chằm chăn trắng bóng, cũng không dám nhìn chỗ khác.

“Được rồi.” Hyejin hạ tăm bông, lại phát giác Namdae biểu tình có chút mất tự nhiên, lông mi rung động, môi tái nhợt, lỗ tai lại khác thường đỏ một tảng lớn. Cô đầu óc thiếu chút nữa chuyển biến, còn tưởng rằng hắn lỗ tai cũng bị thương.

Bị cô lơ đãng trêu chọc, hắn trong lòng hỏa thiêu hỏa liệu chước đau, cố tình muốn nhịn xuống, hắn cũng không phải là cái người không thượng đạo.

Hyejin rốt cuộc cách hắn xa chút, Namdae lại ám mà thở ra, nghĩ cô cũng nên đi, lại không có nghĩ đến Hyejin có vén lên ống quần hắn, hắn lúc này mới nhớ tới trên đùi còn có vết thương.

Từ từ, nơi đó bị thương cũng không phải là vén lên ống quần là có thể thấy được, cần phải cởi quần mới được. Lúc trước bôi thuốc, hắn đang ngủ. Hiện giờ hắn thanh tỉnh, sao có thể chịu đựng chính mình bị người khác lột quần!

Nghĩ đến đây, Namdae lập tức ngăn lại, Hyejin nghi hoặc mà nhìn hắn, hắn bị xem đỉnh đầu đều sắp bốc khói, bình thường cà lơ phất phơ, hiện giờ sau một lúc lâu mới nghẹn ra một câu, tựa hồ còn có chút khó mở miệng.

“Có thể hay không… Đổi nam bác sĩ tới.”

Hyejin: Di? Là chuyên môn nghiệp vụ của mình không tốt sao!

Sau tan tầm, Hyejin lén lút mà ở cạnh văn phòng của Taehyung, tới tới lui lui mà đi rất nhiều lần, chính là không dám đi vào.

Cô suy nghĩ Taehyung buổi chiều tuyệt đối là tức giận, nhưng cô lại thần kinh đại điều, hoàn toàn nghĩ không ra đã làm gì để hắn không vui.

Giờ phút này, Taehyung đang ở bên trong đánh bàn phím, tay áo chỉnh tề mà cuốn tới khuỷu tay, biểu tình chuyên chú, trong mắt kính thấu kính ra ảnh ngược màn hình máy tính liên tiếp tiếng Anh. Chờ hắn xác nhận một lần tư liệu, không có sơ hở gì mới dành trước văn kiện.

Ngẩng đầu liền thấy có một bóng dáng ở cửa, theo chủ nhân đi lại mà trở nên lúc dài lúc ngắn, tỏ rõ bóng dáng chủ nhân hoảng loạn. Con ngươi dưới thấu kính híp lại, đuôi mắt cảm xúc ôn nhu che thành một đường.

“Tiến vào.”

Ngoài cửa Hyejin vừa định trở về, liền nghe thấy văn phòng truyền đến thanh âm, Taehyung nói với cô sao? Di, hắn lại sao lại biết cô ở bên ngoài?

Hyejin từ cạnh cửa dò một cái đầu đi vào, liền nhìn tới tầm mắt thanh lãnh của hắn, cô cười rất là nịnh nọt, ” Taehyung, chưa tan làm sao?”

“Uk.” Taehyung xụ mặt mặt không biểu tình, cũng chỉ là nhìn cô một cái, liền tiếp tục cầm lấy tư liệu trên bàn lật xem, không hề để ý cô.

Hyejin cười mỉa đi vào, đứng ở cạnh bàn bên trái hắn nhìn xem, sờ sờ ống đựng bút bên cạnh, hắn cũng không phản ứng. Trong lòng biết hắn là cái hũ nút, có chuyện gì đều là nghẹn ở trong lòng, nếu muốn hắn biểu lộ tâm sự, thì cô phải trước đem lời nói chính diện nói ra.

Nghĩ, Hyejin liền đi tới bên người hắn, trộm ngắm mày đen nhánh, nhẹ nhàng túm túm ống tay áo hắn, nếm thử tính mà nhỏ giọng hỏi: “Anh giận em sao?”

Taehyung xem tư liệu ánh mắt ngưng trụ, hắn trước đó đều nghĩ kỹ rồi, muốn đem tin tức chính mình cùng Hyejin kết hôn nói ra, sau đó bị hội thảo trì hoãn, hắn liền tạm thời mà đem ý tưởng này gác ở một bên.

Hôm nay buổi chiều thấy Hyejin dẫn hắn né tránh, nghiễm nhiên là không muốn để cho người khác biết được. Vì thế, hắn cả buổi chiều tâm tình đều không thoải mái.

“Không có.”

Hắn trả lời vừa nhanh vừa vội, như là đã sớm nghĩ kỹ đáp án liền chờ Hyejin hỏi hắn lập tức nói ra. Taehyung còn đem đầu hơi hơi nghiêng đầu tránh, một bộ dáng cự tuyệt nói chuyện.

Hyejin thiếu chút nữa cắn đầu lưỡi, như vậy rõ ràng mà không phải tức giận thì là cái gì?

Cô lập tức đi tới bên kia, thấy hắn như cũ không nhìn mình, liền vuốt tay phải hắn nhàn rỗi. Hắn tay thon dài trắng nõn, lòng bàn tay có chút vết chai mỏng, khớp xương thứ nhất ở ngón giữa vì viết bút nhiều mà có vết chai.

Hyejin dùng tay vuốt vết chai, nghĩ thầm kế tiếp làm thế nào để dỗ hắn. Lúc này, Taehyung đang nhìn qua, ánh mắt tựa hồ nhàn nhạt, không có đáp lại, cũng không rút tay về.

Taehyung mặt ngoài nhìn trấn định, đáy lòng đã bắt đầu sôi trào, lưng cứng liền mềm chút, lung tung mà hy vọng Hyejin có thể tiếp tục hướng cánh tay sờ.

Hyejin kế tiếp chỉ dùng ngón tay nhẹ nhàng vòng vòng trong lòng bàn tay hắn, Taehyung cảm thấy trong lòng bàn tay như là có căn mềm mại lông chim, nhu nhu mà thổi mạnh hắn, vừa ngứa vừa tê, trong lòng hờn dỗi lập tức liền phiêu tán.

Taehyung khinh thường chính mình trước sau không đồng nhất, miệng còn cứng, ra vẻ tư thái lạnh băng hỏi, “Nếu anh tức giận, em sẽ làm gì?”

Hyejin vừa nghe liền biết Taehyung cho cô cơ hội, lập tức lấy lòng mà đem cánh tay hắn ôm vào trong ngực, dùng gương mặt cọ hắn, “Nếu anh tức giận, khiến cho anh đi cưỡi ngựa nguôi giận, em chính là ngựa.”

Hyejin sợ Taehyung nghe không rõ, cuối cùng còn không thẹn mà hơn nữa một câu, “Ở trên giường.”

Taehyung ẩn ẩn cảm thấy Hyejin trước một câu ngữ khí quái dị, lại không thể nghĩ nơi nào kỳ quái, nghe xong phần sau mới hiểu được cô nói chuyện kia với hắn. Trái tim bất tri bất giác mà nhanh hơn chút, hắn không khỏi tránh đi ánh mắt chờ mong của cô, không quên quở trách một câu, “Lại hồ nháo!”

Này đó thời gian, Hyejin đối Taehyung nói chuyện hài thô tục cũng không ít, cô da mặt dày lại thích đùa bỡn hắn, bức cho lão Kim bác sĩ trấn định tự nhiên kế tiếp bại lui.

Trên tay tư liệu một chữ cũng không thấy đi vào, Taehyung khẽ thở dài, liền đem tư liệu thả lại trên bàn. Tay duỗi ra liền đem Hyejin ôm vào trong ngực, mở ra bàn tay ôm lấy vòng eo tinh tế, tìm vị trí ngồi tốt cho cô.

Hyejin đột nhiên không kịp phòng ngừa bị Taehyung ôm, trong lòng một trận nai con chạy loạn, vui sướng liền ôm eo hắn. Hắn mang theo mắt kính, thiếu một chút ngày thường sắc bén, thêm chút văn nhã, vô luận là góc độ nào Taehyung đều đẹp.

Cô ôm trong chốc lát, liền mềm như bông hỏi: ” Taehyung, gần đây anh thật bận a, đều không có thời gian nghỉ ngơi.”

Liền thời gian cùng bà xã tình chàng ý thiếp cũng không có!

Taehyung nhớ tới chính mình đã ba tuần đều trực cuối tuần, không có ngày nghỉ. Đầu óc chợt toát ra một ý niệm, hắn hỏi: “Muốn anh bồi em sao?”

Hyejin tâm tư bị chọc trúng, không thể không che dấu một chút, “Khụ khụ, cũng không có.”

Taehyung cổ họng giật giật, không nói gì, nghiêm túc mà ngẫm lại lịch làm việc, ở trong đầu qua một lần có thể sắp kế hoạch, mới mở miệng nói: “Ba ngày tới, anh không bận.”

Taehyung ngẫu nhiên sẽ đem lời sủng nịnh nói một nửa, Hyejin nghe ra hắn đây là muốn bồi cô, lúc này ngàn vạn không thể làm hắn đổi ý, cuống quít nói: “Cứ như vậy a, một lời đã định!”

Taehyung đuôi mắt hơi cong, “Được.”

==================== Ep 43 ( xém H ) ====================

Chờ đợi mong mỏi rốt cuộc cũng tới ba ngày sau.

Hyejin vui vẻ ở bệnh viện bận trước bận sau, giống như tiêm máu gà, làm y tá trưởng tấm tắc khen ngợi.

Taehyung buổi chiều mới không bận, chờ ăn xong cơm trưa, cô liền phải mang hắn đến công viên giải trí, tạo ra một cuộc hẹn hò chân chính ý nghĩa.

Tình đến chỗ sâu trong, tình chàng ý thiếp… Hyejin tưởng tượng đến cảnh kia liền hưng phấn nha!

Hyejin hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang ở hành lang đi qua, bỗng nhiên nghe thấy trong phòng bệnh nào đó có người kêu tên cô, vừa quay đầu lại phát hiện là cảnh sát Namdae kêu mình.

Namdae khôi phục khá nhanh, chính là muốn ra viện, hắn thừa dịp hộ sĩ vừa lơ đãng liền muốn chuồn êm đi ra ngoài. Ba hắn cùng lãnh đạo bệnh viện quan hệ thực tốt, phía trên phân phó riêng một hộ sĩ coi chừng Namdae, nếu hắn dưỡng thương không tốt, sẽ không để xuất viện.

Namdae không có gì làm, liền ở phòng bệnh xem tạp chí. Thật vất vả thấy Hyejin đi qua, liền lập tức gọi cô.

Hyejin mấy ngày nay cũng không xem qua Namdae, bọn họ cũng coi như là có một chút giao tình, cô không có đến thăm Namdae có chút không thể nào nói nổi.

Namdae nhìn Hyejin tiến vào, vội vàng đem tạp chí khép lại, ngồi nghiêm chỉnh lên, thân thể thẳng thắn, một bộ chuẩn bị nghiêm túc nói. Hyejin cả kinh, không biết Namdae là muốn làm gì.

Namdae nghiêm mặt, ánh mắt mang theo vài phần chờ đợi, nghiêm túc hỏi một câu chủ mưu đã lâu: “Có thể giúp tôi đi mua một phần cay rát năng không?”

Hyejin biểu tình nháy mắt trôi đi, “… Anh là muốn nói với tôi chuyện này?”

“Ân!” Namdae thực nghiêm túc gật đầu, đồ ăn bệnh viện thanh đạm vô vị, hắn muốn chạy trốn phần lớn nguyên nhân là bởi vì ẩm thực.

Phỏng chừng hộ sĩ khác căn bản là không đồng ý cho hắn ăn thứ này, Hyejin nhìn Namdae biểu tình vội vàng hy vọng, lòng có không đành lòng, trộm chạy đi đóng gói một phần trở về cho hắn.

Hy vọng không có người nhìn đến cô chuồn êm ra cương vị.

Buổi chiều, Taehyung rốt cuộc lái xe chở Hyejin đến công viên giải trí, cô nghĩ kỹ rồi, bọn họ muốn ở trên bánh xe quay lãng mạn nhìn nhau, ở nhà ma cùng nhau sợ hãi thét chói tai, ngồi ở trên ngựa gỗ xoay tròn cách không hôn gió!

Hyejin nghĩ tràn đầu óc đều là phấn hồng phao phao, dùng đôi tay che lại mặt thiêu hồng, còn ngượng ngùng mà ở trên ghế phụ hơi hơi vặn vẹo thân thể. Ai nha, quá thẹn!

“Suy nghĩ cái gì?” Taehyung từ kính chiếu hậu nhìn đến cô đang ở trong thế giới riêng, tâm tình lại là khó được nhẹ nhàng vui sướng.

Hyejin vừa nghe lập tức lắc đầu, “Không, không có gì! Hắc hắc hắc.”

Taehyung mắt nhìn phía trước, nghiêm túc lái xe, tay trắng sạch sẽ cầm tay lái, mạch máu xanh lá trên mu bàn tay hơi hơi đột ra, ngón tay tinh tế, đường cong mỹ lệ. Đôi mắt thâm thúy như mực, mũi cao thẳng, môi hơi hồng nhuận.

Đây là người đàn ông cỡ nào đẹp, vô luận từ bề ngoài, từ tài học, năng lực đều là nổi bật, Hyejin thực may mắn chính mình có thể gả cho hắn.

Hyejin nhìn chằm chằm hắn tầm mắt càng ngày càng mãnh liệt, cầm lòng không được nói: ” Taehyung, bộ dáng anh nghiêm túc thật là đẹp mắt!”

Taehyung tay cứng đờ, ngay sau đó lại khôi phục bình thường. Này Hyejin cả ngày nói chút chuyện không đâu, làm hại hắn tâm ngứa.

” Taehyung, Taehyung?” Taehyung hoàn toàn không để ý tới Hyejin miệng tập kích, chỉ là nghiêm túc mà nhìn chằm chằm phía trước, xe khai thật sự ổn, rất có khí thế “Con đường ngàn vạn điều, an toàn điều thứ nhất!”.

Hyejin vì chính mình an toàn suy nghĩ, tạm thời từ bỏ công kích. Bất quá hai mươi mấy phút sau, bọn họ đã đến nơi.

Bởi vì đang là thời gian làm việc, công viên giải trí du khách so với cuối tuần ít hơn. Bọn họ vừa vào cửa, liền thấy được nhân viên bán phim kẹp tóc hoạt hình.

Đó là tai mèo cài tóc, lông xù xù thực đáng yêu. Hyejin xem mà đôi mắt đều đăm đăm, chạy tới mua hai cái tai mèo, lại nhanh chóng mà chạy về đưa cho Taehyung, đôi mắt tỏa ánh sáng, “Tới, chúng ta mỗi người một cái.”

Taehyung nhìn đồ vật trên tay cô, kia kẹp tóc còn có nhỏ vụn lông, ánh mặt trời chiếu rọi ở mặt trên có chút chói mắt, hắn nhịn không được híp lại mắt, cùng ánh mắt cô giao nhau.

Hyejin trên người đều tản ra hưng phấn, trong ánh mắt đều là chờ mong. Hắn nghĩ cự tuyệt không được ánh mắt như vậy, nhưng… Thứ này cùng với tính cách của hắn quá không hợp.

Taehyung quay mặt đi, “Không được.”

Quả nhiên là đáp án dự kiến bên trong, Hyejin cũng không để trong lòng, chính mình mang lên một cái, một cái khác liền cất vào trong túi. Taehyung hiện tại không mang, cô không tin hắn về sau cũng không mang.

Hắn ở trên giường vẫn là rất nghe lời cô, hắn lại mẫn cảm, lúc muốn làm tình đến chỗ sâu trong, Hyejin chỉ cần nói “Không mang theo kẹp tóc liền không cho làm”, Taehyung không cam lòng cũng phải mang lên đi.

Hắc, chờ xem!

Ngựa gỗ xoay tròn chậm rãi chuyển động, mang theo kim loại đặc có tiếng kẽo, ở trong công viên yên tĩnh có vẻ chói tai. Hyejin làm ầm ĩ muốn đi chơi một ít hạng mục, Taehyung đối với trò chơi đó không có hứng thú, nhưng nhìn cô hứng thú tăng vọt, hắn liền chơi cùng cô.

Bên tai là tiếng gió gào thét, tóc mái đều bị thổi bay. Ngồi ở trên tàu lượn siêu tốc, trước mắt là hình ảnh cực nhanh giảm xuống, người cùng sự vật đều đang không ngừng quay cuồng, một loại cảm giác tê dại sinh ra tức khắc từ lòng bàn chân hướng toàn thân phát tán, thân thể bay nhanh mà thẳng tắp đi xuống rớt, Hyejin cảm giác chính mình trái tim đều sắp nhảy ra.

Trước sau truyền đến tiếng thét chói tai lớn, một lãng tiếp theo một lãng, cơ hồ phá tan màng tai cô. Hyejin cảm thấy càng ngày càng kích thích, nhịn không được quay đầu nhìn về phía Taehyung, xem hắn có phải hay không cũng bị tàu lượn siêu tốc kích thích dọa đến như vậy.

Taehyung mắt nhìn phía trước, ánh mắt dao động cũng không lớn. Nếu không phải hắn bị gió thổi lên tóc đen nhắc nhở Hyejin hiện tại là đang ở trên tàu lượn siêu tốc, cô sẽ cho rằng hắn đang lẳng lặng mà đọc sách.

Hắn không có hứng thú.

Không biết vì sao, Hyejin tâm mênh mông bỗng nhiên bị rót một chậu nước lạnh. Hắn hẳn là không thích mấy thứ này đi, là cô không có suy xét cảm thụ của hắn, chỉ lo dựa theo ý mình hành động.

Chờ xuống tàu lượn siêu tốc, Taehyung đi ở phía trước, tay trái hơi hơi nâng lên, ngày thường Hyejin sẽ chạy đi lên ôm lấy cánh tay hắn.

Một lát sau, cánh tay cũng không có cảm giác bị người ôm lấy. Taehyung quay đầu lại nhìn, liền thấy Hyejin đứng cách hắn hai ba mét, bẹp miệng có chút ủy khuất mà nhìn hắn.

Taehyung tâm cả kinh, tưởng đã xảy ra chuyện, liền nhanh đi lên trước, cẩn thận ngắm nghía cô, “Làm sao vậy?”

Hyejin gắt gao nhấp môi giật giật, đang tự hỏi chính mình hỏi thế nào mới đủ uyển chuyển, hạ định chủ ý sau mới nói: “Anh có thích ngồi bánh xe quay hay không?”

Cô chỉ vào một trò chơi cao cao cách đó không xa, “Chính là cái kia, bánh xe quay động mà rất chậm, chúng ta hai người có thể ngồi ở bên trong nói chuyện.”

Hyejin quan sát biểu tình Taehyung, lại ý đồ giới thiệu trò khác, Taehyung cũng không có biểu tình không kiên nhẫn, mặt mày bình đạm, “Đều có thể.”

Hyejin khuôn mặt nhỏ mỉm cười hơi chút kéo xuống, tóc bát bát loạn ở trên má, bộ dáng giả bộ không thèm để ý, “Chúng ta trước mua chút ăn, có thể chứ?”

Taehyung ánh mắt dừng ở cửa hàng tiện lợi cách đó không xa, nơi đó tình lữ chen chọn lựa thức ăn. Công viên giải trí tấc đất tấc vàng, cửa hàng tiện lợi cũng không lớn, đi vào cùng người qua đường tới gần, nói không chừng còn sẽ trong đi lại đụng tứ chi.

Taehyung chân mày cau lại, hắn không thích náo nhiệt, cũng không thích người khác đụng vào.

” Hyejin.” Hắn cự tuyệt nói vừa đến bên miệng, Hyejin liền chính mình đi ra vài bước, thanh âm hoạt bát hữu lực, “Em đi mua là được, anh ở đây chờ em một lúc.”

Taehyung ngẩn ra một cái, lại tiếp theo nói: “Được.”

Hyejin đi có chút nhanh, Taehyung nhìn chằm chằm bóng dáng cô, ẩn ẩn cảm giác được cô cảm xúc biến hóa, hắn tìm không thấy nguyên nhân.

Không kịp nghĩ lại, cổ hắn cùng xương bả vai liền bắt đầu phát đau, đây là do liên tục tăng cao cường độ làm việc. Chung quanh phập phập phồng phồng thanh âm nói chuyện, cũng hoàn toàn không làm hắn dễ chịu.

Taehyung phát giác tiếng nói chuyện tới gần, ngẩng đầu liền thấy hai nữ sinh mang theo biểu tình vui sướng hướng chỗ hắn, nói một ít lời. Bọn họ là sinh viên trường y nào đó, thực sùng bái Taehyung tinh vi y thuật, hy vọng có thể lưu lại phương thức liên hệ.

Cổ phía sau xương cốt đau nhức đến muốn mệnh, Taehyung nhất thời không có phản ứng lại.

Nữ sinh có chút nóng nảy, thấy Taehyung không có đáp lời, đã muốn đi gần hắn đi chạm vào cánh tay hắn, Taehyung không khỏi có chút mặt trầm xuống lui một bước tránh đi, thanh âm lạnh lùng, “Các em có thể đến lớp của tôi nghe giảng, tôi sẽ giải đáp vấn đề.”

Nữ học sinh biểu tình đọng lại, tức khắc cảm thấy mạo phạm Taehyung, xin lỗi vài câu sau liền lập tức rời đi.

“…” Taehyung đè đè cổ, chờ cảm giác đau đớn chậm rãi giảm bớt. Trong túi di động vang lên, là về công việc, hắn phỏng chừng buổi tối tiếp tục đến bệnh viện làm việc.

Hyejin trở về nhìn hắn cách đó không xa. Cho dù ăn mặc một thân thường phục hưu nhàn, nhưng vẫn làm cho người khác cảm giác cao lãnh. Hắn như vậy thẳng tắp mà đứng ở trong đám người, sống lưng thẳng thắn. Không có giống nam nhân khác chờ đợi bạn, nhàm chán xem di động, mà là không chớp mắt nhìn chằm chằm chỗ cô, ánh mắt thâm thúy đến giống một uông hải.

Hyejin tâm chợt nhảy dựng, lập tức phát giác vừa rồi ý tưởng quá mức với không đâu vào đâu, Taehyung rõ ràng chính là thích cô, cho nên chuyện gì đều sẽ hướng về cô.

Cô cầm trên tay duy nhất một cây kem đậu đỏ chạy tới, đối, cô cố ý mua một cây, chờ hắn chủ động mở miệng nói muốn ăn.

Không nghĩ tới Taehyung căn bản là không đem tâm tư đặt ở việc có ăn hay không, nắm tay cô liền hướng chỗ bánh xe quay đi đến. Hyejin mặt xoa mà liền nóng, âm thầm hối hận chính mình đem lòng tiểu nhân đo dạ quân tử.

Cô ngượng ngùng cúi đầu, yên lặng mà ăn kem. Kem màu đỏ thẫm đậu đỏ mềm mại, ngọt ngào lại mát lạnh giải khát.

Taehyung bởi vì Hyejin thoải mái mà hơi thở thanh nhìn qua, kem hình trụ, cô vươn đầu lưỡi nhỏ liếm liếm, đem nước nhàn nhạt liếm tiến trong miệng, trên môi còn dính chút ướt át.

Taehyung nhìn cô liếm mấy miếng sau liền trực tiếp đem kem đậu đỏ ăn vào trong miệng, hắn mới đầu còn không cảm thấy không đúng chỗ nào, chờ ý thức được vật hình trụ này giống thứ gì, hắn bất tri bất giác mặt nóng lên.

Taehyung khinh thường chính mình tâm lý vặn vẹo, đột nhiên đem tầm mắt dời đi, đầu óc lại nhịn không được mà hướng cái kia nghĩ, hồng hồng, thô thô, Hyejin quả thực giống như là đang liếm vật của hắn.

Trong thân thể tự động nhớ lại, cảm giác sảng khoái khi Hyejin liếm láp hạ thân cho hắn. Điện lưu nhè nhẹ ma ma từ chỗ tay hai người dắt nhau chảy ra, khát vọng quen thuộc từ đáy lòng chậm rãi kéo lên. Này cũng không phải một cái dấu hiệu tốt, hắn lông tơ chợt dựng, tới gần một bên mà cánh tay trở nên cứng đờ.

Hyejin rốt cuộc cảm thấy chính mình ăn mảnh không tốt, ngẩng đầu lại phát hiện Taehyung ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm kem trong tay, cô run lên thiếu chút nữa đem quăng ra ngoài. Đại khái là Taehyung nhìn cô ăn thật sự ngon nên cũng muốn ăn.

Hyejin thật ngượng lập tức đem kem đưa tới trước mặt hắn, “Cho anh ăn.”

Taehyung lại giống như thấy đại địch, sắc mặt kịch biến, bỗng chốc lui một bước, tay nắm đều tránh ra. Trên mặt mây đỏ dày đặc, làn da vốn là trắng, Hyejin lúc này liền lập tức nhìn ra hắn bộ dáng khả nghi.

Hyejin nghi hoặc, chẳng lẽ là hắn bị cô phát hiện hắn muốn ăn mà thẹn thùng sao? Cô đi theo phía trước một bước, “Nếu không, em mua một cái cho anh?”

Nghe vậy, Taehyung tức khắc cảm thấy ngực buồn, chỉ vội vàng mà nói một câu, “Không cần.” Liền nắm tay cô tiếp tục đi.

Hyejin sẽ tin sao? Cô nhìn đến Taehyung rất nhiều lần trộm nuốt nước miếng! Bất quá hắn nói không cần chính là không cần, cô quyết định ăn nhanh, một miếng cũng không cho hắn nếm.

Taehyung chỉ cảm thấy đỉnh đầu bốc khói, Hyejin như thế nào lại bắt đầu ăn ngấu nghiến? Cô chẳng lẽ không biết này… Này liền như là…

Taehyung gian nan mà dịch vài bước liền rốt cuộc đi không nổi, thân thể cảm giác quá mức với rõ ràng, toàn thân nhiệt huyết đều ở hướng một chỗ kích động, hắn cảm thấy giọng nói khát khô, trái tim nhảy lên đến càng ngày càng bức thiết.

Hyejin không dễ dàng đem kem ăn xong, trên tay gậy gộc mới vừa ném vào thùng rác, vừa xoay người eo đã bị người ôm lấy, cường thế mà kéo vào trong ngực ấm áp, nụ hôn nhiệt liệt liền đổ ập xuống.

Hyejin kinh ngạc mà đôi mắt trợn to, hắn cao ngạo vậy sao có thể ở nơi công cộng chủ động hôn cô? Bên cạnh có mấy tầm mắt nhìn lại đây, Hyejin vội vàng muốn đẩy ra.

Taehyung lại đè lại gáy cô, bức bách cô gia tăng nụ hôn này. Thân thể hắn thực nóng, động tác hôm môi có chút vội, không được kết cấu ở trên môi cọ, đầu lưỡi mềm mại đi vào, cuốn đi vị ngọt còn sót lại trong miệng cô.

Đây là một nụ hôn dài ướt, chờ đên lúc Taehyung buông ra, Hyejin thiếu chút nữa mềm chân, may mắn hắn ôm lấy eo cô. Hyejin vừa mới may mắn một chút liền lại khóc lóc, có cái gì đứng vững.

Hyejin nào biết rằng mình lại câu dẫn Taehyung?

Taehyung hơi phủ thân thể, đem cằm dựa vào trên đỉnh đầu cô nhẹ cọ, tay ôm cô nhịn không được mà vuốt ve phía sau lưng, hắn muốn đem bàn tay tiến vào trong quần áo, thân thể tiếp xúc cùng độ ấm có thể đem cho hắn cảm giác chân thật lớn nhất.

Hơi thở hơi loạn, toàn thân căng chặt lại nóng như lửa, dục vọng dưới thân làm hắn thống khổ cực độ. Hầu kết lăn lộn, thanh âm dừng ở bên tai cô ngoài ý muốn có chút run rẩy, “Cho anh.”

Hyejin tâm có chút luống cuống, “Nhưng hiện tại là ban ngày, công viên trò chơi có rất nhiều người!”

Taehyung dục khí từ gương mặt đốt tới cổ, trên mặt tràn ngập dục cầu bất mãn, làm hắn càng lúc càng có vẻ tình sắc.

“Đi bánh xe quay.”

Công viên trò chơi người tựa hồ càng nhiều, ở xung quanh cũng có mấy đôi tình lữ ôm nhau hôn môi, cho nên hành vi như vậy của bọn họ cũng không tính đột ngột.

Taehyung cơ hồ dục hỏa đốt người, cả khuôn mặt đến lỗ tai đều đỏ. Ở nơi đông người động dục khuất nhục làm hắn không chỗ dung thân, phía dưới dục vọng lại bởi vì khuất nhục mà ngẩng đến càng cao.

Không dám để cho người khác biết chính mình đã cương cứng, cũng không nghĩ để Hyejin nhìn đến mặt mình đỏ lên, Taehyung có chút vô thố mà gắt gao ôm cô, thân thể bởi vì liều mạng ẩn nhẫn mà run rẩy, vật dưới thân dùng sức đứng vững eo cô, đỉnh đến đau.

Này vật gắng gượng làm Hyejin khẩn trương lại hoảng sợ, cách quần áo hơi mỏng là có thể cảm nhận được hắn nóng rực cùng nhiệt năng hô hấp, trong lòng biết lúc này không có biện pháp dễ dàng làm hắn bình tĩnh lại, một bên nhỏ giọng trấn an, một bên cởi áo khoác mỏng trên người, đem che đậy lại dục vọng hạ thân hắn cao cao gắng gượng, liền chạy nhanh lôi kéo cơ bắp hoàn toàn căng thẳng của hắn hướng bánh xe quay đi đến.

Taehyung mắt đen lóe lóe, ánh mắt tránh ở sau tóc đen thập phần mơ hồ. Hắn lần đầu cảm thấy chính mình như vậy chật vật, phảng phất thân thể đã không do hắn quản thúc, chỉ biết một mặt mà phát tiết dục vọng. Cái này ý tưởng làm hắn hoảng hốt, hắn khi nào trở nên không có tự chủ như vậy?

Hắn không thể tùy ý chính mình mặt âm u phát triển, nhưng rõ ràng tâm lý chống cự lại hành động không lý trí, thân thể lại vô hạn khát vọng có người có thể đủ tốt mà an ủi hắn.

Bên tai nghe được tiếng đóng cửa, hắn đầu óc hỗn độn lúc này mới phát hiện chính mình đã cùng Hyejin tới trên bánh xe quay, lúc này cô lo lắng mà nhìn hắn.

Hyejin thấy Taehyung trạng thái cũng không tốt, giống như là ăn phải xuân dược. Thân thể đã ngo ngoe rục rịch, trên mặt vẫn là biểu tình nỗ lực cường chống, tựa hồ lại không tính toán làm cô hỗ trợ tiết dục, mà là dựa vào nghị lực nhẫn qua đi.

Hừ, ngoài miệng nói không cần, nhưng thân thể không phải rất thành thật sao? Ông xã cô chỗ nào cũng tốt, chính là không đủ thật thành.

Hyejin một tay đem hắn ấn ở trên chỗ ngồi, Taehyung đôi mắt hơi mở, vừa định đẩy cô ra, một đôi môi mềm mại liền bao phủ lên. Đầu lưỡi nhỏ ôn ướt chui vào quấy loạn, thậm chí đều có chút trở ngại khi hắn hô hấp, áp lực cùng bùng nổ nháy mắt đan xen ở bên nhau.

Nước bọt theo khóe miệng Taehyung chảy xuống, mi hắn hơi hơi nhăn lại, ngực trên dưới phập phồng. Hắn mặc áo sơ mi hưu nhàn, Hyejin đem áo trên người hắn kéo lên trên, lộ ra một mảnh ngực. Mà hai tay của hắn ấn ở trên tay Hyejin, mặt đỏ phác phác, kia một bộ dáng dục cự còn nghênh, hợp lại đường cong lưu sướng ngực, thật mê người.

Taehyung dùng sức ấn tay cô, không để cô tiếp tục. Cả người thật nóng, liền nói chuyện đều bắt đầu có chút lao lực, “Đừng nhúc nhích… để anh yên tĩnh một lúc là được.”

Hyejin bất mãn mà chu lên cái miệng nhỏ, hiện tại chính là muốn tình chàng ý thiếp, sao lại có thể làm được một nửa liền bỏ dở? Cô nghĩ nghĩ liền bắt lấy vạt áo của mình, chuẩn bị đem quần áo cởi ra. Nhưng cô còn không có đem áo xốc đến eo, Taehyung liền lập tức ra tiếng ngăn cản cô, “Em làm gì?”

Hyejin hừ một tiếng, “Nếu anh không cho em cởi quần áo anh, em đây liền cởi của em.”

Taehyung một hơi thiếu chút nữa đổ ở trong cổ họng, nào có logic gì? Bốn phía vẫn là có cửa sổ trong suốt, tuy bánh xe quay đang chậm rãi bay lên, cơ hồ không có người có thể nhìn đến hành động của bọn họ ở bánh xe quay. Nhưng hắn không muốn mạo hiểm như vậy, để cho người khác có cơ hội có thể nhìn đến thân thể của cô.

Cảm quan dưới thân quá mức mãnh liệt, lại không phóng thích phỏng chừng hắn sẽ nghẹn. Nghĩ đến đây, liền có chút nhận mệnh mà dựa lưng ở trên vách, không tình nguyện mà nói: “Đến đây đi.”

Bộ dáng tiểu tức phụ* bị ủy khuất thật là càng xem càng thích, hai mắt Hyejin lập tức tỏa ánh sáng, một ngụm cắn cổ hắn. Môi hôn môi hắn, hôn lên hầu kết nhô lên gợi cảm, dùng đầu lưỡi ẩm ướt dọc theo hầu kết liếm vài vòng, cô không có chút ngoài ý muốn nghe được Taehyung kêu rên.

*Tiểu tức phụ: con dâu, cháu dâu

Hyejin ngược lại muốn liếm ngực hắn, bất đắc dĩ bứt lên áo sơ mi, lôi kéo cắn góc áo sơ mi, lúc này hoàn toàn lộ ra ngực rắn chắc. Hai điểm trước ngực đón gió đứng thẳng, màu đỏ cùng trắng tương đắc ánh sáng.

Hyejin đột nhiên hiểu ra vì sao ngày thường Taehyung luôn thích liếm ngực cô, cái này làm cho người ta hoàn toàn không có sức chống cự a!

Hyejin đi lên liếm ngực thịt viên sưng đỏ, Taehyung thở dốc đến càng nhanh. Cô hàm răng không cẩn thận xẻo cọ ở trên đầu v*, khoái cảm tê tê dại dại cuối cùng chiếm cứ cảm quan, quả thực sắp đem hắn bức điên.

Mã mắt hạ thân đã chảy ra chất lỏng trong suốt, đem một bộ phận nhỏ ở đũng quần dính ướt. Cán sưng to cùng quần lót cọ xát kích thích, làm hắn kích động mà run rẩy liên tục.

Ướt át trên ngực rời đi, Taehyung mới vừa cảm thấy có chút không tha, liền nghe được âm thanh thúy va chạm, hắn dâng trào bị cô phóng thích ra. Sưng đỏ đứng thẳng như thế, hắn chưa bao giờ nhìn kỹ qua bộ dáng vật của mình nảy sinh ác độc, này vừa thấy liền mặt đỏ tai hồng mà nói không ra lời.

“Hì hì…” Hyejin mừng thầm, dùng tay bao hệ rễ, cúi đầu ngậm lấy phần đầu mượt mà, một cỗ mùi đàn hương nháy mắt tràn ngập trong khoang miệng. Cảm nhận được hắn thân thể cứng đờ, cô hoặc là không làm, đã làm là phải làm đến cùng mà dùng đầu lưỡi liếm chất lỏng chảy ra.

Taehyung mắt đen mang theo kinh ngạc, trong tầm mắt hình ảnh môi đỏ cùng dương v*t sưng đỏ tương tiếp quá mức dâm loạn, một bên kháng cự một bên lại đem hết toàn lực mà muốn đem dương v*t hoàn toàn cắm vào trong miệng cô.

Hắn rốt cuộc nhịn không được, bàn tay to trụ cái gáy cô, dùng sức đĩnh eo, dùng sức đem côn th*t gắng gượng thật mạnh hướng vào trong khoang miệng cô.

“Ngô!…” Hyejin giọng nói lập tức bị côn th*t tràn đầy ngăn lại, cảm giác no trướng cùng hít thở không thông cùng nhau đánh úp lại, nước mắt cũng bị gượng ép bức ra vài giọt.

Thanh âm nức nở càng kích thích thú tính Taehyung, kích khởi khoái cảm, đem lý trí sót lại hoàn toàn điên đảo. Từ hệ rễ côn th*t đến đỉnh quy đầu, từng đợt từng đợt khoái cảm nhè nhẹ giống như mạch máu rậm rạp phân bố ở mặt trên, mỗi một cái tế bào lớn mạnh đều đang rống giận muốn bùng nổ.

Taehyung cắn răng, gian nan mà đem phân thân từ trong miệng cô rời đi, lôi kéo quần áo ý bảo cô ngồi vào trên đùi hắn, “Ngồi lên.”

Hyejin cũng thực thẹn thùng, ban ngày ban mặt mà tằng tịu với nhau là thực khiêu chiến người da mặt dày. Cô xoa xoa nước mắt, chậm rì rì mà đem váy xốc lên, lại cởi ra quần lót. Đỡ vật thô tráng ngồi xuống.

“Đinh linh linh…” tiếng chuông đột ngột vang lên, hai người ý loạn tình mê đều ngơ ngẩn, thanh âm đến từ di động trong túi áo tây trang.

Nhưng thời điểm này còn có tâm tình tiếp điện thoại? Taehyung đem bàn tay vào túi tắt điện thoại, ngẩng đầu định thân miệng Hyejin, đè eo cô xuống, đỉnh quy đầu đã chống lại miệng huyệt thấm ướt.

“Hô…” Hyejin nho nhỏ mà thở dốc một tiếng, vật kia còn không có tiến vào, cô liền cảm giác hô hấp dồn dập.

“Đinh linh linh…” tiếng chuông khiến người chán ghét lại vang lên, Taehyung sắc mặt hơi trầm xuống, sợ là có chuyện quan trọng, liền cầm lấy di động, lại không ngờ là y tá trưởng Lưu gọi đến.

Taehyung ánh mắt ý bảo Hyejin đang loạn đừng nhúc nhích, an phận một chút, hắn nhận điện thoại, mới vừa nói ra cái “Uy” sau lại là một tiếng kêu rên.

Bởi vì Hyejin đỡ côn th*t hung hăng ngồi xuống, tiểu huyệt nhắm chặt chống được lớn nhất, côn th*t thô tráng lập tức liền xỏ xuyên qua bên trong ướt dầm dề, bởi vì tư thế nữ trên nam dưới, dương v*t một đường thông suốt mà cắm tới miệng tử cung.

Đầu bên kia điện thoại y tá trưởng nghe được thanh âm có chút kỳ quái liền vội hỏi nói: ” Kim bác sĩ làm sao vậy?”

Hyejin vẻ mặt làm sai thành tâm ăn năn, dùng khẩu hình hướng tới hắn nói “Đối… không… khởi”. Taehyung cho dù có oán hận giờ phút này cũng vô pháp nói ra, hít sâu một hơi, chờ kích thích mãnh liệt dưới hạ thân hoãn chút đi, mới trấn định mà đáp lời, “Có chuyện gì?”

Y tá trưởng lập tức nhớ tới nguyên nhân gọi điện thoại tìm Taehyung, hắn càng nghe sắc mặt liền càng cổ quái, đến cuối cùng chỉ nói: “Được, mười lăm phút nữa sẽ đến.”

Hyejin phát giác Taehyung có chút không thích hợp, dục vọng trên mặt dần dần rút đi, “Làm sao vậy? Có phải hay không bệnh viện bên kia…”

Không phải là cô cố chấp muốn hắn đi chơi cùng cô, kết quả bệnh viện xảy ra chuyện đi? Hyejin cảm xúc tức khắc liền lâm vào xuống giữa.

Tựa hồ tình thế có chút nghiêm trọng, không khí trở nên ngưng kết. Taehyung nâng cô lên, nơi hai người mới vừa ở bên nhau liền lập tức tách ra, tiểu huyệt còn phát ra thanh âm không tha mà “Ba”.

Taehyung nhanh chóng đem quần áo cô sửa sang lại, lại sờ sờ gương mặt trấn an cô. Cho dù dục vọng của mình cũng không có giải phóng, còn ở trong không khí gắng gượng, hắn cũng không để ý tới nó, “Chúng ta về bệnh viện trước đi.”

Người này đột nhiên gọi điện báo, hai người bị bắt về trong xe, trong nháy mắt, đã ở trên đường về bệnh viện.

Hôm nay cũng không phải ngày Taehyung trực ban, Tưởng bác sĩ trực ban có một ca giải phẫu. Bệnh viện lại đột nhiên tới một lão nhân gia trái tim có vấn đề nghiêm trọng, tình huống nguy cấp. Tuổi người bệnh này ai cũng không dám dễ tiếp nhận, chỉ có Taehyung kinh nghiệm giải phẫu phong phú mới có thể động đao tử.

Ai biết Taehyung cơ hồ ngày ngày ở bệnh viện sẽ vắng? Còn không phải bởi vì cô a? Bởi vì bản thân tư dục cùng ý tưởng không lý trí đem hắn rời bệnh viện tới cùng cô chơi đùa ở công viên giải trí?

Hyejin nghĩ đến đó, tay bắt vạt áo nhịn không được dùng sức. Tâm không thể hiểu được mà lãnh xuống dưới, hối hận chính mình không nên đưa ra yêu cầu này. Cố tình còn không giúp được hắn bận công việc, có lẽ chỉ có thể làm trở ngại chứ không giúp gì đi.

Hyejin mới đầu còn có thể nhịn xuống cảm xúc tự trách, chờ thêm mấy cái đèn xanh đèn đỏ, cô liền tiết khí, nước mắt chảy ra, từng giọt từng giọt rơi xuống. Vì không để hắn phát hiện, còn đem đầu chuyển hướng bên cửa sổ trộm khóc.

Taehyung thân thể khác thường cũng không có hoàn toàn biến mất, cái trán tiết ra tầng mồ hôi mỏng. Hắn bởi vì đi xe nhanh, vẫn luôn lưu tâm trên đường nhất thời không có chú ý tới cô.

Chờ đèn đỏ trước mặt, hắn dừng lại xe, lúc này mới phát giác Hyejin an tĩnh cực kỳ. Cô cơ hồ toàn bộ thân mình đều cõng hắn, bả vai hơi run rẩy như đang ẩn nhẫn cái gì.

Taehyung cảm giác tâm giống bị tay vô hình nắm lấy cũng hung hăng siết chặt đau xót, ” Hyejin?”

Hyejin bả vai run rẩy chợt ngừng lại, như là chim sợ cành cong cũng không dám nhúc nhích chút nào, chậm rãi nghẹn ra một câu, ” Taehyung, thực xin lỗi…”

Taehyung trầm mặc không nói, trên mặt hiện lên một tia âm trầm, con ngươi trở nên thực hắc. Trong nháy mắt, hắn muốn vứt bỏ rớt hết thảy, chỉ nghĩ cùng Hyejin ngây dại.

“Em không nên yêu cầu anh đi cùng em, nếu không phải em, bệnh viện bên kia cũng sẽ không rối loạn… Em thực xin lỗi anh…

” Hyejin.” Taehyung thanh âm đánh gãy cô nói, thanh âm này so vừa rồi càng vội, cô theo bản năng mà xoay người sang chỗ khác.

Taehyung tiếp theo chặn môi cô, đầu lưỡi có chút thô lỗ mà xâm nhập, phảng phất muốn đem lửa giận trong thân thể đều tiết ra quấy loạn, dấu răng đem môi cô cọ xát đến càng đỏ.

Hyejin khóc thút thít yếu xuống, nụ hôn ngắn ngủi vài giây liền rời đi. Đèn đỏ chuyển sang đèn xanh, còn chưa trấn định hô hấp Taehyung đã một lần nữa khởi động xe.

Taehyung sẽ không nói lời ngon tiếng ngọt, chỉ biết dùng hành động chứng minh hết thảy. Hyejin cảm xúc lên lên xuống xuống tựa như được hắn chữa khỏi, mơ mơ màng màng mà lại muốn tới gần hắn.

Chờ tới bãi đỗ xe trong bệnh viện, Taehyung thân thể cơ hồ hoàn toàn khôi phục trạng thái bình thường, vội vàng nói với cô vài lời, liền lên lầu đổi trang phục giải phẫu.

Hyejin nhấp miệng ra vẻ thoải mái mà từ biệt, nội tâm lại tràn đầy bất đắc dĩ cùng không tha, nhưng ngại với thân phận của hắn, cô không có khả năng giữ lại hắn. Lau khô nước mắt, duy độc lưu lại mắt đuôi ửng đỏ. Chỉ hy vọng lúc Taehyung đi lên mọi thứ còn kịp.

Hyejin suy nghĩ lộn xộn đi tới cửa bệnh viện, nhìn người tới tới lui lui qua đường, bỗng nhiên cảm thấy chính mình thật bàng hoàng thất thố. Phát giác có ánh mắt người khác nhìn cô có chút kỳ quái, Hyejin bất tri bất giác tháo xuống kẹp trên đầu bỏ vào trong túi.

Cô như thế nào liền đi đến nơi này? Taehyung kêu cô về nhà trước.

“Anh về sau làm ba rồi.” Trước mặt một đôi phu thê đi qua, trên mặt bọn họ tràn đầy bình phàm hạnh phúc tươi cười.

Cô gái bụng còn không có nhô lên rõ ràng, chàng trai thân mật mà vuốt bụng nói muốn mau mau lớn lên.

Hyejin vẫn luôn nhìn bọn họ đi ra khỏi bệnh viện, trong lòng tự dưng trở nên mềm mại xuống. Lúc còn trẻ cô đã từng mạnh miệng nói tuyệt đối không sinh con. Bởi vì sinh con thật sự quá mức thống khổ, cô không có biện pháp tưởng tượng chính mình có thể vì một người nam nhân mà trải qua những đau đớn.

Từ khi cô gặp Taehyung, hết thảy ý tưởng đều thay đổi. Nếu cô có đứa bé cùng với hắn thì tốt biết bao. Ân, chờ Taehyung công việc nhàn một chút, nhất định phải cùng hắn sinh vài đứa!

Bóng đêm đen như mực, thâm trầm đến không hòa tan được. Giờ đã là rạng sáng 3, 4 giờ, chờ tới đèn phòng phẫu thuật tắt, người nhà bệnh nhân vây quanh ở bên ngoài liền nôn nóng mà đi lên.

Một bác sĩ tuổi trẻ từ trong phòng bước ra, nói câu làm người nhà buông tâm, “Phẫu thuật thành công.”

Người nhà lập tức cao hứng mà từng người nói an ủi cùng may mắn, bắt lấy tay bác sĩ Gobin nói lời cảm ơn, Gobin có chút ngượng ngùng, hắn kỳ thật chỉ là trợ lý bác sĩ mà thôi, người chân chính động đao chính là sư phụ của hắn a.

Kim bác sĩ không muốn cùng người quá nhiều giao thiệp, đến người nhà bệnh nhân cảm tạ cũng không muốn nghe, cho nên hắn mỗi lần đều bị Kim bác sĩ đẩy ra làm “Tấm mộc”, dần dà cũng thành thói quen.

Ở trong đám người vây quanh, một đạo thân ảnh cao lớn màu trắng lén lút đi ra ngoài.

Hắn nhìn trên tường hành lang bệnh viện dán tri thức chữa bệnh tuyên truyền, tinh thần vẫn luôn căng thẳng rốt cuộc có thể nghỉ, lúc đi ngang qua cửa sổ rộng mở, gió lạnh thấu xương tung bay áo khoác, tóc đen bị thổi liêu liêu di động.

Taehyung dừng chân, nhìn tinh đốt đèn hỏa trước mắt nồng đậm trong bóng đêm, trong đầu suy nghĩ không khỏi dần dần rõ ràng.

Hết thảy lại về tới giữa ban ngày, trước mắt tựa hồ lại thoảng qua hình ảnh Hyejin minh diễm mà tươi cười. Nhắm mắt lại, thanh âm của cô lại sinh động mà hiện lên ở bên tai.

Hắn mặt mày căng thẳng trở nên nhu hòa, suy nghĩ đến chuyện nào đó lại âm thầm hao tổn tinh thần mà rũ xuống con ngươi. Hắn để ý cô, chính là bởi vì quá để ý, hôm nay mới có thể bởi vì cô, cơ hồ bị dục vọng chiếm sở hữu thần chí.

Hyejin đối với hắn ảnh hưởng ngày càng lớn, lực khống chế càng ngày càng thấp, về sau cũng khó bảo toàn sẽ không có sự tình chật vật như hôm nay. Trong quá trình giải phẫu cũng sẽ thường thường nhớ tới cô.

Này đối với một bác sĩ chuyên nghiệp khoa ngoại mà nói, tuyệt đối không phải một chuyện tốt.

Nếu hắn không có chứng cơ khát da thịt, hắn sẽ tin tưởng chính mình là có tình cảm với Hyejin, đáng tiếc hắn không phải. Bị dục vọng chi phối chính mình, nào có cái lý trí gì đáng nói.

Hắn hiểu rõ, bàn tay đương thăm dò tương lai càng sâu, nguy hiểm tiềm tàng càng thêm ngo ngoe rục rịch.

Tay cầm dao phẫu thuật đã trở nên cứng đờ, thân thể liên tiếp tê mỏi đau nhức, hắn lúc gần đi nhìn đến ánh mắt cô nhu nhược đáng thương càng là thật sâu mà làm tâm hắn đau.

Hắn không muốn lại nhìn đến ánh mắt như vậy.

Hắn nên làm như thế nào?

Gió lạnh thổi trúng hắn có chút lạnh, nói vậy thực mau liền phải nhập thu đi. Xoay người đi ở trên hành lang thật dài, trên mặt đất bóng dáng bị ánh đèn lôi kéo thật dài.

Hắn nên ngẫm lại thật kỹ, rốt cuộc làm thế nào mới có thể cân bằng hết thảy mọi thứ.

Ở trong tầm mắt xuất hiện một thân ảnh, Taehyung bỗng chốc dừng bước.

Văn phòng của hắn khóa, Hyejin không có biện pháp đi vào, cô ngồi ở cửa trên sàn nhà, trong lòng ngực ôm giữ ấm trong nhà mang lại đây, không cần nghĩ cũng biết là mang cho ai.

Taehyung tâm bỗng nhiên có một loại cảm giác thực vặn vẹo, lại lần nữa bị mê mang đảo loạn lý trí. Hắn nhẹ bước đi qua, phát hiện cô vì chờ đợi lâu ngủ rồi.

Taehyung mở cửa, ôm cô vào trên giường giường, nhìn cô ngủ, đáy lòng quyết định càng ngày càng rõ ràng.

Hắn không muốn còn đi xuống như vậy.

==================== Ep 44 ====================

Bệnh viện.

Mắt thấy chân trời lóe một mảnh, Gobin rửa mặt xong liền tính tiện đường hỏi một chút nữa Taehyung có cần bữa ăn khuya không.

Mấy tiếng phẫu thuật liên tiếp làm Gobin mệt mỏi không chịu được, hắn ngáp một cái, có chút lười biếng đi đến văn phòng của Taehyung. Chỉ thấy cửa văn phòng mở ra, ánh đèn từ bên trong hắt ra.

Gobin nghĩ thầm Taehyung còn ở trong văn phòng, vừa lúc định đi lên hỏi một chút. Nhưng khi hắn đi đến chỗ ngoặt, chợt thấy một bóng người từ bên trong đi ra, hắn còn tưởng rằng là Taehyung, nhưng nhìn lại phát hiện là một cô gái.

Nửa đêm lại có cô gái từ trong văn phòng của bác sĩ Kim cao lãnh đi ra sao?

Ý nghĩ kích thích này làm sâu ngủ trong đầu Gobin đảo qua biến mất, thân thể nhanh hơn so với suy nghĩ, lập tức vọt đến chỗ quẹo hành lang, dò ra cái đầu nhìn qua nơi khả nghi.

Hắn cảm thấy mình có tiềm chất làm đội paparazzi*.

*Paparazzi: săn ảnh sao, người nổi tiếng; chụp ảnh lén.

Taehyung cũng đi theo, cô gái tóc dài rối tung, thấy không rõ bộ dạng cô, đứng cách xa nên cũng nghe không rõ bọn họ nói chuyện.

Nói không chừng chỉ là người nhà bệnh nhân đang nói bệnh tình, Gobin thầm mắng chính mình nghi thần nghi quỷ, đang định đi ra ngoài, nhưng kế tiếp lại nhìn thấy một màn làm hắn nghẹn trở về.

Cô gái nhón chân lên, lôi kéo cà vạt của bác sĩ Kim hôn lên, bác sĩ Kim không có ý cự tuyệt mà còn tùy ý cô.

Cái gì!

Gobin đột nhiên dựa vào trên tường để thở, lại sợ bị người khác phát hiện, chỉ có thể thật cẩn thận thở, rõ ràng không tin được cảnh tượng trước mắt.

Hắn đột nhiên cảm thấy tình cảnh này có chút quen, giống như trước đây cũng từng phát sinh loại chuyện này rồi. Đúng rồi, chính là lần kia a! Lần hắn vội vã tới tìm bác sĩ Kim, kết quả mở cửa liền nhìn thấy bác sĩ Kim cùng một hộ sĩ đang…

Gobin khó khăn nuốt nước miếng, rất sợ hắn còn tiếp tục hồ đồ như vậy thì sẽ bị diệt khẩu trong im lặng. Đang định trốn đi, trước người liền truyền đến một thanh âm mềm mại, “Bác sĩ Gobin?”

Gobin bỗng chốc lấy lại tinh thần, nhìn người trước mắt rồi liên hệ cùng với cô gái vừa rồi hôn Taehyung. Trong đầu ý tưởng qua chín khúc mười tám cong, mới hơi giật mình mà đáp lời, “Hộ sĩ Hyejin.”

Hyejin bị Taehyung ôm đến trên giường một lát liền tỉnh, hắn bảo cô về nhà ngủ, với lý do là giường ngủ ở bệnh viện không đủ cho hai người.

Taehyung muốn lái xe đưa cô về nhà, Hyejin lại nói chính mình có thể tự trở về.

Lúc này Gobin sắc mặt ngưng trọng, Hyejin không khỏi cười nói: ” Gobin, anh làm gì ở đây?”

Gobin đầu óc cơ hồ muốn nổ tung, tiền căn hậu quả* đều ở cùng nhau, nhìn Hyejin thiếu chút nữa đã kêu một tiếng sư nương. Cũng may tu dưỡng bác sĩ còn đó, cưỡng bức chính mình trấn định xuống, “Chỉ là tùy tiện đi qua một chút.”

*Tiền căn hậu quả: Nguyên nhân ngày trước sinh ra kết quả hiện tại.

Hyejin không có nghi ngờ, lại hàn huyên thêm vài câu liền rời đi.

Gobin nhìn bóng dáng Hyejin rời đi, lại nghĩ tới Miyeon đã nhiều ngày chạy tới chung cư của hắn buộc hắn lên giường, nhìn thấy mặt liền lấy sắc dụ, hắn căn bản là không từ chối được!

Miyeon năn nỉ ỉ ôi, dùng thủ đoạn sắc dụ thành công liền thay đổi biện pháp ở trên giường thu thập hắn… Gobin biểu tình càng thêm buồn khổ.

Sau khi bọn họ rời đi, Taehyung vẫn đứng ở cửa.

Hắn cúi đầu, mặt thanh lãnh thoạt nhìn không có chút mỏi mệt, lông mày nhíu chặt, đôi mắt thâm thúy giống như hắc diệu thạch.

Cái gì “Trên giường hai người ngủ không được ” đều là lấy cớ, hắn chỉ là cần bình tĩnh thôi. Lúc cô rời đi, tay hắn đặt bên cạnh người không khỏi dùng sức nắm chặt, những tâm tư xấu xa dơ bẩn cũng đủ làm hắn không chỗ dung thân.

Lúc cô hôn hắn, kia thật mềm mại mê người, làm trong lòng hắn đại động, cũng làm hắn sợ hãi toàn thân cứng đờ. Trái tim giống như môtơ bang bang kinh hoàng, cảm xúc kích động lại chờ mong, chung quy đều bị chính mình ngăn lại.

Cô như ánh mặt trời ấm áp, hắn quả thực chính là quái vật hành tẩu ở trong đêm tối. Hyejin mỗi một câu, mỗi một hành động săn sóc đều giống Thiên Cân Trụy* đè ở trong lòng hắn, trầm đến hô hấp đều khó chịu.

*Thiên Cân Trụy: hay còn gọi là Đề Thiên Cân, là môn công phu khi luyện thành có thể trụ tấn nâng vật nặng, là phương pháp làm nặng cơ thể.

Nếu để cô biết, hắn mang theo mục đích ích kỷ tới gần cô, mọi chuyện sẽ trở nên thế nào?

Việc này hắn một chút cũng không rõ, rõ ràng mặt ngoài làm ra bộ dáng cự tuyệt, nhưng đáy lòng lại khát cầu. Hắn thật sự quá sợ hãi, lúc chạm được một chút đau sẽ không bao giờ dám đi trước nữa.

Taehyung hít sâu một hơi, lục phủ ngũ tạng đang quay cuồng không thể xóa nhòa khí thế. Nắm tay chặt rồi lại mềm, cuối cùng ánh mắt trầm tư thật sâu nhìn chằm chằm hành lang không có một bóng người.

Hiện tại dừng trước bờ vực, ít nhất còn kịp, không cho chính mình rơi vào vực sâu.

Hôm nay, hắn mất ngủ.

Thân thể rõ ràng thật mỏi mệt, đầu óc lại thật thanh tỉnh. Nằm trên giường đã lâu cũng chưa ngủ được, lại không có tinh thần đi xem tư liệu. Nội tâm bực bội khó chịu, lúc bảy tám giờ, liền tính đi gặp Jungkook.

Ở cửa bệnh viện, hắn ngoài ý muốn thấy được Hyejin. Suy tư một phen mới nhớ tới hôm nay cô trực sớm, kia hắn cần gì phải đuổi cô? Taehyung tức khắc cảm thấy trong ngực có chút không khỏe.

Cô đang cùng một người đàn ông nói chuyện.

Namdae hôm nay vừa vặn xuất viện, sáng sớm tinh mơ hắn liền gấp không chờ nổi mà làm thủ tục xuất viện. Bỗng nhiên nhớ tới mấy ngày nay được Hyejin chiếu cố, còn chưa có đi cảm ơn.

Mới nghĩ như vậy, hắn từ cửa nhìn thấy Hyejin vội vã chạy vào, Namdae bất giác buồn cười, “Đi làm muộn sao?”

Hyejin một đường chạy như bay đến, bữa sáng đều là trên đường ăn ngấu nghiến. Nghe âm thanh này quen tai, buồn ngủ đến đôi mắt cơ hồ không mở ra được, cô quay đầu lại phát hiện Namdae đã thay một thân y phục bình thường, trên lưng đeo một cái ba lô, bộ dáng nghiễm nhiên chính là muốn xuất viện.

“Ha, chúc mừng  cảnh sát Wang xuất viện a!” Cô thế cao hứng của hắn, cười lộ ra răng trắng, rốt cuộc Namdae một khắc cũng không muốn ở bệnh viện nhàm chán nghỉ ngơi trong chốc lát.

Hyejin trong mắt như là tẩm một đầm xuân thủy, ánh dương rực rỡ lấp lánh, trong mắt thật sáng ngời. Namdae ở đối diện dường như sửng sốt một chút, vòng đi vòng lại dư vị mấy lần xưng hô ” cảnh sát Wang”, mới ý bảo đã tới tầng bốn, “Thang máy tới rồi.”

“A!” Hyejin nói cảm ơn, liền lập tức chui vào thang máy.

Namdae đi cùng Hyejin, nhớ tới lời muốn nói, “Lần sau mời cô ăn cơm.”

Hyejin cho rằng lời hắn đang khách sáo, ở cửa thang máy hoàn toàn đóng phía trước, vội vàng mà lên tiếng đáp ứng.

Này Hyejin như thế nào lỗ mãng lại hấp tấp, Nam không khỏi cười khẽ, đuôi mắt như là có vệt sáng.

Mà Taehyung sắc mặt cũng không đẹp, cảm thấy sự chiếm hữu dục cổ quái đang quấy phá, cũng không thể chịu đựng Hyejin đối với những người khác nói giỡn.

Trừ bỏ đối với chính mình khinh thường, Taehyung ẩn ẩn cảm thấy người đàn ông này có chút bất đồng, hắn mặt ngoài trấn định, nội tâm đã sớm tâm viên ý mã*, ánh mắt ngăn không được mà nhìn chằm chằm Namdae.

*Tâm viên ý mã: chỉ về tâm trí bất định, thường biến của nội tâm con người, nghĩa là tâm trí con người ta thường xáo động và dễ mất kiểm soát, chỉ cho tâm ý của chúng sinh luôn hướng về ngoại cảnh để đề ra sự tu luyện tĩnh tâm.

Hắn cùng Hyejin tựa hồ có chút quen biết.

Lòng hiếu kỳ một khi đã lên cao thì càng không thể thu thập.

Bởi vì thói quen nghề nghiệp, Namdae đối với mọi thứ quanh mình hết thảy đều thực mẫn cảm lập tức đã nhận ra ánh mắt này, quay đầu lại bốn mắt nhìn nhau, phát hiện là bác sĩ. Hắn nhớ mang máng chính mình đã xem qua TV bác sĩ đưa tin, là một nhân vật rất lợi hại.

Namdae không biết Taehyung nhìn chằm chằm chính mình làm gì, ánh mắt còn lạnh đến thấm người, liền nghi hoặc mà hướng tới hắn gật gật đầu.

Taehyung nhàn nhạt gật đầu đáp lại, xoay người, rũ mắt, cũng không biết dấu đi không ít gợn sóng.

Bệnh viện có mùi nước sát trùng, Taehyung ngửi qua cũng nhíu mi, bước chân nhanh đi đến bãi đỗ xe.

Về đến nhà, Taehyung cứng đờ đứng ở phòng khách, nhìn bài trí trong phòng khách, cảm xúc cũng không phải rất cao. Đại khái là bởi vì thiếu ngủ, hắn đầu óc thực không rõ, phòng cũng an tĩnh cực kỳ, trong hoảng hốt tựa hồ có thể nghe được thanh âm máu lưu động tồn tại trong thân thể.

Hyejin tắm rửa xong xuống lầu, Taehyung đã cởi áo khoác, chỉ mặc một áo sơ mi chỉnh tề, ẩn ẩn nhìn được bả vai rắn chắc. Chỉ là ngồi ở sô pha, cũng nhìn ra được vóc dáng hắn rất cao, một cặp chân dài, đường cong dưới quần rất là đẹp.

Hắn hơi cúi đầu, tầm mắt tùy ý đặt ở một chỗ, đôi mắt có chút thất tiêu.

Hyejin cảm thấy hắn rất mệt mỏi, liền đi qua tính vỗ hắn, ” Taehyung, mau đi tắm rửa, nghỉ ngơi sớm chút đi.”

Khi Hyejin nhanh tay muốn chạm đến, hắn chợt đứng lên, không biết là cố ý hay vô tình, thực vừa vặn mà tránh đi hắn cùng cô thân thể đụng vào.

“Ừ.” Hắn trả lời thấp trầm, cũng không cho cô thời gian phản ứng. Đại khái là cảm thấy chính mình động tác đường đột, liền đi tới phòng bếp tính rót chén nước uống, che dấu cảm xúc không thích hợp.

Hyejin còn không có phát giác có gì kỳ quái, nhìn bóng dáng Taehyung, chỉ cảm thấy hôm nay hắn nghèo túng cực kỳ. Cô nghĩ muốn ôm hắn một cái, nhưng hắn lại đứng xa, nghiêng người đứng không nhìn cô.

Hắn môi mỏng dính nước, đường cong bình thẳng, ít khi nói cười, mang theo sự xa cách lạnh nhạt, một bộ bạc tình đất tướng, đem ý nghĩ muốn tới gần hắn của cô đè ép đi xuống.

Hyejin cùng Taehyung ở bên nhau đã một thời gian, tuy rằng hắn thường xuyên mặt không biểu tình, nhưng Hyejin cũng có thể thông qua phản ứng nhìn ra cảm xúc che dấu của Taehyung. Hắn cho dù là tức giận cũng không phát giận, nên làm cái gì vẫn là bình thường làm, chỉ là lúc đáp lại cô so với bình thường chậm một chút, ngữ khí cũng muốn lạnh chút, làm cô biết hắn đang không cao hứng.

Nghĩ đến đây, cô vẫn là đi lên trước, nhón chân hôn lên khóe miệng hắn, ” Taehyung, có gì phiền lòng có thể nói với em, em cùng anh chia sẻ.”

Bị hôn, môi Hyejin dọc theo làn da bên ngoài, lại đến mạch máu một đường quay cuồng va chạm, gương mặt hắn hơi tê dại. Taehyung chậm rãi cúi đầu nhìn cô, hắn phân biệt không ra nụ hôn này mang theo tình cảm thế nào, hắn không nắm được, bất tri bất giác lại hãm vào sâu không lường được tự mình ghét bỏ. Hoảng hốt một trận choáng váng, hắn phảng phất đặt mình trong mộng, lại giống như thoát ly thể xác.

Trong đầu lại phát ra hình ảnh cô đối với người đàn ông khác tươi cười, Taehyung tức khắc thanh tỉnh chút, ánh mắt đều phủ lên một tầng lạnh lùng, “Anh còn có rất nhiều tư liệu cần xử lý, đêm nay sẽ ở thư phòng nghỉ ngơi.”

Hyejin có chút hơi giật mình, có lẽ là trong khoảng thời gian này Taehyung dung túng cô quá nhiều, cô cậy sủng mà kiêu. Đột nhiên cho một cái mặt lạnh như vậy, trong lúc nhất thời cũng không phản ứng lại, chờ đến khi hắn đã lên lầu cô mới lấy lại tinh thần nói: “Được, anh đừng ngủ quá muộn.”

Taehyung cũng không có đáp lại, thân ảnh cao lớn biến mất ở cửa thang lầu, lại tiếp theo chính là âm thanh cửa thư phòng đóng lại.

Nếu là vợ hắn, vậy hẳn là nên chăm sóc hắn a. Hyejin biết Taehyung hiện tại rất bận, tư liệu rất nhiều, chương trình học trường A đều chuẩn bị dừng. Hiệu trưởng mãnh liệt yêu cầu lại khuyên bảo, hắn mới để lại mỗi hai tiết cho bọn họ.

Nhưng cô không biết chính là, Taehyung bận liền hơn hai tháng, trong khoảng thời gian này, hắn từ sớm bận đến khuya, về đến nhà lại đến thư phòng, ban đêm cũng đều là ở thư phòng nghỉ ngơi.

Nói cách khác, bọn họ đã ba tháng không có cùng làm.

Hyejin tuy nói ở tính sự cũng không phải cá tính dục cường, nhưng một đoạn thời gian không có trên giường, đối với một nữ tính phong hoa chính mậu đã kết hôn mà nói, thật đúng là làm tâm ngứa.

Nhưng Hyejin cũng không có khả năng đã biết rõ Taehyung công việc bận rộn mà vẫn cứng rắn lôi kéo hắn làm nha. Taehyung lời nói lại thiếu không yêu, ngày thường cùng hắn giao lưu cũng chỉ đặt trên công việc. . Ngôn Tình Sủng

Đối với Taehyung từ một ngày lãnh đạm, Hyejin mới đầu còn không phát hiện, nhưng lâu ngày khẳng định sẽ phát hiện. Nếu không phải thật sự biết lịch trình làm việc cùng phẩm hạnh cao thượng, Hyejin bắt đầu hoài nghi hắn có phải hay không ở bên ngoài có người khác a!

Tưởng niệm tâm tình một ngày tích lũy, dưới đáy lòng sinh trưởng thành hoa.

Cuộc sống vẫn tiếp tục, Hyejin biết hôm nay công việc của hắn cũng không nhiều. Cô chạy một chuyến đến siêu thị, mua rau dưa, thịt loại cùng vỏ sủi cảo.

Taehyung đã từng khen cô nấu sủi cảo ngon, cô đều nhớ rõ. Cho nên thừa dịp đêm nay có thời gian, chuẩn bị làm vằn thắn. Trước sau bận hai tiếng, chờ đến khi sủi cảo cho vào trong nồi, cô mới cảm nhận được một cỗ cảm giác thành tựu tràn đầy trong lòng.

Lúc này đã vào đông, gió lạnh vù vù, váy ngủ của Hyejin đổi thành áo bông. Trên tường kim đồng hồ đã gần chạy tới số chín, nghĩ Taehyung cũng sắp xong việc.

Hyejin liền gọi cho hắn, ” Taehyung, đêm nay trở về đi. Em làm sủi cảo, là món anh thích ăn, trở về nếm thử tay nghề của em!”

Bên kia trầm mặc trong chốc lát, âm thanh không hề cảm xúc phập phồng truyền tới, “Đêm nay không về.”

Hyejin tâm run lên một chút, nhìn sủi cảo trên bàn còn đang không ngừng bốc hơi nóng, ánh mắt mông lung chút. Chỉ một đoạn thời gian, Hyejin bỗng nhiên cảm thấy thật xa lạ, cô cảm thấy một tia bất an, trong lòng dự cảm này như tia chớp xẹt qua quá nhanh, cô cũng không có bắt lấy.

Âm thanh của cô có chút phát run, rồi lại tận lực làm âm thanh nghe như bình thường, “Anh muốn qua đêm ở bệnh viện sao?”

Taehyung nhàn nhạt mà nói một câu “Ừ”, liền lấy lý do công việc mà tắt máy.

Nghe di động truyền tới “Tút tút”, Hyejin không biết làm sao, cảm thấy Taehyung đang kéo chút khoảng cách với cô, lại khả năng hắn kéo tất cả mọi người rất xa, không ai có thể bắt lấy hắn.

Tay lộ ở trong không khí bị đông lạnh, cô mới buông di động, ngược lại cầm lấy chiếc đũa, nếm miếng sủi cảo, so với trước kia ăn ngon hơn một chút.

Hyejin cũng không có cho toàn bộ vào nồi, tủ lạnh còn giữ một nửa sủi cảo, cô hy vọng Taehyung ngày mai trở về có thể ăn.

Đêm đông rét lạnh, một người ăn cơm có vẻ cô độc chút. Cô gọi điện thoại cho Miyeon muốn cô qua đây cùng nhau ăn, Miyeon mở ra loa nói vội vàng, tiếng bác sĩ Gobin cũng đi theo truyền tới, “Tôi mới không cần cô bỏ!”

Hyejin cười cười, Miyeon cùng Gobin tình cảm tựa hồ đi vào quỹ đạo, cũng thường xuyên nghe được hai người cãi nhau. Hyejin vì Miyeon vui vẻ, một đoạn tình cảm kia đối cô ấy ảnh hưởng rất sâu, cô ấy có thể thoát khỏi bóng ma cũng là một chuyện tốt.

Gọi một hồi điện thoại, Hyejin cảm thấy chính mình càng nghẹn khuất.

Vẫn luôn suy tư, cô lại gọi một cuộc điện thoại khác, nghe đến tiếng từ ái quen thuộc của bà nội Kim, Hyejin tâm ủy khuất trong nháy mắt liền bộc phát ra.

“Bà nội…”

Bà Kim lúc này còn chưa ngủ, vừa nghe Hyejin sắp khóc, cả người đều sốt ruột, “Sao thế, Hyejin? Sao lại khóc?”

Hyejin cảm thấy chính mình có điểm giống bán thảm, “Bà nội, cháu… cháu nhớ Taehyung.”

_________________________________________
Xinloi mọi người nhiều vì mấy nay tui bận quá không ra sớm đuọc nha 😔

==================== Ep 45 ====================

Bà nội rất yêu thương Hyejin, vốn tưởng là Taehyung công việc bận rộn, số lần đi thăm bà ít đi. Nhưng chính mình là bà lão, ngày thường cũng có bảo mẫu cùng nói chuyện thư thái, bà cũng mặc kệ, chỉ cần Taehyung cùng Hyejin vợ chồng son ngày qua ngày mới là quan trọng nhất.

Hiện giờ lại nghe Hyejin khóc lóc kể lể Taehyung đối với cô lãnh đạm, ngày thường về nhà ngủ ở thư phòng thì không nói, hôm nay thế nhưng đến nhà cũng không trở về, thế này thì khi nào mới có thể bế cháu trai cháu gái? Bà Kim tức khắc hỏa từ đáy lòng bùng lên, “Hyejin a, đêm nay cháu ngủ một giấc cho tốt đi. Ngày mai ta sẽ nói chuyện với tiểu tử này, để xem là nó cần công việc hay là cần lão bà, ta xem nó nên làm cái gì!”

“Vâng.” Hyejin nức nở một tiếng, vội vàng đáp ứng. Tuy cảm thấy ngữ khí của bà vọt chút, nhưng dù sao cũng là xót Taehyung, nhiều lắm chỉ là giáo huấn hắn vài câu. Hyejin chỉ hy vọng Taehyung không cần đem tâm tư đều đặt ở công việc, chỉ cần lưu chút yêu thương dành cho cô là được.

Hyejin vốn dĩ chỉ nghĩ tìm kiếm chút an ủi từ bà nội, không nghĩ tới bà làm việc hiệu suất thật kinh người. Ngày hôm sau liền thấy được bà nội đến đây, nhìn đến vé máy bay cùng vé vào cửa sân trượt tuyết phía bắc thành thị, Hyejin hoàn toàn sợ ngây người.

Bên kia âm thanh của bà Kim càng thêm cao, che miệng cười, “Hyejin, Taehyung chính là gần đây công việc rất bận. Hôm nay ta vừa đi tìm nó, nó liền nói nghĩ cháu buồn chán. Nó còn đưa ta mấy tấm phiếu, nói là muốn cùng cháu đi phía bắc trượt tuyết.”

Hyejin nghe được ý trong lời nói của bà nội, Taehyung một tên lão cổ hủ mới không phải giống người có tình thú đâu. Hắn rất kính trọng bà nội, cô có thể tưởng tượng ra cảnh hắn bị bà mắng đến máu chó phun đầu, lại bị buộc cùng cô đi ra ngoài chơi.

Hyejin cảm thấy có chút áy náy, lại cảm thấy buồn cười. Đành phải đáp ứng, cũng quyết định xong việc cảm ơn bà.

Uy quyền của Taehyung ở bệnh viện rất cao, nói một là một. Cho dù công việc bận rộn, chỉ cần hắn muốn nghỉ, không có người nào dám cản. Cũng không biết hắn tìm lý do gì, bệnh viện cho hắn nghỉ ba ngày.

Hyejin vốn dĩ muốn đi xin nghỉ với y tá trưởng, không nghĩ tới Taehyung đã an bài xong chuyện này. Sau lại từ trong miệng y tá trưởng mới biết, Taehyung lấy lý do là muốn đi công tác ở phía bắc, cô là phụ trách cùng đi.

Này ở trong mắt người khác rõ ràng là chuyện sai, cô rời đi trong một đống ánh mắt hâm mộ lại ghen ghét của các hộ sĩ.

Sân bay có nhiều người, tiếng vang ầm ầm của hành lý còn vọng bên tai, thanh âm có chút hỗn tạp.

Mới vào đông gió se lạnh, hơi lạnh căm thừa cơ nhập chui vào bên trong vải thật dày. Hyejin rụt rụt cổ, rùng mình, xoa xoa tay muốn gia tăng độ ấm trên tay.

Quay đầu lại liền thấy Taehyung, hắn mới từ bệnh viện qua đây, trên người còn mặc tây trang. Ở trong gió lạnh mãnh liệt, hắn cũng không có mặc nhiều nhiều quần áo giữ ấm. Hành lý cũng không nhiều lắm, chỉ là thuận tay từ trong phòng nghỉ bệnh viện mang qua.

Hắn xa xa thấy Hyejin, bước chân dài đi tới chỗ cô. Trên mặt không có biểu tình, nhìn không ra vui buồn.

Hắn xuất hiện ở trong tầm mắt Hyejin, cô nghe được tim đập của chính mình, rõ ràng như vậy, kịch liệt như vậy. Ký ức hai tháng ở chung không lạnh không nóng

” Taehyung.” Hyejin cười cười, Taehyung lại ở lúc cô tươi cười lộ ra một bộ khó hiểu.

Giây tiếp theo, một đôi tay ôm eo hắn, xúc cảm ấm áp hợp với bên hông nổ tung cỗ run rẩy thổi quét toàn thân hắn. Chỉ là thời gian ngắn ngủi như vậy, nhưng lại cũng đủ để hắn cảm nhận được cô nhớ hắn.

Lại nhiều thêm một giây, hắn có khả sẽ năng trầm luân. Giãy giụa lâu như vậy, lại dễ dàng bởi vì Hyejin tới gần chút liền thiếu chút nữa kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Có lẽ chỉ là mỏng manh một chút, nhưng cũng làm thân thể hắn cứng đờ. Taehyung lâm vào đôi mắt sương mù mông lung của cô, theo sau lại như bị lâm đến nhanh chóng thu hồi ánh mắt. Trong nháy mắt, lại thay bằng một biểu tình không lạnh không đạm.

Ôm như vậy, Hyejin mới phát giác Taehyung mặc không nhiều lắm. Sợ hắn cảm lạnh, cô kéo khăn quàng cổ màu rượu đỏ từ trên cổ xuống, cười để hắn mang lên, “Anh nhìn qua thực lạnh a.”

Taehyung không rõ trong lòng là tư vị gì, chỉ cảm thấy đáy lòng cự thạch* đổ mau, rầu rĩ khó chịu. Mí mắt lại lần nữa quét tới, thấy Hyejin hở cổ, hắn theo bản năng muốn cự tuyệt.

*Cự thạch: là những tảng đá lớn.

Nhưng nhìn thấy ánh mắt chờ mong của cô, hắn lại ma xui quỷ khiến mà cúi xuống tiện cho Hyejin quấn khăn quàng cổ cho hắn.

“Như vậy sẽ cảm thấy ấm áp hơn!” Hyejin đem cổ áo khoác dựng lên, chung quanh cổ áo có một vòng lông xù xù trang trí đem bao lại cổ cô, nên cũng không cảm thấy lạnh.

Hắn thấp thấp “Ừ” một tiếng, đem cảm xúc đều che dấu đi.

Tiếng máy bay cất cánh, Hyejin ở bên cạnh Taehyung làm ầm ĩ trong chốc lát, liền mơ hồ ngủ rồi.

Chỉ có lúc này, Taehyung vẫn luôn ngụy trang che dấu mới lơi lỏng, mặt mày cũng nhu hòa vài phần, nhàn nhạt nhìn cô ngủ.

Bọn họ rõ ràng bởi vì công việc, mỗi ngày đều có thể gặp mặt. Nhưng hắn lại rất lâu không nhìn qua cô, nhìn kỹ như vậy mới thấy được mặt cô gầy một chút. Trước mắt cũng có một vòng dấu vết màu xanh nhạt, tối hôm qua khẳng định cô ngủ không tốt.

Có lẽ là thừa dịp cô ngủ rồi sẽ không phát hiện, Taehyung cầm lòng không được mà duỗi tay vuốt ve gương mặt cô, xúc cảm mềm mại như trước, độ ấm đầu ngón tay phát cuồng bắt đầu kéo lên.

Hyejin ngủ mơ hồ tránh đi tay hắn, lông mi run run, phát ra vài tiếng hừ rầu rĩ, thật sự là mệt.

đều vứt bỏ, thanh âm kêu loạn ở sân bay ở trong nháy mắt cách hắn đi xa, toàn thế

Taehyung thu hồi tay, ngược lại nhéo khăn quàng cổ rũ xuống. Hắn nghĩ, trong tương lai, hoặc là cả đời, hắn đều không gặp được đồ vật mềm mại như vậy.

Hắn một người bệnh trạng như vậy, không thích hợp với cô.

Trốn tránh lâu như vậy, chính là sợ hãi có một ngày thật sự đối mặt với thời khắc ly biệt. Nhưng hắn biết, phương thức này lại hại cô sâu nhất. Có lẽ, lúc này đây sẽ là thời cơ tốt để mở miệng, hắn nên rời đi, cô cũng nên tìm người tốt hơn.

So với Taehyung tâm sự nặng nề, Hyejin là thật sự vui vẻ. Tâm tình nhảy nhót không hề ngăn cản mà hiện lên ở bên ngoài, chờ đem hành lý đều gửi ở khách sạn, cô liền kéo hắn đi tới sân trượt tuyết.

Bông tuyết giống lông chim, giống tơ liễu, chậm rì rì mà bay tới thổi đi. Cô là người phía nam rất ít khi thấy tuyết. Hiện giờ nhìn thấy tuyết trắng xóa trên sân trượt tuyết, tâm tình rộng mở thông suốt, liền nghênh diện đón gió lạnh thổi tới cũng cảm thấy thích thú.

Vui nhất chính là người đi cùng.

Hyejin quay đầu nhìn về phía bên cạnh, còn chưa thấy rõ hắn thì trên người bỗng nhiên bị đồ vật không nhẹ không nặng ném vào. Lấy lại tinh thần mới phát hiện, là mấy nam nữ sinh cùng tuổi ném tuyết cầu chơi đùa, cứ như vậy một hai cái cũng ném đến trên người cô.

Hyejin cũng đi theo cùng chơi, thuận tiện xoa nhẹ mấy cái tuyết cầu nho nhỏ ném qua Taehyung. Hắn tâm tình muốn chơi không lớn, sửng sốt trong chốc lát mới cúi xuống, xoa tuyết cầu đưa cho cô, để cô đi ném người khác.

Hyejin trốn tránh tuyết cầu, trong tầm mắt bỗng nhiên chú ý tới một bóng hình. Cô vốn dĩ cũng không có chú ý tới, nhưng bộ dáng hắn đứng đắn cùng bầu không khí chung quanh vui đùa không hợp nhau.

Hắn mặc một thân quần áo màu đen, mang mũ, dưới vành mũ loáng thoáng lộ ra cái tai nghe. Hắn biểu tình nghiêm túc, trên mặt còn mang theo bộ dạng tàn nhẫn khi lần đầu thấy hắn, hắn đè thấp mũ yên lặng đi qua. Nếu không phải Hyejin cùng hắn có chút quen biết, vừa thấy qua như vậy, thật đúng là thiếu chút nữa không nhận ra hắn.

Namdae? Hắn sao lại ở đây, cũng là đi du lịch sao? Nếu không phải hắn bước đi quá nhanh, Hyejin liền đi lên chào hỏi.

Nhìn bóng dáng Namdae dần dần đi xa, cô không biết kế tiếp chính là phát sinh chuyện, là bước ngoặt quan trọng trong hôn nhân của cô cùng với Taehyung.

==================== Ep 46 ====================

Sương mù mênh mông, trên thành nhà lầu nhà trệt bao trùm một tầng tuyết thật dày, trắng trắng, cao thấp đan xen, lại xa một chút lờ mờ mông lung ở trong tuyết vụ.

Hyejin chơi đùa trong chốc lát, liền cảm thấy mệt mỏi, đúng lúc bụng trống trơn, cùng Taehyung trở về khách sạn, thuận tiện kêu đồ ăn đến trong phòng.

Trong lúc chờ đợi đồ ăn, Hyejin ngồi ở trên sô pha mở TV, nhàm chán đổi kênh. Mà Taehyung ngồi ở đầu bên kia sô pha, thần sắc nhàn nhạt nhìn màn hình TV chuyển kênh nhanh, đôi mắt không có tiêu cự, dường như cũng không đem tâm tư đặt ở trên TV.

Hyejin cảm thấy hai người cách hơi xa, đem điều khiển từ xa đặt xuống, dịch qua một chút, dựa vào bên người Taehyung. Hắn đã đem áo khoác cởi ra, không có trở ngại thật dày, tiện cho cô ôm lấy eo hắn.

Thật lâu không có thân mật tiếp xúc, xúc cảm ấm áp ở bên hông nổ tung cùng cảm giác run rẩy thổi quét toàn thân hắn. Thân thể Taehyung trong nháy mắt cứng đờ, nhịn không được cắn chặt răng.

Hyejin cả người đều oa tiến vào trong ngực hắn, cảm thấy hai người ôm thật ấm áp, thân mật cọ cọ ở cổ hắn, ngoài ý muốn gợi lên một chút cảm giác xao động trong hắn. Mềm ấm trong ngực, hắn tức khắc cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Taehyung theo bản năng mà nuốt một cái, hai tay lại không dám có động tác tiếp theo, thẳng tắp rũ tại hai bên sườn. Một hồi lâu mới lấy lại hô hấp, thấp thấp giọng hỏi cô, “Lạnh sao?”

Hyejin ở trong ngực hắn lắc đầu, cằm cọ vào quần áo khuynh hướng cảm xúc cùng ngày thường không giống nhau, xúc cảm trên làn da cũng càng thêm bóng loáng, làm người nhịn không được gia tăng cái ôm. “Không lạnh, chỉ là muốn ôm.”

Taehyung trầm mặc một lát, nửa rũ mắt yên lặng nhìn Hyejin.

Hắn đối với Hyejin có cảm tình như vậy cũng là vì bệnh trạng, nhưng Hyejin đối với hắn lại là thích thật lòng. So sánh này làm Taehyung càng cảm thấy mình vô sỉ.

Hắn sinh ra có khuyết tật, không muốn lợi dụng cô coi như bổ khuyết khuyết tật. Hắn không có biện pháp lấy không sáng rọi như vậy để đối mặt với tình cảm kỳ vọng hồn nhiên của cô.

Bọn họ từ lúc quen biết đến khi kết hôn vẫn luôn là nước chảy thành sông, nhưng ngày kế tiếp lại không có biện pháp tiếp theo thuận lợi đi.

Nên nói ra không? Hắn không muốn níu kéo Hyejin, không muốn cô đem thanh xuân quý giá lãng phí ở trên người hắn.

Hiện tại xem như thời cơ tốt để nói ra, không có công việc quấy rầy, nơi này cũng chỉ có bọn họ, cảm xúc cùng thân thể hắn cũng thực ổn định.

Taehyung hơi hơi hé miệng, không có phát ra âm thanh. Do dự không quyết đoán chỉ biết làm Hyejin càng thương tổn, dưới cường ngạnh mà quyết tâm, hắn yên lặng nghĩ sẵn vài lời trong đầu, liền chuẩn bị, lời nói đến bên miệng lại bởi vì động tác của cô mà dừng lại.

Taehyung phía dưới chỉ ăn mặc áo sơ mi đơn giản, quần áo lỏng lẻo thực nhanh lại bị tay Hyejin không an phận vén lên. Một tay đặt ở bên hông hắn, một tay kia duỗi nhập vào bên trong ái muội vuốt ve cơ bụng.

Chung quanh hết thảy trở nên càng nóng, thân thể đều nóng lên. Nụ hôn mềm mại ướt đặt trên gương mặt hắn, liếm bên môi hắn, chờ mong đã lâu tiếp xúc làm Hyejin có chút gấp không chờ nổi, chỉ lo hôn.

Nếu là trước kia, Taehyung dưới sự trêu chọc như vậy sẽ lập tức toàn quân bị diệt, đè nặng cô ở trên giường hỗn độn mà làm. Nhưng hiện tại hắn giống như cứng lại rồi, rất an tĩnh. Hyejin nghi hoặc ngẩng đầu lên nhìn hắn, ” Taehyung?”

Ngoài ý muốn, Taehyung trên mặt lộ ra một chút kháng cự, tình dục trong người bị lý trí hung hăng áp chế, mạnh mẽ xả hồi suy nghĩ, hắn trầm trọng nhắm mắt, trợn mắt lại là một mảnh sắc lạnh. Hắn nói: “Em muốn cùng tôi lên giường sao?”

Hyejin đỏ mặt hiển nhiên là bởi vì hành vi của mình mà thẹn thùng. Cô cười với hắn, ngữ khí cũng có chút giơ lên, “Muốn, chúng ta đã… Thật lâu không có làm.”

Nói còn cảm thấy kỳ cục, nhưng nghĩ đến hai người là quan hệ vợ chồng hợp pháp, Hyejin một chút đều không áy náy, thậm chí còn muốn nói chút tình sắc.

Ánh mắt Taehyung dừng ở trên mặt cô, ánh mắt thâm thúy tựa biển sâu gợn sóng di động. Hắn tới gần một chút, “Em muốn tôi tới nơi này, chỉ là vì cùng tôi lên giường?”

“Không phải xuất phát từ bất luận tình cảm gì, chỉ là thuần túy nam nữ thân thể giao hợp, phải không?” Giờ phút này mà Taehyung có chút hùng hổ doạ người, lại thập phần hy vọng Hyejin trả lời là đúng. Ít nhất như vậy, hắn có thể lừa gạt chính mình, làm ở trạng thái thần kinh căng chặt thiếu chút dày vò.

Hyejin ngẩn ra, dư vị lời nói của Taehyung, lúc này mới phát giác không khí quỷ quyệt. Cô vội vàng xua tay giải thích, “Không, không phải! Em đương nhiên là thích anh, cho nên mới…”

Khóe miệng Taehyung trầm xuống, cảm xúc rõ ràng hạ xuống. Hyejin không biết mình nói sai điều gì, phản ứng như đã làm sai gì, có chút thưa dạ mà nhìn hắn, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra dấu vết nào đó.

“Tôi không muốn làm, về sau cũng sẽ không làm.” Taehyung tạm dừng một chút, gương mặt hơi căng cứng, hắn tiếp tục nói, “Trải qua thời gian ở chung, tôi phát hiện đối với em chỉ có cảm giác trên thân thể. Mỗi lần tôi và em ở chung, chỉ là vì… Vì lên giường mà thôi.”

Trong TV dừng ở tin tức, bên trong thanh âm người chủ trì chuyên nghiệp chậm rãi phát ra, chung quanh an tĩnh càng phụ trợ cho âm thanh TV thêm rõ ràng.

Oanh.

Thế giới dường như một mảnh nước lặng trầm tĩnh, tùy tiện biến thành một mảnh mênh mông vô bờ. Taehyung nói làm một phen phá hủy hết thảy địa hỏa, đem toàn bộ thế giới của cô không lưu tình chút nào mà bốc cháy lên.

Ở giữa ngọn lửa hừng hực, cô ở trong đồng tử ngăm đen của hắn phát hiện chính mình, co rúm, biểu tình không thể tin tưởng.

Trên thực tế, cô cũng cảm giác được nguy cơ. Sau lần đi công viên giải trí, thái độ Taehyung vẫn luôn đều không nóng không lạnh. Hyejin cho rằng mình theo đuổi người ta thật chặt, liền hoãn chút lực độ, không nghĩ tới vừa chậm như vậy liền đem người này đẩy ra ngoài.

Cô vẫn luôn cho rằng chính mình chỉ cần kiên trì, đối với hắn biểu đạt tình yêu, quan tâm hắn từ chuyện lớn đến chuyện nhỏ. Cô tin tưởng cảm tình sẽ ré mây nhìn thấy mặt trời, băng sơn lạnh nhạt cũng sẽ có một ngày hòa tan.

Hắn đối với cô kháng cự, trên giường mới nếm thử trái cấm, hắn cũng không có mâu thuẫn nhiều ít đối với cô. Cô còn tưởng rằng chính mình theo đuổi Taehyung trên đường bước một bước rất lớn, lại không có nghĩ đến, chính mình ngay từ đầu chính là đều đi nhầm đường.

Chính mình cam tâm tình nguyện nỗ lực, đến cuối cùng lại rơi vào kết cục như vậy. Taehyung đối với thân thể của cô có hứng thú, cô không biết nên cao hứng, hay là nên khổ sở, mặt khác một mực mà qua.

Mũi cô đau xót, đôi mắt lập tức đỏ lên, nước mắt nóng bỏng hiện lên ở hốc mắt. Lắc lắc đầu, nước mắt không ức chế được mà rơi ra, cô cố chấp muốn giải thích,

Hyejin tính cách nhu nhược, yếu đuối vào giờ phút này phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, môi run rẩy. Cô có rất nhiều lời muốn hỏi, rồi lại không biết nên bắt đầu từ đâu.

Nước mắt không chịu theo khống chế, một giọt lại một giọt chậm rãi trào ra hốc mắt, cô xoa xoa tay lại giống như sát bất tận.

Mơ hồ trong tầm mắt, Taehyung nhíu chặt mày, giương miệng tựa hồ tính mở miệng nói chuyện, duỗi tay muốn đụng vào cô. Hyejin lại một câu cũng không nghe đến, bỏ qua tay hắn duỗi qua, chật vật từ hắn trên người hắn xuống dưới, nghiêng ngả lảo đảo chạy ra cửa, dường như phía sau có mãnh hổ dã thú, chậm một bước sẽ bị cắn nuốt đến huyết nhục bay tứ tung.

“Phanh!” Cửa phòng tự động khép lại, tư thế Taehyung còn duy trì bị đẩy ra, một đôi con ngươi tất cả đều là ảm đạm.

Hắn rốt cuộc nói ra, tâm tình lại không có thả lỏng như trong tưởng tượng ngược lại càng thêm trầm trọng.

Trong phòng chỉ còn lại thanh âm tin tức phát ra, “Gần đây, phần tử khủng bố từng ở thành phố A bắt cóc người lại một lần xuất hiện ở thành phố B, thỉnh đông đảo dân chúng…”

Taehyung tắt TV, thanh âm đột nhiên im bặt, phòng khôi phục yên lặng.

Đôi tay thật sâu rơi vào tóc đen, trong mắt quay cuồng vô số cảm xúc. Giờ khắc này, hắn rốt cuộc cảm nhận được có thứ gì chậm rãi rời đi cuộc sống của hắn. Rõ ràng là có thể dự kiến sinh hoạt, hắn lại không có một chút ít mà chuẩn bị đi tiếp thu.

Hắn muốn, thời gian đại khái sẽ vuốt phẳng hết thảy.

Hyejin khóc lóc chạy ra khỏi phòng, gặp thoáng qua nhân viên đưa cơm, chờ chính mình ý thức tỉnh táo lại, phát hiện đã chạy tới bên ngoài khách sạn.

Đèn đường mờ nhạt, Hyejin đứng lẻ loi. Ban đêm cơ hồ không có người trượt tuyết, bên cạnh chỉ có mấy đứa nhỏ ở cạnh đôi người tuyết. Chưa kịp mặc áo khoác, lúc này cảm thấy lạnh.

Hyejin hít một hơi, phát hiện mặt lạnh lạnh. Quay đầu lại hướng khách sạn nhìn xem, cũng không thấy thân ảnh Taehyung đuổi theo, đáy lòng lại lén lút một khối thất bại.

Sau trận khóc, đầu óc cuối cùng khôi phục bình thường. Bắt đầu tính toán kế tiếp nên làm gì, cô thật lạnh, muốn trở về trong phòng ấm áp mà ngây ngốc. Chính là vừa rồi cô không màng tất cả mà chạy ra, còn đá văng cửa. Nếu lại trở về, liền thật mất mặt.

Hyejin có chút khó khăn, di động cùng ví tiền đều ở trong áo khoác, trên người không có gì hữu dụng, muốn thuê một gian phòng cũng không có biện pháp.

Đáng giận chính là Taehyung cũng không tìm cô! Nhưng… Bọn họ vừa rồi đều nói ra như vậy, hắn cũng sẽ không lại dung túng cô.

Nội tâm Hyejin có chút phức tạp, cảm xúc khổ sở chiếm hữu.

Cô trốn tránh ở nơi tương đối tối, chỉ cần không đến gần cũng sẽ khó phát hiện ra cô. Trước mắt lại xuất hiện một bóng người quen thuộc, cô khóc đến đôi mắt có chút sưng, nhìn người không rõ ràng. Hung hăng xoa xoa đôi mắt, mới xác định cách đó không xa chính là Namdae xuất hiện ban ngày.

Đôi mắt Hyejin có chút tỏa sáng, cô với Namdae cũng coi như là bạn bè đi? Nếu cô tìm hắn vay tiền thuê phòng, hắn hẳn là sẽ đồng ý đi!

Nghĩ vậy, Hyejin run run một chút lập tức đứng dậy, chạy đến chỗ Namdae.

Đêm tối, chỉ còn lại ánh đèn chiếu sáng mờ nhạt ở hai bên đường. Trời tối làm tâm người hoảng, cảm giác rét lạnh thấm vào tâm, hơn nữa cô mặc thiếu áo, giờ phút này nhịn không được mà lạnh run.

Gió lạnh từ từ, Hyejin dùng tay sờ sờ cánh tay, muốn sưởi ấm. Cô nhìn Namdae cách đó không xa, sợ hắn rời khỏi, vội vàng kêu hắn, ” Namdae!”

Namdae ở phía trước, chính là hắn mang tai nghe, dường như đang nói chuyện với ai đó, lực chú ý cũng không đặt ở chung quanh. Gió lạnh càng đem âm thanh của cô trở nên nhỏ bé, đến Namdae cũng chỉ dư lại linh tinh nửa điểm.

Người bên kia tựa hồ nói gì đó, Namdae nhíu chặt mày kiếm, thấp giọng nói câu “Thu được.” Hắn dựng lên áo khoác địa y lãnh, đem kiên nghị ẩn đi vào, bước nhanh qua tới một nơi.

Namdae quẹo vào rừng rậm khô bại, ở sau khách sạn là một mảnh rừng rậm, bởi vì mùa đông, cây cối lá cây tất cả đều điêu tàn, chỉ còn lại có cành cây trụi lủi.

Ở trong rừng rậm, còn có một vài công trình vứt đi. Ban đầu là một thôn xóm, sau lại bởi vì người khai phá muốn khai kiến mặt phương tiện khác, người trong thôn đều dời đi rồi, chỉ để lại phòng ốc vỏ rỗng. Người khai phá bởi vì tài chính quay vòng, tạm thời không có khai phá thổ địa này, vì thế này một vài nhà ở liền vứt đi.

Đương nhiên, Hyejin là không biết này đó.

“Hắn muốn đi đâu?” Mắt thấy Namdae sắp biến mất ở trong tầm mắt, Hyejin có chút sốt ruột mà đi theo, lại vòng qua cây đại thụ gót theo hắn.

Ban đêm rừng rậm quá mức an tĩnh, chỉ có tiếng gió gào thét, trên cây dày đặc cành khô lá úa có vẻ suy sút vô lực. Ở trong bóng cây ngang dọc đan xen mơ hồ có thể nhìn đến bóng dáng kiến trúc nào đó.

Hyejin cảm giác có chút âm trầm, trong lòng bắt đầu muốn rút lui, lúc này lại nhìn đến Namdae đi đến những cái ngôi nhà đó. Mà một mảnh đen nghìn nghịt căn bản không có ánh đèn, dường như không có người.

Kia Namdae đi đến nơi đó làm gì? Chẳng lẽ là cùng bạn bè chơi trò mạo hiểm? Hyejin bởi vì cái ý niệm này cười, cơ hồ quên mất mục đích ban đầu đuổi theo Namdae, lòng hiếu kỳ lại tăng.

Đạp lên mặt lá khô trên tuyết phát ra tiếng giòn vang, thanh âm này pha ở trong gió lạnh căn bản không coi là cái gì. Hyejin lại thật cẩn thận mà vòng qua lá khô, đi theo Namdae đến khu vực kia.

Đến gần chút liền nhìn thấy Namdae ngồi xổm một đống ở góc tường trong phòng, tay để ở lưng quần như đang cầm cái gì, hắn híp mắt chú ý động tĩnh trong ngõ nhỏ.

Tâm Hyejin nhảy nhót lén lút đi qua, tính toán dọa hắn. Cô nín thở, đang định từ trong lùm cây nhảy ra, phía sau đột nhiên có một cỗ khí lạnh lẽo tới gần, tâm đầu hung hăng nhảy dựng, một cái khăn tay mang theo mùi khả nghi bịt ở miệng mũi cô.

Hyejin hoảng sợ mở to hai mắt, dùng sức muốn tránh thoát. Người tới khá to lớn, dùng sức che lại miệng mũi cô cũng đủ ngăn lại tay chân cô hành động. Hyejin giãy giụa phát ra tiếng nức nở, thuốc gây mê trên khăn tay làm cô nhanh chóng mất đi ý thức.

Nhận ra âm thanh khả nghi, Namdae đột nhiên nhìn qua rừng rậm, trong tay giơ đồ vật đen như mực hướng nơi phát ra tiếng.

Gió lạnh hiu quạnh, Namdae thở ra hơi trong không khí biến thành khí trắng. Trong tay đã mở ra chốt, hắn cảnh giác đem lực chú ý đặt ở một cây, sau thân cây kia đúng là một tên với Hyejin bị ngất.

“Tích tích tích!”

Âm thanh đột ngột vang lên, Namdae bỗng chốc dừng bước, tiếng nói vội vàng từ tai nghe truyền đến, ” Namdae, kế hoạch thay đổi! Bọn họ phá bổ sân trượt tuyết cùng toà nhà, anh mau tới đây!”

Đồng tử Namdae đột nhiên co rút, lập tức chạy tới hướng khác, trước khi rời đi còn nhìn thoáng qua sau thân cây, không có một bóng người.

Taehyung hoàn thành phần văn kiện cuối cùng, cúi đầu nhìn thoáng qua đồng hồ, phát hiện đã tám giờ.

Hyejin sao còn chưa trở về?

Hắn cầm lấy di động gọi cho cô, trong phòng lại truyền đến tiếng chuông di động, hắn tìm được ví tiền cùng điện thoại của cô trong túi áo khoác.

Tâm Taehyung có chút không yên, lại không biết xuất phát từ đâu. Hắn mặc áo ngoài liền đi ra ngoài, dư quang thấy được khăn quàng cổ màu rượu đỏ trên sô pha, hắn do dự trong chốc lát, liền đem khăn quàng trên cổ.

Hành lang thực trống, cơ hồ không có người, Taehyung đi thang máy xuống lầu một, người trong đại sảnh rõ ràng nhiều, thậm chí có chút ồn ào. Trên tường đại sảnh treo TV, bên trong tin tức cùng hình ảnh có chút hỗn loạn.

Taehyung vô tâm để ý, trong đại sảnh có không ít khách nhân gắt gao nhìn chằm chằm TV, còn khe khẽ nói nhỏ “Khủng bố!” “Chính là nơi này…” “Làm sao bây giờ!” Linh tinh lời nói.

Taehyung mới đem lực chú ý đặt ở trên tin tức, trong hình có rất nhiều khói đặc màu xám đen, hiện trường có rất nhiều hòn đá, còn có tiếng còi cảnh sát, phóng viên đang hỗn loạn nói chuyện, “Phần tử khủng bố huỷ hoại tòa nhà này, cảnh sát đến bọn họ liền trốn ở trong sân trượt tuyết… Chúng ta có thể nhìn thấy toàn bộ đã bị nổ tung, nhân viên không có biện pháp thông hành…”

Taehyung bỗng nhiên cảm thấy toàn thân máu chảy ngược, hô hấp trở nên dồn dập, hắn căn bản không có tinh lực tiếp tục nhìn lại, sốt ruột đi đến cửa khách sạn. Rõ ràng chính mình thực lý trí, đầu óc lại nhịn không được mà hướng hư địa phương.

Taehyung địa tâm nhức mỏi, thập phần hối hận, vì sao lại lựa chọn thời điểm tại đây nói ra chuyện đó. Nếu hắn bình tĩnh chút, cùng cô ngoan ngoãn ngốc tại trong phòng, thì sẽ không có những việc này.

Taehyung bị ý tưởng trong đầu làm hắn ra một thân mồ hôi lạnh. Sẽ không, Hyejin có lẽ ở bên ngoài khách sạn chờ hắn.

Hắn muốn tìm thấy cô!

Hắn bước nhanh đi tới cửa, lại ngoài ý muốn nghe được phía sau đột nhiên có tiếng ngã xuống, còn có người đang kinh hô: “Bác sĩ! Nơi này có bác sĩ không?!”

Có một ông lão thấy tin tức trong TV, con ông bị tòa nhà nổ tung lẫn trong đống đá, đầu đầy máu tươi bị người lôi ra. Ông lão không tiếp nhận được kích động này, bệnh tim tái phát, ngã trên mặt đất hô hấp khó khăn, sắc mặt xám trắng phát tím.

Taehyung tức khắc lâm vào hoàn cảnh tiến thoái lưỡng nan, hắn nhìn bên ngoài khách sạn, lại nhìn thoáng qua ông lão ngã xuống bị đám người vây quanh. Hắn chỉ nghe được tâm thình thịch kịch liệt nhảy lên, tựa hồ muốn vỡ vụn đau đớn.

“Đều đã bị phá nổ, căn bản là không có bác sĩ!”

“Bác sĩ, có bác sĩ hay không!”

Taehyung thần kinh đều banh thẳng, không thể bình ổn chính mình, chỉ có từng đợt bồi hồi không chừng bước chân, kích động ra cảm xúc hắn khó có thể bình tĩnh, sắp trướng đầy một đoàn nhiệt dòng khí.

Hắn cắn răng hạ quyết tâm, cuối cùng vẫn là hướng đến chỗ ông lão.

“Tôi là bác sĩ.”

Đường nhỏ rừng rậm hẹp hòi, quanh co khúc khuỷu, âm trầm đáng sợ. Ánh trăng bị mây đen che đậy, chỉ từ sau tầng mây thật dày lộ ra một tầng ánh sáng màu vựng mơ hồ ám.

Trong đó, có một bóng đen ở trong rừng rậm thong thả hành động.

Lúc Hyejin tỉnh lại, trước mắt là một mảnh đen như mực, cô cho rằng thị lực của mình có vấn đề, thiếu chút nữa kêu ra tiếng. Nhưng thực nhanh phát hiện là có cái gì gắn vào trên đầu.

Thử hoạt động tay lại phát hiện đôi tay bị trói ở phía sau. Hyejin thở phì phò, dần dần bình tĩnh lại, cô nhớ lại lúc mình hôn mê ở trong rừng rậm.

Namdae.

Đầu Hyejin đột nhiên phát đau, cô sao lại không nhớ rõ Namdae là cảnh sát, nói không chừng là bí mật hành động a. Cô thầm mắng chính mình ngu ngốc, thế mà lại lén lút đi theo hắn, còn muốn dọa hắn.

Taehyung đâu? Hắn có phải vẫn còn tức giận hay không, căn bản là không biết cô bị trói đi rồi.

Ai, Hyejin lén lút thở dài. Nghĩ đến lời nói của Taehyung, trong lòng lại khó chịu.

Thân mình bỗng nhiên xóc nảy một chút, như là vấp phải cục đá. Tâm Hyejin không khỏi phát run, cô là bị bắt cóc? Hay là cướp bóc?

Cả người cô bị người khác vác trên vai, đầu cúi xuống, cho nên cảm thấy có điểm sung huyết não, nửa bên thân đau nhức đến mày nhíu chặt, cắn răng cố nén, không dám làm người này biết cô đã tỉnh lại. Ai biết tên này xuất phát từ lý do gì mà trói cô? Nếu là hành động thiếu suy nghĩ sẽ bị hắn giết chết thì thảm.

“…” Tên kia khiêng Hyejin thô bạo mà nói câu thổ ngữ, Hyejin nghe không rõ lắm, nhưng mơ hồ cảm thấy là mắng chửi người.

Hyejin thực sợ hãi, cảm giác sợ hãi không ngừng từ đầu não phát ra đến toàn thân. Nhưng cô vẫn dùng sức trấn tĩnh, lấy bất biến ứng vạn biến.

Bởi vì khiêng một người nên hắn đi chậm hơn một chút. Ước chừng qua hai mươi phút, hắn dừng bước chân, thấp giọng hướng về phía một chỗ nói chuyện. Cho dù thấp tiếng, Hyejin vẫn có thể nghe ra âm thanh táo bạo.

“Chi…” tiếng mở cửa, Hyejin cảm giác chính mình bị hắn không khách khí mà ném xuống mặt đất, tiếng kêu đau bị gắt gao nuốt ở trong cổ họng. Tiếp theo nháy mắt, vải đen tròng lên đầu cô bị kéo ra, cách mí mắt thấy được một mảnh đỏ bừng.

“Ô ô…” Trong phòng tựa hồ còn có đồng phạm, bọn họ đang dùng thổ ngữ nói chuyện với nhau, tại đây bên trong, Hyejin còn nghe được tiếng nữ nhân nhỏ giọng khóc thút thít.

Còn có người bị hại?

Hyejin lén lút xốc lên mí mắt, phát hiện chung quanh cô đang ngồi có mười mấy cô gái, mỗi người đều là bị dây thừng trói chặt tay chân, ngoài miệng dán băng dính màu đen. Nhìn bộ dáng các cô cũng là du khách tới sân trượt tuyết du ngoạn, Hyejin thậm chí còn nhìn thấy một cô gái nhỏ ban ngày cùng nhau chơi tuyết cầu.

Hô hấp Hyejin không khỏi tăng thêm, bọn họ trói nhiều người như vậy làm gì?

Cô nhìn qua bốn phía, bởi vì cô ngã trên mặt đất, tầm nhìn có hạn, lại cũng đủ để cô nhìn thấy một đám người đứng ở cửa nói chuyện với nhau. Có nam có nữ, ước chừng sáu bảy người. Diện mạo cực kỳ bình thường, ném đến trong đám người tìm không ra người. Đúng là bởi vì diện mạo bình thường, mới có thể phạm tội hoàn mỹ mà ẩn nấp.

Bọn họ thực sốt ruột, thậm chí còn cãi nhau đấu tranh nội bộ. Hyejin lúc này đã không có mảnh vải đen trên đầu che đậy, nhưng thật ra nghe được rõ ràng.

Tiếng của bọn họ có điểm giống với tiếng thành phố A, Hyejin có thể nghe ra đại khái. Ước chừng là nói muốn phá nổ toà nhà, cảnh sát không tới. Lại nói muốn nhanh lên động thủ, miễn cho đêm dài lắm mộng!

Hyejin nhíu mày, sợ đêm dài lắm mộng? Bọn họ muốn làm gì?!

Còn không kịp tự hỏi, kẻ bắt cóc liền khí thế hừng hực mà đi tới, các cô gái bị trói bên người cũng đều cảm giác được nguy cơ, muốn kêu to lại bởi vì băng dán bịt miệng, chỉ có thể ô ô ô.

“Mẹ khiếp!” Một tên cởi ở quần áo bên ngoài một cô gái, cởi áo khoác, không cởi được liền xé. Hyejin còn tưởng rằng hắn là muốn cường bạo, đồng tử mở rất lớn, hoảng sợ.

“Mẹ kiếp!” Hai ba tên hợp với nhau xé quần áo vài cô gái, nội y quần cũng bị cởi ra. Các cô không chỉ phải chịu đựng trời đông giá rét, mà cũng phải khuất phục thừa nhận bại lộ thân thể ở trước người khác phái.

Hyejin cảm thấy yết hầu như là bị cục đá ngăn chặn, nói không ra lời, chỉ có thể phí công trợn tròn mắt nhìn chằm chằm một màn kia.

Trong tầm mắt đột nhiên thoảng qua dao nhỏ trắng bóng, ngay sau đó, dao nhỏ xẹt qua đùi một nữ nhân, máu tươi tức khắc trào ra. Tiếng khóc cùng giãy giụa như là lệ quỷ thoán vào trong tai cô.

Hyejin lúc này mới hiểu được, bọn họ cũng không phải muốn cường bạo. Trói người đều là nữ nhân, là bởi vì sức lực nhỏ, dễ dàng bị chế phục. Kẻ bắt cóc muốn tập kích bọn họ, dùng dao nhỏ làm thương bọn họ, làm cho bọn họ tận mắt nhìn thấy máu của chính mình bị đào ra, làm cho nỗi sợ hãi ở trong lòng mỗi người thật sâu mà cắm rễ!

“Tích tích tích!”

Namdae nhận được mệnh lệnh mới nhất, có rất nhiều cô gái ở sân trượt tuyết mất tích, bởi vì người mất tích thời gian vẫn chưa vượt qua 48 giờ, nên cảnh sát chưa thể lập án.

Lúc này đây tình huống lại đặc thù, hơn nữa phần tử khủng bố từ thành phố A đào tẩu xuất hiện ở gần sân trượt tuyết, phá nổ toà nhà cũng là để trì hoãn cảnh sát hành động, Namdae không đem hai việc này suy xét cùng nhau.

Namdae là người phụ trách án phần tử khủng bố ở thành phố A, bọn chúng chạy trốn tới nơi này, cho nên hắn cũng đến vượt khu điều tra. Án tử cuối cùng có chút tiến triển, Namdae cũng may mắn cùng một đội đã sớm ẩn núp ở bên kia tòa.

Hắn cùng một đội cảnh lực lục soát rừng rậm cùng thôn xóm vứt đi, không tìm được người. Điều tra lúc sau phát hiện thôn xóm, có một tòa nhà cũ, đó là nơi để người trước kia gặp tuyết lớn không tiện xuống núi có nơi nghỉ chân.

Bọn họ đem trọng điểm điều tra đặt ở trên nhà cũ này, phát hiện nhà cũ thực ám. Namdae chú ý tới bên trong cửa sổ cũ nát có một tầng vải đen, ngăn cản ánh sáng trong phòng tản ra bên ngoài.

Ngay sau đó, liền nghe được tiếng nữ nhân khóc kêu.

Mãn nhãn đều là màu đỏ, trong không khí tràn ngập mùi máu tươi. Hyejin cảm giác tay trói sau lưng đều cứng đờ, mắt thấy một kẻ bắt cóc đã bắt được cổ áo mình, vải dệt trước ngực bị hung hăng xé đi, cô dùng một chút lực mới nhớ lại hai chân mình cũng không bị trói lại.

Toàn thân khí huyết cơ hồ đều ở thời khắc này đột nhiên hướng lên trên, Hyejin đột nhiên đụng phải một chút trước người kẻ bắt cóc, kẻ bắt cóc không nghĩ tới Hyejin đã sớm đã tỉnh táo lại, không có phòng bị thẳng tắp mà bị cô đánh ngã trên mặt đất.

“Hô…” Vừa lúc nơi này không có nhiều kẻ bắt cóc, Hyejin cắn chặt răng, chạy tới cửa, cho dù không thể chạy thoát, cũng có thể tranh thủ một chút thời gian!

“Mẹ nó!” Kẻ bắt cóc bên cạnh cao to bạo nộ mắng một tiếng, ngay sau đó liền đuổi theo, duỗi tay chuẩn bị muốn bắt lấy cô ném trên mặt đất.

“Thịch thịch thịch!” Bốn phía thanh âm tựa hồ đều biến mất, Hyejin chỉ có thể nghe thấy tiếng như cỗ địa tâm nhảy. Mắt thấy chính mình sắp bị kẻ bắt cóc bắt lấy, hy vọng đều sắp tan biến.

“Phanh!!” Cửa bị đột nhiên phá vỡ, Hyejin ở cạnh cửa thiếu chút nữa bị ván cửa đụng tới, may mắn còn có một chút khoảng cách, chỉ ăn một miệng hôi.

Trong chớp nhoáng, có người từ bên ngoài nhanh chóng tiến vào, đột nhiên một quyền liền đem kẻ bắt cóc đuổi theo cô đánh trên mặt đất.

Hyejin quay đầu lại, liền nhìn thấy Namdae. Namdae cũng thấy được cô, trong mắt hiện lên tia kinh ngạc, cũng chỉ là một cái chớp mắt sau liền lấy lại tinh thần, đá một tên khác. Hắn xuất lực rất nặng, kẻ kia bị đá ra cùng kẻ đồng lõa.

Ngay sau đó, cảnh sát ẩn núp ở ngoài phòng cũng đi vào trong, trên người bọn chúng có đao. Hyejin hoảng sợ nhắm mắt lại, bên tai nghe được tiếng súng đinh tai nhức óc cùng âm thanh cực kỳ hỗn loạn.

Ước chừng giằng co hơn một phút, Hyejin lại cảm thấy một phút đồng hồ dài như một thế kỷ, xung quanh chậm rãi yên tĩnh.

Tay được cởi bỏ, đầu vai nóng lên, Hyejin mở to mắt liền phát hiện trên người có một chiếc áo khoác màu đen, người rét lạnh run rẩy cảm giác được quần áo chủ nhân tàn lưu nhiệt độ.

Namdae cúi đầu híp mắt nhìn cô, đồng tử ảnh ngược bộ dáng cô. Hyejin sửng sốt một chút, mới bất tri bất giác đem áo khoác nắm chặt. Quần áo bên trong bị xé hơn phân nửa, cơ hồ áo rách quần manh, không biết bị hắn thấy được gì không.

Nhóm bắt cóc bị nhất nhất chế phục, mang lên còng tay đè ép đi ra ngoài. Các cô gái trong phòng cũng được phủ thêm áo khoác cảnh sát cởi ra dẫn theo nhân viên cứu viện.

Hyejin cắn môi, bởi vì phát sinh sự tình, đầu cô còn ngốc ngốc. Nhìn hết thảy, rốt cuộc nhớ lại phải cảm ơn, vừa muốn mở miệng, Namdae cũng đã lôi kéo cô hướng ra ngoài phòng.

==================== Ep 47 ====================

Lâm vào màn đen rừng rậm, một trận gió chậm rãi thổi qua, như là tiếng cười thê lương, hòn đá lộ ra từng khối hoa văn để trần nhan sắc.

Hyejin ngồi trên một tảng đá, bởi vì rét lạnh nên bọc áo khoác gắt gao. Cô nhìn nhân viên cứu hộ ra ra vào vào trong phòng, ngồi nghỉ tạm cùng các cô gái cùng chung hoàn cảnh cách đó không xa.

Cô quay đầu lại nhìn thoáng qua rừng rậm đen như mực, nhưng không có nhìn thấy bóng dáng chờ mong, sâu kín thở dài một tiếng, liền rũ đầu ngồi yên.

Trên người Hyejin không có di động, không có cách liên hệ với Taehyung. Thật ra cô có thể mượn di động của cảnh sát, nhưng khi chuẩn bị mở miệng, tâm tư nôn nóng muốn nghe thấy Taehyung lại lạnh xuống.

Có lẽ Taehyung cũng không biết cô đã trải qua những việc này, cũng không để ý giờ này khắc này cô đang ở nơi nào. Cô nghĩ, hắn hiện tại hẳn là còn ở trong phòng khách sạn đánh bàn phím, cùng người nước ngoài hợp tác nói chuyện với nhau về hạng mục nghiên cứu.

Cô gọi một cuộc, có phải sẽ quấy rầy đến hắn không?

Tâm Hyejin khó chịu, thân thể cũng khó chịu, cuối cùng nhịn không được mà nức nở một tiếng, đầu để ở trên đùi khóc.

Namdae đang kiểm tra từng người, giờ phút này hắn đang cùng một cảnh sát khác an ủi một cô bé chừng mười tuổi, ngẩng đầu liền thấy được Hyejin đem mặt chôn ở hai tay vòng lên, bả vai run run, hiển nhiên là đang khóc.

Namdae nói với cảnh sát bên cạnh hắn phải rời khỏi một chút, cảnh sát nói hắn có thể an ủi tốt cô bé, Namdae liền đi đến chỗ Hyejin.

Cảm giác được bên cạnh có người ngồi xuống, Hyejin lập tức hít mũi, dùng mu bàn tay lung tung lau nước mắt, ngẩng đầu phát hiện là Namdae, cô đành phải xấu hổ cười cười, cười so với khóc còn khó coi hơn.

Namdae nhướng mày, cho rằng Hyejin là vì bị kẻ bắt cóc dọa. Nghĩ nghĩ, hỏi cô: “Tới đây đi du lịch à?”

“Ừ.” Hyejin gật gật đầu.

Namdae cười một chút, ý đồ dùng sự thoải mái mà chê cười làm Hyejin không cần khổ sở như vậy, “Bọn họ cũng là từ thành phố A qua đây, thật trùng hợp a.”

Hyejin lại không cười, cúi đầu, ánh mắt có chút ảm đạm. Namdae lại mắng chính mình về sau không cần nói loại chê cười không buồn cười này, an ủi Hyejin có thể khó hơn so với an ủi đứa nhỏ.

Namdae nghĩ tới cái gì, ngón trỏ giật giật, tinh quang trong mắt âm thầm hiện lên.

Hyejin khóc đôi mắt sưng đỏ, nước mắt chảy nhiều, thực chua xót đau đớn. Trước mắt có cái gì lướt qua, cô chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, cảm giác lạnh lẽo tức khắc che ở đôi mắt. Cô có chút hoảng, lại cảm thấy cảm giác này làm đôi mắt thực thoải mái.

Là tay Namdae, hắn vì tiện cho hành động, mặc không nhiều, hắn còn đem áo khoác cho cô mượn, nhiệt độ thấp hơn nữa gió đêm rét lạnh, tay hắn liền lạnh giống như khối băng.

“Có dễ chịu hơn chút không?” Bên tai truyền đến tiếng nói của Namdae, Hyejin cảm thấy áy náy, lại cảm thấy có chút buồn cười, sao lại an ủi người như vậy? Cô nhịn không được cười một chút, lại cảm thấy mình cùng hắn không quen thuộc lắm, liền cười lấy tay hắn ra.

Độ ấm trong tay không còn, Namdae có trong nháy mắt mà không tha. Thấy cảm xúc của cô cuối cùng quay lại, liền thả lỏng, cùng cô nói chuyện phiếm, “Cô đang ở nơi nào?”

Hyejin nói tên khách sạn, Namdae vừa nói hắn cũng vậy, “Đợi lát nữa tôi đưa cô trở về.”

Hyejin vốn tự mình trở về, nhưng lại sợ hãi chuyện vừa rồi, nói không chừng còn có đồng phạm, do dự một chút, vẫn là đáp ứng.

Bên này khách sạn, quản lý tìm không thấy phòng ở của ông lão bị bệnh tim, phỏng chừng phòng là do người nhà ông lão đăng ký, như vậy bọn họ cũng không có biện pháp kịp thời tìm được thuốc để hòa hoãn bệnh tim.

Taehyung vẫn luôn bồi ở bên người, chờ người nhà ông lão trở lại khách sạn cho uống thuốc ổn định, hắn mới rời đi.

Taehyung nhìn thoáng qua đồng hồ, 10 giờ. Hắn trước về phòng, nhìn xem Hyejin đã trở lại chưa. Phòng không có động tĩnh gì, hắn liền đi xuống lầu, màn hình TV dưới đại sảnh xuất hiện hình ảnh.

Máy quay chụp hình ảnh, như là cứu viện chỗ nào đó. Màn hình phía dưới cắt hình ảnh phóng viên đưa tin nói: Phần tử khủng bố ẩn núp nhiều ngày ở nhà gỗ trong rừng rậm bị bắt, cảnh sát đã cứu ra các cô gái bị trói hại.

Thoáng qua trong hình ảnh, Taehyung hoảng hốt thấy được bóng dáng kia. Hắn cả kinh, tuy lý trí nói cho chính mình, không thể xác định đó chính là Hyejin, động tác cũng đã bán đứng cảm xúc nôn nóng của hắn.

Sau rừng rậm một nơi có ánh đèn, đó là cảnh sát chiếu sáng, để nhân viên cứu viện xác định địa điểm của bọn họ. Taehyung theo ánh đèn đi tìm, rừng rậm lại không có ánh sáng.

Dọc theo đường đi, Taehyung dọc theo ánh sáng trong tầm mắt cuồng chạy, tim đập treo ở cổ họng. Một khang nhiệt khí khô ráo chước đau xuyên qua ở miệng mũi, thân thể bị nhánh cây cọ xát nhiều chỗ cũng không có chú ý tới.

” Hyejin…”

Rốt cuộc, hắn tìm được chỗ kia, ánh mắt thực nhanh liền dừng ở trên người Hyejin. Trái tim càng thêm mãnh liệt nhảy lên, cô thoạt nhìn tựa hồ cũng không có trở ngại.

Tâm Taehyung có chút chua xót, hắn lại cố không được nhiều như vậy, một lòng nghĩ tới đi, hung hăng ôm chặt cô, đem cô gắt gao ôm vào trong ngực.

Nhưng là, hắn cũng thấy được Hyejin mặc quần áo đàn ông. Tay người đàn ông bên cạnh từ trên mặt cô trượt xuống, cô như là ngượng ngùng cười với hắn.

Đồng tử Taehyung trợn lên, hắn nhận ra người đàn ông kia, là người ngày đó cùng Hyejin nhìn nhau trong thang máy.

Thì ra, quan hệ của bọn họ tốt như vậy.

Màu mắt Taehyung trầm trọng lên, mắt đen toàn là đọc không ra, cũng đọc không xong tình cảm. Hô hấp trở nên khó khăn, thân thể căng chặt, đầu ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng, khớp xương không thể khống chế mà rung động. Như là quên mất chính mình đang ở chỗ nào, thân thể như là tróc linh hồn, yên lặng trống vắng.

Nếu không phải lời nói của hắn xúc động, cô cũng sẽ không chạm tới những việc này. Có lẽ, cô không cần hắn. Đã không có hắn, cô còn có thể… Càng tốt hơn.

Trong lúc nhất thời, rừng rậm to như vậy phảng phất trở nên trống trải tĩnh mịch. Mảnh đen trầm mặc ngưng ở bên người hắn, chỉ còn lại có khăn quàng cổ trên cổ hắn, ở trong gió lạnh lạnh lẽo phiêu đãng giữa không trung.

Namdae đưa Hyejin về khách sạn, hắn lại đi trở về nhà gỗ khác trong rừng rậm.

Hyejin đứng ở cửa phòng, không có gõ cửa. Mới đầu còn không có nghĩ sâu, hiện giờ đứng ở chỗ này, mới không biết muốn đối mặt với hắn như thế nào.

Cô không biết sau cánh cửa là thái độ của hắn như thế nào. Lòng mang dự cảm bất an, cô cuối cùng vẫn là gõ cửa, thực nhanh, cửa liền mở ra, lộ ra thân hình cao lớn.

Giữa mày Taehyung giãy giụa không ngừng, hắn đang tự hỏi, hắn cũng đang bồi hồi giãy giụa. Tâm đều ở cùng nhau, lại như cũ vô lực.

Cúi đầu nhìn cô, sau có ánh sáng, cô lại nhìn không thấy vẻ mặt của hắn. Bộ mặt không rõ, hình dáng lại rất rõ ràng.

Hyejin cảm thấy hô hấp có chút không thoải mái, nỗ lực nhịn xuống, mở miệng là bình tĩnh, “Em đã trở về.”

Taehyung không nói gì, dịch người để cô đi vào. Hyejin vào phòng, có chút mất sức lực mà ngồi ở trên sô pha. Ánh đèn trong phòng sáng lên, cô mới thấy rõ cảm xúc của hắn.

Trong mắt thập phần đạm mạc, rỗng tuếch. Tuy rằng đang nhìn cô, nhưng một chút cũng nhìn không ra bóng dáng cô trong đó.

Giọng Hyejin có chút khàn khàn, “Anh biết không, em vừa rồi…”

“Tôi không để bụng.” Âm thanh Taehyung có một tia run, lại khó có thể bị người phát hiện.

Hyejin ngây ngốc, suy sụp ngồi. Cô thật muốn tìm kiếm an ủi từ hắn, nghe khẩu khí hắn như việc này không liên quan, trong lòng chợt giống như vạn kim châm.

Thì ra đâm thủng giấy cửa sổ hơi mỏng, hắn liền mặt ngoài quan tâm đều khó có thể duy trì.

Hắn thật sự, một chút đều không thèm để ý cô.

Cô chưa từng nghĩ tới, phân ái đến tột cùng có bao nhiêu trầm trọng, hắn có phải sẽ tiếp thu bay không. Chính mình đối với việc hắn khinh thường nhìn lại là yêu như thiêu thân lao đầu vào lửa, từ lúc bắt đầu đã sai rồi.

Hyejin rũ mắt, cô dấu đi hai hàng nước mắt, mở miệng nhẹ giọng nói: ” Taehyung.”

Taehyung ngẩng đầu, đồng mắt đen như hồ sâu.

Hyejin chậm rãi thở ra một hơi, “Chúng ta ly hôn đi.”

Ngoài ý muốn, Taehyung lại dễ dàng đồng ý ly hôn.

Hyejin nói bình tĩnh cũng bình tĩnh, nói hỏng mất cũng hỏng mất. Đại khái là bị tên bắt cóc ở sân trượt tuyết nháo loạn, cảm xúc thương tâm cũng đã không có.

Taehyung phát hiện trên tay cô bị dây thừng trói chặt mà lưu lại vết đỏ, Hyejin không có tâm tư chú ý phản ứng của hắn, thân thể cương cương chỉ còn lại chết lặng.

Taehyung đi tìm quản lý lấy thuốc, cầm tăm bông, cầm tay cô muốn bôi thuốc. Hyejin cũng không muốn hắn đụng vào, muốn rút tay về.

Taehyung lại kéo tay cô lại, Hyejin lại rút về, tới tới lui lui mấy lần, Taehyung rốt cuộc có chút tức giận, “Ly hôn thì ly hôn, nhưng đừng để thân thể của mình bị thương!”

Những lời này thoáng như một tiếng kinh thiên vang lớn, đem Hyejin đần độn hoàn toàn bừng tỉnh, tâm như mạng nhện tan vỡ, mũi đau xót, nước mắt liền rốt cuộc nhịn không được chảy ra.

Cũng may Hyejin cuối cùng không đối nghịch với hắn nữa.

Tay bôi thuốc giống như bốc cháy lên, điên cuồng nảy sinh đau đớn, nhưng đau trên tay kém xa so với đau trong lòng.

Kỳ thật ly biệt so với trong tưởng tượng thật đơn giản, chỉ cần đem lời nói ra là tốt rồi. Bọn họ quyết định ly hôn tạm thời trước không nói cho bà nội, ly hôn rồi, Hyejin vẫn là để ý cảm xúc của bà.

Mà ở trên đường trở về thành phố A, Hyejin không có chủ động nói chuyện, Taehyung càng thiếu lời thiếu ngữ, hai người cơ hồ không có nói chuyện. Trước kia mỗi một lần nói chuyện đều là Hyejin cười hì hì, Taehyung lại bố thí cho cô mấy chữ, về sau sẽ không có loại tình huống này.

Hắn nói phòng ở, xe, thẻ ngân hàng đều cho cô, Hyejin không muốn. Chỉ nói trong vòng vài ngày sẽ thu dọn đồ đạc, dọn ra khỏi nhà.

Taehyung ngập ngừng há miệng thở dốc, lại không có nói cái gì.

Vứt bỏ một phần tình cảm, Taehyung muốn tuyệt tình đi nhiều. Hắn sắp xếp để Hyejin làm việc dưới bác sĩ Hwang, bên này trợ thủ của hắn cũng đổi thành Minji.

Hyejin nghĩ, như vậy cũng tốt, ai cũng đều không hy vọng đã ly hôn mà ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy.

Ở trong nhà tràn ngập đồ dùng của bọn họ. Hyejin có rất nhiều đồ, nhưng có thể mang đi cũng cũng chỉ có quần áo, máy tính cùng vài thứ.

Hyejin mở ra ngăn kéo, bên trong đặt nhẫn kết hôn của bọn họ. Trong đầu nhớ lại thời điểm hôn lễ, khách khứa đầy đường, vỗ tay để chú rể hôn môi cô dâu, qua mấy chục giây, Taehyung vẫn không có động tác, đều có chút tẻ ngắt. Hyejin lại nhào tới, ở trên má hắn đặt một nụ hôn.

Như vậy nhớ tới, hắn lúc ấy hẳn là không muốn.

Hyejin khép lại hộp nhẫn, đem hộp nhẫn một lần nữa thả vào trong ngăn kéo. Về sau cũng không cần phải lưu lại nơi này, nói không chừng Taehyung còn có thể nhìn vật nhớ người?

Hyejin nhịn không được mà than thở, tình cảm một phía đúng lúc mà kết thúc.

Hyejin thu dọn hai hành lý, cảm thán đồ vật nhìn thiếu, nhưng thật ra rất nhiều. Cô đẩy hành lý đứng ở cửa nhà, quay đầu lại thật sâu mà nhìn thoáng qua phòng ở một năm rưỡi, tựa hồ muốn đem mỗi một cái đồ vật bày biện đều nhớ kỹ.

Nghĩ nghĩ, vẫn là đem mật ong trong tủ để ra bên ngoài. Taehyung có bệnh bao tử, lại không uống thuốc, bình thường cô sẽ pha nước mật ong cho hắn uống. Cô sợ chính mình rời đi, khi hắn đau dạ dày sẽ tìm không thấy mật ong.

“Phải đi a.” Hyejin nhẹ nhàng nỉ non một tiếng, như là đang cùng nhà tạm biệt.

Cô lôi kéo hành lý, ngồi trên xe taxi, nhìn đèn đường mờ nhạt ngoài cửa sổ như là đảo đi, cảm xúc trên mặt mê mang cùng khổ sở rành mạch.

Không có ai rời đi thì sẽ không nổi nữa, có phải hay không? Trái đất như cũ vẫn sẽ quay, mặt trời của ngày mai vẫn như cũ sẽ dâng lên.

Hyejin tận lực bỏ qua một khối trống trơn trong lòng, nhìn bản đồ di động chậm rãi tới gần địa chỉ, cảm giác cuộc sống mới đang hướng tới cô.

Miyeon ở thành phố A tìm một công việc đã ổn định. Hyejin lần này chính là tính tạm thời dọn đến ở phòng thuê của Miyeon, đợi tìm được chỗ ở sẽ dọn ra ngoài.

Hyejin tới một tiểu khu cách bệnh viện có hai mươi phút xe, đứng ở ngoài cửa ấn chuông cửa. Hyejin thở ra thật sâu, đã chuẩn bị ôm Miyeon một cái.

Không nghĩ tới người mở cửa lại là một người đàn ông.

“Bác sĩ Gobin?” Hyejin thiếu chút nữa nói đi nhầm phòng, Gobin liền để cô đi vào.

Biểu tình của Gobin cũng không có khác với cô, hắn hoảng hốt, vừa mới từ trong miệng Miyeon biết sư phụ của hắn đã kết hôn, đối tượng là Hyejin.

Hắn khiếp sợ đến cằm đều không khép được, Miyeon lại tuôn ra một tin tức: Bọn họ hiện tại đã ly hôn.

Gobin bị dọa đến suýt chút cầm lấy điện thoại dò hỏi Taehyung, tất cả có phải thật sự.

Không nghĩ tới Miyeon ở cùng với Gobin, Miyeon lúc này mặc áo ngủ từ trong phòng chạy ra, nhìn thấy Hyejin liền hùng hổ lôi kéo cô ngồi xuống, đột nhiên đập cái bàn, mắng to nói: ” Taehyung không phải người! Xem người khác dạng mô cẩu, không nghĩ tới là mặt người dạ thú!”

Gobin vừa nghe Taehyung ở trong lòng hắn cao cao tại thượng bị người khác mắng, tức khắc liền buông xuống hành lý của Hyejin trong tay, không kiêu ngạo không siểm nịnh mà nói: “Anh cảm thấy bác sĩ Kim không phải là người như vậy.”

Hyejin sửng sốt một chút lại nhịn không được suy sụp mặt, Miyeon tức khắc nổi trận lôi đình, dùng khuỷu tay thọc Gobin, để hắn vào phòng.

Vì thế, Gobin thực nghẹn khuất mà vào phòng.

Miyeon vì làm Hyejin vui vẻ, làm nướng BBQ, bên trong có một nửa là gà mông cô yêu thích nhất, còn sai Gobin đi xuống siêu thị mua một thùng bia trở về.

Đối với Miyeon không chỉ có nhất quyết đi vào nhà hắn, còn thường xuyên sai hắn làm việc, Gobin hoàn toàn tiếp nhận, vui tươi hớn hở xuống lầu đi mua bia.

Thừa dịp Gobin không ở đây, hai người liền bắt đầu trò chuyện, Miyeon hỏi cô, “Lần này ly hôn rồi sao?”

Hyejin nói: “Ly hôn rồi.”

“Cậu ly hôn? Vì sao cái gì cũng không lấy? Nhiều phụ nữ khi ly hôn đều đem tài sản của đàn ông cuốn đi, cậu ngẫm lại chính mình mệt hay không a?”

Hyejin có chút hâm mộ những người này, có thể dứt khoát ly hôn, một chút cảm giác cũng không có. Không giống cô, khổ sở trong lòng một lần lại một lần.

Hyejin nhìn Miyeon trước mặt nhưng thật ra nghĩ sao nói vậy, “Vậy cậu có lấy không?”

Miyeon nhớ tới người trước, cô cùng Hyejin cảm thấy đồng bệnh tương liên, ôm nhau nở nụ cười khổ, Miyeon khí phách vung tay lên, “Cũ không đi mới sẽ không tới! Cậu về sau cũng có thể giống tớ tìm được một người trung khuyển*.”

*Trung khuyển: một lòng một dạ, trung thành

Lúc này, trung khuyển vừa lúc mang đồ trở về, yên lặng mà đem bia cùng nước trái cây đặt ở cái bàn bên cạnh, lại yên lặng mà đi vào phòng.

Hyejin không phản đối cũng không đồng ý, cầm lên một lọ nước trái cây. Miyeon nói cái này không thú vị, muốn cô uống bia. Hyejin nhìn bia, hơi giật mình mà nói: ” Taehyung không cho tớ uống rượu.”

Miyeon vừa nghe liền tức giận, lập tức mở hai chai bia, “Phi! Tra nam! Hắn đã chết, quản cậu không được!”

Hyejin kỳ thật chưa uống rượu, nhưng Miyeon xúi giục, uống hai chai, rốt cuộc ngã xuống bất tỉnh nhân sự.

Nơi này có hai gian phòng, bạn cùng phòng của Gobin bởi vì công tác điều động liền dọn đi rồi, cho nên gian phòng còn lại, Hyejin vừa lúc có thể dọn qua đây.

Hyejin có chút ngượng ngùng trực tiếp dọn đến đây ở, nói muốn cùng chia sẻ tiền thuê nhà. Gobin không chịu, lúc Hyejin nói xấu nói mà dưới tình huống, mới đồng ý để Hyejin làm cơm chiều tới bồi thường.

Hyejin có ba ngày nghỉ, ba ngày này xem hài kịch phim ảnh chơi trò chơi, nói suy sút cũng sảng khoái. Một người ngốc tại trong phòng, xem xong phim liền khóc, chơi xong trò chơi cũng khóc, ba ngày cơ hồ đem nước mắt đều chảy khô.

Ba ngày sau, hết thảy một lần nữa bắt đầu!

Taehyung bận đến mất ăn mất ngủ, ở trên máy tính thấy được hai chữ “Thái Lan”, liền nhớ tới lúc trưa bác sĩ Hwang nhắc tới gần bệnh viện mới mở một nhà hàng Thái Lan. Lúc trước Hyejin nháo loạn muốn cùng hắn đi ăn đồ ăn Thái Lan một lần, vừa lúc buổi tối có thời gian.

Hắn nghe được có người tiến vào văn phòng, Taehyung không có ngẩng đầu lại hỏi: ” Hyejin, chúng ta đêm nay có muốn hay không…”

Ngoài ý muốn không có đáp lại, Taehyung ngước mắt liền thấy Minji có chút kinh ngạc mà nhìn hắn, “Bác sĩ Kim, Hyejin không ở đây.”

Taehyung nghẹn lại, không thể nói gì.

Hắn không muốn một bên tồn tại, một bên tra tấn chính mình cùng người khác. Hy vọng cô có thể tốt, lại cũng trong lúc vô ý tổn thương cô sâu nhất.

Hắn gục đầu xuống, biểu tình nhàn nhạt, chỉ có ngón tay không ngừng sờ khăn quàng cổ màu rượu đỏ đặt trên đùi.

Màn hình di động sáng, nhận được một tin nhắn, là Jungkook.

“Hắc, bảo bối, nói chuyện chút đi?”

Tác giả có lời muốn nói:

Jungkook: Cậu mau đi đem cô ấy trở về a!

Taehyung: Cô ấy có cuộc sống riêng.

Jungkook trừng hắn: Cậu chính là muốn tôi tức chết!

==================== Ep 48 ====================

Thời tiết lạnh lẽo, gió đêm ập vào trước mặt mang theo chút hương vị làm người tước vũ khí đầu hàng. Phố cảnh ngoài cửa sổ mông lung, đèn nê ông nơi xa mỹ lệ lại mộng ảo.

Hyejin thu hồi tầm mắt, ngồi ở ghế trên lẳng lặng phát ngốc. Cô ở trong nhà của Miyeon cùng Gobin đã ngày thứ ba, nửa chết nửa sống mà qua ba ngày. Kỳ thật cảm xúc của cô cũng rất ổn định, chỉ là cảm thấy trong lòng trống trơn thiếu một khối.

Taehyung nói, hắn sẽ đi xử lý thủ tục ly hôn, chờ mọi thứ hoàn thành, chỉ cần cô ký vào là xong.

Hyejin muốn hỏi tiến độ thủ tục ly hôn, lấy ra di động, nhìn tên Taehyung vẫn luôn ở trên đầu trong ứng dụng mạng xã hội, mới vừa gõ mấy chữ, lại sợ hãi hắn cho cô một đáp án không thích, lại hậm hực mà thu hồi ngón tay trên màn hình.

Chậm một chút cũng tốt… Liền để chậm một chút đi.

Cô cảm thấy có chút không thú vị, liền sửa sang lại quần áo, trong tay bắt được một cái áo khoác màu đen đem giặt sạch sẽ, cô hoảng hốt một chút, bỗng nhiên nhớ tới đó là áo của Namdae cho cô mượn ở sân trượt tuyết lần đó.

Cũng chính là lần đó, cô cùng Taehyung ly hôn.

Hyejin cảm thấy đôi mắt có chút đau, lại giống như có thứ nóng chảy ra, cô cố nén khóc nghẹn trở về.

Áo này cô đến đưa cho Namdae.

Mấy ngày ở đây, cục cảnh sát thành phố A có liên hệ cô nói để cho cô đi gặp bác sĩ tâm lý, sợ các cô gái bị hại sẽ lưu lại bóng ma tâm lý. Hyejin đi qua một lần, bác sĩ tâm lý nói Hyejin cũng không có trở ngại.

Lúc cô chuẩn bị về nhà, vừa vặn nghe được hai nữ cảnh sát đang nói chuyện, nói Namdae ở tiểu khu nào, các cô ở gần có thể gần quan được ban lộc.

Tiểu khu này cũng không xa, Hyejin tính toán thừa dịp thời gian này đem quần áo đưa trả. Sột sột soạt soạt thu thập một phen ra cửa, còn chưa đi một đoạn, di động liền vang lên.

Là bà nội gọi, bà hỏi Hyejin cùng Taehyung ở sân trượt tuyết có vui vẻ không. Hyejin sửng sốt một chút mới nhớ tới, dựa theo lịch trình tiếp theo của bọn họ, hôm nay là ngày du ngoạn cuối cùng.

Bà Kim không biết bọn họ có chuyện không thoải mái, Hyejin miễn cưỡng cười một tiếng, “Bà nội, chúng cháu chơi thật

Bà Kim nghe cũng vui, nói thực nhanh là có thể bế cháu trai cháu gái. Hyejin không thể giải thích, lại lơ lỏng nói chuyện vài câu như bình thường rồi cúp điện thoại.

Tâm tình không thực tốt cũng không thực thương tâm, Hyejin nhìn đường lát đá dưới chân, có chút nhàm chán, cô nhảy nhảy cách một ô vuông. Nhìn ven đường có quầy bán đồ ăn, cô mua một khoai nướng vừa đi vừa ăn.

Vào đông rét lạnh, khoai nướng thơm ngọt nồng đậm còn kéo sợi, thường thường hà khí, cô cảm thấy đã lâu không có thanh thản như vậy.

Chờ ăn xong khoai nướng, cũng đã tới nơi rồi. Hyejin lau miệng, vừa định đi nhanh về phía trước, bỗng nhiên nhớ tới chính mình chỉ biết tiểu khu của Namdae, lại không biết địa chỉ cụ thể.

Thật là vừa ly hôn ngốc ba năm, Hyejin cầm túi áo đi hướng phòng an ninh tiểu khu, ôm một chút hy vọng hỏi anh bảo vệ, nơi này có người tên Namdae hay không.

Vốn dĩ cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới bảo vệ đặc biệt hưng phấn mà nói: “Có có có, chính là cảnh sát nhiệt huyết kia sao, hắn thật nổi danh!”

Anh bảo vệ có thể lải nhải, Hyejin còn không có nói, hắn liền đem chuyện Namdae trong tiểu khu bắt hai tên trộm nói vô cùng nhuần nhuyễn, Hyejin sợ hắn nói đến thiên hoang địa lão, không thể không đánh gãy lời hắn.

Cô đem cái túi trong tay đưa cho hắn, nói nếu là nhìn thấy Namdae thì gửi lại hộ. Bảo vệ vừa thấy là áo, biểu tình bát quái liền dậy, “Nha! Bạn gái sao?”

Hyejin ngây ngốc, vội vàng nói không phải, “Chỉ là bạn bè!”

Bảo vệ cười đến tiện hề hề, “Tôi là người từng trải, đều hiểu.”

Hyejin xấu hổ sờ sờ cái mũi, không biết nên giải thích sao, liền tìm lý do rời đi. Không nghĩ tới chưa đi vài bước, liền thấy Namdae.

Namdae mới xuống từ một chiếc xe cảnh sát, cười phất tay cùng đồng nghiệp trong xe nói gặp lại. Quay đầu lại liền thấy Hyejin ở trong gió lạnh cơ hồ súc thành một đoàn, trên mặt có chút kinh ngạc, chậm đi qua, “Tìm tôi sao?”

Hyejin chỉ chỉ phòng an ninh, “Tôi tới trả áo.”

Namdae nhíu mắt nhìn qua, bảo vệ cách phòng an ninh cầm theo cái túi, còn sợ Namdae không thấy, hắn lắc lư hai cái, dùng sức nhướng lông mày ám chỉ

Đối mặt với bảo vệ, biểu tình Namdae có chút phiêu, yên lặng quay đầu trở về, hỏi Hyejin, “Sao cô biết tôi ở đây?”

“Nghe người khác nói.” Hyejin cảm thấy có chút lạnh, không khỏi run run, “Cảm ơn anh, tôi đi về trước.”

Hyejin bị lạnh đến mũi hồng hồng, lông mi run lên, đôi mắt đen như là bịt kín một tầng sương đen, cô đem đôi tay cắm vào trong túi quần áo, cổ rúc ở trong cổ áo, toàn thân bao kín mít, rất giống cái hamster nhỏ mềm mại.

Namdae có chút muốn cười, mắt thấy Hyejin phải đi, vội vàng gọi lại, ” Hyejin!”

Hyejin có chút nghi hoặc mà quay đầu lại, Namdae liền đứng ở sau, ánh trăng đem bóng dáng hắn kéo dài, hắn cười cười, lộ ra răng nanh có ngu đần, “Ăn đồ cay không?”

Hyejin hơi giật mình, Namdae lại bồi thêm một câu, “Tôi mời.”

Bọn họ cũng không có đi ăn cay, Namdae đưa Hyejin đến tiệm lẩu. Vị trí tiệm lẩu còn rất hẻo lánh, ở hẻm nhỏ rẽ trái rẽ phải mới đi đến.

Ngoài ý muốn sinh ý thực tốt, tiệm lẩu cơ hồ đều đầy khách, ông chủ tiệm lẩu tựa hồ quen biết với Namdae, người phục vụ dẫn bọn họ ngồi xuống nơi gần cửa sổ.

Hyejin uống trà trước, “Anh giống như rất quen thuộc đối với nơi này?”

Namdae vừa nghe còn có chút kiêu ngạo, nói hắn với đối ẩm thực có chút khó tính, nơi nơi tìm cửa hàng mỹ vị mỹ thực, tiệm lẩu chính là nơi hắn thật lâu mới tìm được.

Lẩu vừa lên, Namdae liền bận việc. Viên màu trắng mới từ canh phiêu đi lên, hắn liền đem múc vào trong chén cô. Hyejin ăn viên vừa nóng tốt, một ngụm đi xuống thịt nước đều chảy ra, quả nhiên cảm thấy tươi ngon.

Từ sau khi kết hôn, cô ít khi ăn lẩu đồ ăn linh tinh, bởi vì Taehyung có thói ở sạch không thích này đó, cô cũng không ăn.

Kia hắn thích ăn cái gì?

Hiện tại nghĩ đến, cô cũng xác thực không biết cảm xúc của hắn thế nào, cũng không biết hắn thích ác sợ ghét, chỉ là một mặt mà dùng thái độ tự cho là đúng đi đối đãi với hắn, chưa bao giờ nghiêm túc suy xét qua cảm thụ của hắn.

Hyejin liền trát vài cái viên ăn, tâm tư cũng đã hoàn toàn phiêu hướng về phía nơi khác, ăn mà không biết mùi vị gì, liền nghe thấy Namdae ở đối diện hỏi cô, “Cô có phải không vui?”

Namdae bởi vì chức nghiệp đặc thù, năng lực xem mặt đoán ý cũng là nhất lưu. Quen biết cô một đoạn thời gian, hắn có thể đủ cảm giác được đêm nay cô lời nói thiếu đến đáng thương.

Hyejin xuyên thấu qua nồi lẩu có chút mờ mịt sương khói nhìn về phía Namdae, cũng không thấy rõ vẻ mặt của hắn, nhưng cô lại thất thần khi cùng người khác ăn cơm cũng không tốt, “Xin lỗi, bởi vì gần đây có chút chuyện nhà phiền lòng.”

Namdae vừa nghe xong hơi hơi nhíu mày, nhưng dù sao cũng là chuyện nhà người ta, hắn cũng không hỏi nhiều. Tiếp tục gắp đồ ăn cho cô, “Ăn nhiều đồ ăn chút.”

Hyejin còn không có kịp ăn mấy thứ, cái muỗng lại xuất hiện ở trước mắt cô, “Ăn nhiều thịt vào.”

Mắt thấy một muỗng nấm loại đến gần, Hyejin vội vàng kêu Namdae ăn đi, đừng chỉ lo cho gắp đồ ăn cho cô.

Namdae hoạt bát sẽ nói chuyện phiếm, lại thân sĩ, cơ hồ sẽ không tẻ ngắt. Cùng hắn ăn một bữa cơm, cảm giác thực nhẹ nhàng thoải mái. Hyejin chậm rì rì ăn hai giờ, bụng nhỏ đều khởi động, Namdae liền đưa cô về nhà.

Nhìn bóng dáng hai người đi ở trên đường, một dài một ngắn dựa thật sự gần, tựa như nam nữ thân mật. Hyejin nhớ tới Taehyung, hắn đi cùng cô ở bên ngoài không có quang minh chính đại như vậy, duy nhất một lần đi công viên giải trí cũng lấy tiếc nuối xong việc.

Tâm Hyejin một mảnh mờ mịt, Miyeon nói biện pháp tốt nhất để quên một người chính là bắt đầu một tình yêu mới, Hyejin lại cảm thấy chính mình rất khó bắt đầu rồi.

Đưa đến cửa tiểu khu, Hyejin cùng Namdae dừng, đi vài bước quay đầu lại phát hiện Namdae còn đứng tại chỗ, trong bóng đêm nhìn không thấy mặt, chỉ có thể nhìn thấy một bóng người cao lớn ở kia.

Hyejin xa xa phất tay với hắn, thực nhanh, Namdae cũng phất tay, rất giống hai tên đại ngốc.

Chờ Hyejin đi xa, khi nhìn không thấy bóng dáng cô nữa. Namdae mới gãi gãi đầu, đứng im tại chỗ một hồi lâu mới rời đi.

==================== Ep 49 ====================

Thời gian dần trôi qua, Hyejin cũng về bệnh viện, quen làm việc dưới bác sĩ Hwang. Không biết nên nói Taehyung là chính nhân quân tử hay là tiểu nhân đa mưu túc trí, rõ ràng là ở cùng bệnh viện, cùng tầng, cô lại rất ít khi nhìn thấy hắn.

Hiếm có vài lần gặp được, đều là cô quay đầu lại về sau nhìn hắn trùng hợp đi ngang qua. Tầm mắt cô như cũ sẽ truy đuổi bóng dáng hắn, càng lúc càng xa.

Cô không biết chính là, hết thảy cũng không phải ngẫu nhiên.

Taehyung vẫn luôn nhìn cô, trộm nhìn.

Trong ánh mắt lãnh đạm toàn bộ xa cách mông lung, chỉ để lại một đạo ôn nhu lại chua xót, đến khí lạnh mùa đông cũng phải hòa tan.

Hắn với Hyejin là độc nhất vô nhị, khó có thể xóa diệt dấu vết.

Taehyung hy vọng hảo tụ hảo tán*, lại không có biện pháp lừa gạt cảm giác chân tình của chính mình, hắn xác thực rất muốn cô, nhìn bóng dáng của cô, trong lòng như bị con kiến nho nhỏ gặm cắn, vừa ngứa vừa đau, Hyejin cố tình không hề phát hiện, vẫn cùng người khác trò chuyện.

*Hảo tụ hảo tán: chia tay trong yên bình

Đột nhiên không kịp phòng ngừa đối diện trong nháy mắt, trái tìm Taehyung không thể ức chế điên cuồng nhảy lên, tay rũ bên người cũng nhịn không được run rẩy.

Binh tôm tướng cua đánh giặc, quân lính tan rã, cảm giác thực không xong.

Hai người đã lâu không có tiếp xúc ánh mắt, bỗng nhiên chạm mặt làm hai bên có chút xa lạ. Hyejin phản ứng trước, hoảng loạn quay đầu đi, làm bộ không có có chuyện gì.

Ánh mắt Taehyung thật sâu mà nhìn cô, phản ứng cũng quên, thẳng đến khi bị Gobin kéo đi.

Bị Hyejin phát hiện, hắn học cách che dấu, coi như là chính mình trong lúc lơ đãng đi ngang qua. Vài lần sau, hắn cảm thấy hành vi của bản thân thật sự thấp kém lại ấu trĩ, Hyejin không hề chú ý, đem lực chú ý đều đặt ở công việc.

Taehyung làm việc ngày tiếp nối đêm, liên tiếp vài ngày phẫu thuật dài, hơn nữa thời gian ăn uống không quy luật, Taehyung rốt cuộc thành công ngã

Là cảm mạo cùng viêm dạ dày cấp tính.

Hyejin nói chuyện với Minji mới biết được, thì ra Taehyung giữa trưa đột nhiên té xỉu, trong lòng cô quýnh lên, thiếu chút nữa nhảy dựng lên chạy tới văn phòng hắn, nhưng rất nhanh lại phát hiện giờ khác trước kia, cùng với thân phận của mình đã thay đổi.

“Khụ khụ…” Hyejin cưỡng chế ngồi xuống, làm bộ nhẹ nhàng bâng quơ hỏi Minji sao lại thế này.

Minji làm một bộ biểu tình thật hoảng sợ, “Cô không biết bác sĩ Kim là người cuồng công việc sao? Một ngày làm hai cuộc giải phẫu kéo dài, dừng lại liền cùng bên kia hợp tác lẫn nhau phát bưu kiện, cả ngày tinh thần căng chặt, lại không rảnh ăn cơm, thời gian dài ai có thể chịu được a!”

Trên mặt Hyejin tươi cười có chút không nhịn được, vội vàng hỏi Taehyung hiện tại đang ở nơi nào.

Nói đến cũng châm chọc, ban đầu cô là người gần Taehyung nhất, không nghĩ tới hiện tại từng chút về hắn đều phải thông qua dò hỏi người khác mới có thể biết được.

Minji nói lúc này, Taehyung hẳn là ở trong văn phòng hắn, có y tá trưởng nhìn.

Hyejin cúi đầu trầm tư, Minji hỏi cô, “Đã từng là cấp dưới, cô có phải nên đi hỏi han bác sĩ Kim hay không?”

Hyejin cười khổ, cô là muốn đi a, chính là người nào đó không vui khi nhìn thấy cô, “Không phải có y tá trưởng đang trông sao? Tôi qua đi cũng giúp không được.”

Minji híp mắt đậu xanh, thần bí hề hề mà tới gần Hyejin, “Cô nói một chút, bác sĩ Kim sao lại điều cô đến nơi khác, trước kia hai người làm việc không phải khá tốt sao? Chẳng lẽ cô sói đói chụp mồi, bác sĩ Kim tức giận điều đi?”

Hyejin ngơ ngẩn, Minji thật đúng là nói trúng hơn phân nửa. Các cô lại nói thêm vài câu, Hyejin liền đi làm việc.

Cô có chút thất thần, trong lòng luôn nghĩ chuyện của Taehyung. Rối rắm thật lâu, cảm thấy chính mình lấy danh nghĩa đồng nghiệp đi hỏi thăm hắn cũng không phải không thể.

Hyejin tới văn phòng hắn, ngoài ý muốn phát hiện cửa cũng không khóa, cô dò đầu nhìn vào bên trong, phát hiện văn phòng không có ai. Phòng nghỉ cũng không đóng cửa, cô ma xui quỷ khiến đi vào, liền thấy Taehyung nằm ở trên giường, trên tay trái còn châm kim.

Chợt Hyejin lập tức muốn chạy, hoang mang rối loạn mà thấy Taehyung nhắm mắt như là ngủ rồi, cô mới định thần. Nhìn chung quanh một chút, mặt Hyejin liền lạnh, bình đã sớm hết rồi, lúc này truyền dịch quản còn đảo rút ra một ít máu đỏ tươi.

Y tá trưởng phỏng chừng là bị chuyện trì hoãn, chưa kịp qua đây. Hyejin lập tức cúi người rút châm cho hắn, tay cô mới vừa tới gần hắn, đột nhiên tay đã bị bắt được. Cô kinh ngạc mà ngẩng đầu, phát hiện Taehyung đang trợn tròn mắt nhìn

Hyejin không biết nên giải thích sao lại đến phòng nghỉ của hắn, chỉ thấp thấp mà nói: “Em rút châm cho anh.”

Taehyung nghe được lời cô cũng không có buông tay, ngược lại kéo đến gần. Thì ra hắn cũng không có hoàn toàn tỉnh, thần chí có chút không rõ, trong ánh mắt không có ánh sáng khôn khéo ngày thường, trước mắt cũng có một quầng thâm bởi vì ngủ không đủ giấc.

” Hyejin?” Âm thanh hắn mang theo sự không xác định, có điểm ách, giọng mũi còn có chút đặc cảm mạo. Có lẽ là bị bệnh nên đặc biệt yếu ớt, có một thứ ấm áp tới gần, hắn như thế nào cũng không muốn buông ra.

Hắn cảm giác rất giống tay Hyejin, nhưng lại không thể xác định. Bởi vì sốt cao, đầu Taehyung thực hồ đồ, đôi mắt cũng mơ hồ thấy không rõ, bóng người trước mắt thấy không rõ là ai.

Có lẽ chính là ngày đêm tơ tưởng người a? Trong lòng Taehyung lên men, cơ hồ chắc chắn chính là Hyejin.

Tâm Hyejin như là bị người hung hăng xoa nhẹ một chút, đau muốn mệnh. Trước kia chưa từng thấy qua Taehyung sẽ không chiếu cố bản thân như vậy, sao cô vừa đi, hắn liền bệnh nặng một hồi?

Taehyung bắt lấy tay Hyejin đúng là ghim kim chỉ, mu bàn tay gân xanh dùng sức phồng lên, cô thấy máu nghịch lưu càng thêm sốt ruột. Hyejin nhịn không được nói mềm làm hắn ngoan một chút, để hắn buông tay.

“Ừ.” Âm thanh của cô không hiểu sao làm hắn an tâm, Taehyung mơ hồ lên tiếng, ngoan ngoãn mà buông tay để cô rút châm.

Hyejin cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười, một người lớn như vậy khi bị bệnh, lại còn có một mặt trẻ con như vậy, khác một trời một vực với bác sĩ Kim ngày thường nghiêm túc đứng đắn, khí thế cường đại.

“Sao lại không biết chăm sóc tốt bản thân, lại còn mệt đến bị cảm.” Hyejin nhỏ giọng nói thầm, sờ sờ trán hắn đã chậm rãi hạ sốt.

“Cơm cũng không biết ăn, đáng bị đói.” Hyejin đem hắn tay bỏ vào trong chăn, cẩn thận nhéo góc chăn. Taehyung nghe cô dong dài, hơi ngửa đầu vẫn luôn đang nhìn cô, cũng không biết hắn đần độn nhớ ít nhiều.

Môi Taehyung tái nhợt, còn có chút ruộng thiếu tưới nước. Cô chuẩn bị đi lấy chén nước cho hắn uống, nhưng mới vừa đứng dậy, tay lại bị lực đạo quen thuộc kéo lấy, ngoái đầu nhìn lại thấy Taehyung cau mày nhìn cô, ẩn ẩn có chút không tha.

Taehyung cũng không muốn cho cô rời đi, trong lòng chính là muốn như vậy, nguyên nhân sâu một chút hắn cũng không biết.

Hyejin năn nỉ ỉ ôi mà nói phải cho hắn uống nước, hỗn độn bên trong nghe hiểu, lấy nước lại đây, hắn cũng ngoan ngoãn uống xong.

Nước ấm đi vào bụng, toàn thân ấm áp. Người bệnh nặng tạm thời không cần suy xét lung tung sự tình rối loạn, hắn không hề cố chấp mà không dao động, không có gì để khen hôi bại tinh thần suy sụp nhân sinh bắt đầu có nhan sắc mới.

Taehyung bừng tỉnh cảm thấy có loại cảm giác nhẹ nhàng ré mây nhìn thấy mặt trời, chung quanh đều thực mềm mại, hắn chỉ nghĩ cùng cô lười biếng ngốc cùng nhau.

” Hyejin…” Taehyung không biết nói cái gì, Hyejin đến gần chút cũng nghe không rõ, chỉ nghe được hắn kêu tên mình.

Hyejin nghĩ đến hắn còn bệnh, liền một chút một chút mà vỗ nhẹ cánh tay hắn, trấn an hắn ngủ.

Chậm rãi, Taehyung cảm thấy thân thể của mình trở nên thực nhẹ, như là có thể bay lên. Mí mắt cũng càng ngày càng nặng, suy nghĩ từng chút trốn đi.

Tỉnh lại lần nữa, phát hiện trước mặt chính là Gobin, Taehyung cảm thấy đầu có chút đau, ký ức như sương khói mờ mịt vừa như là hiện thực lại như là cảnh trong mơ.

Taehyung hỏi Gobin, có phải hắn rút châm hay không.

Gobin nhớ tới Hyejin trước khi đi, hắn dứt khoát kiên quyết gật đầu, “Đúng vậy!”

Taehyung đột nhiên như cứng ở hầu, mặt tuấn dật biểu lộ ra sự thất thần rõ ràng. Trước kia cho dù là ký ức hỗn loạn chua xót, hắn cũng có thể vui vẻ tiếp nhận. Mà hiện tại, trừ bỏ thất vọng cùng bất an, hắn rốt cuộc không cảm nhận được cái khác.

Trái tim từng đợt run rẩy, thâm nhập cốt tủy, đau đến giống như không thuộc về chính mình.

Thì ra chỉ là một giấc mộng mà thôi.

==================== Ep 50 ====================

Thế giới ám màu xám, sinh vật tựa hồ đều không có sinh cơ.

Taehyung đứng ở phòng khách, hắn không biết sao lại đi vào nơi này. Hắn phát giác chung quanh bài trí rất quen thuộc, rồi lại nghĩ không ra đây là nơi nào.

Xung quang có tiếng cãi nhau, hắn quay đầu lại thấy ba cùng một người phụ nữ cãi nhau, mà Rami đứng ở cách đó không xa, trên mặt mang theo thương tiếc. Ba Kim diện mạo trẻ tuổi, nữ nhân cũng trẻ xinh đẹp. Hắn không thấy rõ dung mạo nữ nhân, lại ẩn ẩn cảm thấy đó là một người rất quan trọng.

“Lộp bộp.” Nơi nào đó truyền đến một chút tiếng vang, nơi này còn có người khác. Taehyung quay đầu đem tầm mắt hướng tới nơi phát ra tiếng, phát hiện đó là thang lầu. Mà một cậu bé tránh ở trong một góc cầu thang, thân mình co rúm trộm nhìn hai người to tiếng.

Mặt cậu bé rất giống Taehyung, làm hắn có một tia thân thiết, cậu bé này là ai?

Taehyung không kịp tự hỏi, bên kia, người phụ nữ dường như rất thương tâm, mặt đầy nước mắt, người đàn ông nói làm cô trong cơn giận dữ, hắn chỉ vào Rami nói người hắn yêu chỉ có cô ta.

Cõi lòng người phụ nữ tan nát, đẩy cửa ra nghiêng ngả lảo đảo chạy đi ra ngoài. Tâm Taehyung cũng ở trên người phụ nữ kia, liền đi theo ra ngoài.

Một chiếc xe thể thao đang chạy với tốc độ nhanh ở trên đường, người phụ nữ nhìn thấy được chiếc xe đã không còn kịp rồi.

Trong phút chốc, một tiếng thắng xe thật dài làm không khí nháy mắt đọng lại, thân thể người phụ nữ bị đâm bay đi ra ngoài vài mét, phịch một tiếng ngã trên mặt đất. Tứ chi vặn thành tư thế quỷ dị, máu đỏ tươi sau đầu, chậm rãi tản ra trên đường.

Ba Kim trấn an Rami xong liền đuổi theo, đằng sau còn có cậu bé đi theo. Cậu bé rất khiếp sợ, cảnh tượng trước mắt máu chiếu vào đồng tử làm hắn chấn động, môi hắn phát run, âm thanh ức chế không được từ trong cổ họng phát ra, “Mẹ…”

“Hô… ” Taehyung bỗng chốc từ trên giường ngồi dậy, suy nghĩ đột nhiên từ trong ác mộng rút ra làm toàn thân hắn cứng đờ, dường như muốn tán giá. Hắn hô hấp thô nặng, tiếng thở dốc quanh quẩn ở trong phòng. Trên trán còn có mồ hôi lạnh, trước mắt dường như còn lưu lại cảnh tượng máu tươi đầm đìa hỗn loạn.

Hít sâu vài cái, Taehyung mới xoa xoa cái trán, ngón tay cắm sâu vào tóc đen. Không biết vì sao, hắn lại mơ thấy chuyện mười mấy năm trước, chính là hắn một chút cũng không muốn nhớ lại tới.

Tâm trống trơn, hắn theo thói quen sờ qua bên cạnh giường ngủ, muốn ôm lấy thân thể ấm áp, nhưng mà hiện thực lại làm hắn thất vọng, hắn chỉ chạm vào một đống không khí lạnh băng.

Bên cạnh không có người, trong lúc ngủ mơ mới vừa tỉnh hắn cũng không có lập tức nhớ lại chuyện phát sinh. Hắn xuống giường, phòng khách, ở phòng bếp, toilet tìm một vòng, cũng không có nhìn thấy bóng dáng cô.

Nhìn nhà ở trống rỗng, thật trống trải.

Thói quen thực đáng sợ, bất tri bất giác cô đã xâm nhập vào cuộc sống của hắn, mỗi một chỗ trong phòng hắn đều có thân ảnh của cô.

Từ khi cô đi, hắn cảm thấy toàn bộ phòng ở đều không.

Hắn nên muốn thói quen.

Taehyung đứng tại chỗ đã lâu, khuôn mặt lại rất bình tĩnh, tựa hồ không chút nào để ý. Liếm liếm môi, cảm thấy khô ráo như lửa, nghĩ đến phòng bếp rót chén nước, lại phát hiện không có nước sôi.

Nếu như là trước kia, hắn đều có thể uống, bởi vì sẽ có người ở sau lưng yên lặng mà vì hắn xử lý mọi thứ.

Ánh mắt Taehyung ám ám, hắn đun một bình nước, ở trên sô pha ngồi chờ đợi. Một lát sau, hắn nghe được tiếng nước sôi. Ban đêm thật yên lặng, nước sôi lộc cộc lộc cộc vang lên đặc biệt rõ ràng. Hắn đi lấy ấm nước, nước sôi không cẩn thận chảy ra, đau đớn xuyên tim tức khắc làm hắn từ trạng thái hoảng hốt tỉnh táo lại.

May mắn chỉ là tràn ra vài giọt, Taehyung đem ấm nước để lại, đã không có tâm tư uống nước. Hắn ngồi trở lại trên sô pha, ngốc ngốc, tầm mắt tùy ý đặt ở một chỗ, lông mày nhíu chặt, áp bách lông mi, cũng không biết hắn đang tự hỏi cái gì.

Nếu hắn chưa từng gặp qua ánh mặt trời, kia hắn có thể chịu đựng hắc ám. Không dám tiếp nhận tình yêu oanh oanh liệt liệt, cũng không dám đối diện tình cảm cực nóng của Hyejin.

Taehyung hiểu rõ, hắn thích cô, nhưng thích này chỉ biết mang đến bối rối cho hắn cùng cô. Cho nên hắn chỉ có thể đem nó giấu ở trong lòng, cũng không tính chạm vào nó. Nhưng là tình cảm này căn bản không chịu khống chế, giống như bị trói buộc đến vây thú, một lần lại một lần mà va chạm tâm hắn.

Nếu hắn đối với cô thích thật lòng, mà không phải do chứng bệnh mang đến? Ý tưởng làm hắn sợ hãi, cũng làm hắn cảm thấy vui sướng.

Taehyung nắm chặt tay, suy nghĩ ùn ùn kéo đến làm hắn trở tay không kịp. Trong bóng đêm, như là có một đạo vô hình bao lại hắn, chậm rãi buộc chặt, hô hấp không thuận, đem tứ chi đều bó chặt. Mỗi phút mỗi giây đều dày vò mà muốn mệnh, đầu phát đau, trái tim một tiếng so một tiếng mãnh liệt.

” Hyejin.” Hắn thấp giọng nỉ non, âm thanh mang theo tối nghĩa không dễ phát hiện. Hai chữ, giống trong nước gợn sóng, dưới đáy lòng lắc lư vài vòng, cuối cùng về hơi trầm xuống.

Có lẽ, hắn thật sự thích cô.

Nhưng hắn nghĩ thông suốt cũng vô dụng, hiện tại đã vô dụng. Có vài thứ, càng biết rõ ràng, ngược lại càng khổ sở.

Dấu vết Hyejin hoàn toàn từ trong nhà này rời đi, một chút một chút, ở trong tầm mắt chậm rãi biến thành bóng dáng mơ hồ hư không, cuối cùng hoàn toàn biến

Hắn không biết chính mình ngồi bao lâu, thân thể tê mỏi cũng không phát hiện, Taehyung bị ánh sáng thức tỉnh, cái màn giường cũng không có kéo chặt, ánh sáng mặt trời chiếu bốn phía, cũng đem đầu óc hắn hôn trầm trầm chiếu tỉnh.

Một ngày mới bắt đầu, ánh sáng cũng vào được.

Taehyung rửa mặt xong, liền chạy bộ trong tiểu khu. Đã nhiều ngày máy chạy bộ có chút trục trặc, hắn đều chạy bộ ở bên ngoài.

Thành phố này đã thức tỉnh, trong tiểu khu cũng có nhiều người tập thể dục buổi sáng. Taehyung chạy bộ hăng say, chạy từng bước một về phía trước, giống như như vậy là có thể quên người trong lòng vẫn luôn nhớ mong.

Lại ở chỗ ngoặt nào đó nhìn thấy một hình bóng quen thuộc, cô đã trở lại? Tim Taehyung đập nhanh hơn, cơ hồ là không có trải qua đầu óc tự hỏi liền tiến lên, ” Hyejin!”

Nhưng mà đó chỉ là một người bóng dáng có chút giống Hyejin, cô ta bởi vì có người quấy rầy mà mặt lộ vẻ giận dữ, đang nhìn đã đến người nào, ngẩn ra một cái chớp mắt, lại chợt ngượng ngùng.

Lông mi Taehyung khẽ run, con ngươi hắc bạch phân minh chấn động một chút. Máu không thoải mái, đầu ngón tay đều cảm thấy lạnh, hắn ách giọng nói, “Xin lỗi, tôi nhận nhầm người.”

Thì ra hắn vẫn luôn để ý cô, nhìn đến một bóng dáng tương tự đều mừng rỡ như điên. Taehyung có chút nản lòng thoái chí mà đi về nhà, chua xót đến đáng sợ, đây đều là trừng phạt hắn đi.

Tâm tình hắn trầm trọng về đến nhà, tay chân thật lạnh.

Di động đặt ở trên bàn đúng lúc sáng lên, nhận được tin nhắn từ một số lạ, Taehyung vốn không có tâm tư xem. Ngoài ý muốn nội dung chính là một cái địa chỉ, là bổn thị.

Sau địa chỉ còn thêm một câu: Đừng làm cho Hyejin khổ sở, cũng đừng làm cho chính mình hối hận.

==================== Ep 51 ====================

Gobin có chút hoảng, hắn suốt đêm không ngủ được. Hắn mỗi ngày đều có thể nhìn thấy Taehyung cùng Hyejin, cảm thấy hai người rõ ràng là yêu nhau, vì sao còn muốn tra tấn đối phương?

Nhớ tới biểu tình thất hồn lạc phách của Taehyung, hắn cũng thật sự không đành lòng để sợi dây hai người kia bị chặt đứt như vậy.

Hắn tự hỏi thật lâu, cuối cùng mới quyết định dùng phương thức này yên lặng giật dây. Taehyung có số của hắn, Gobin liền trộm điện thoại của Miyeon gửi tin nhắn cho Taehyung.

Gobin lại xóa tin nhắn gửi đi, như vậy sẽ không có người biết là hắn gửi, yên lặng mà khen mình.

Bên kia.

Taehyung ngơ ngẩn mà nhìn tin nhắn kia, hắn không biết người gửi là ai, ánh mắt ngưng ở tên Hyejin trong tin nhắn. Đợi hắn phản ứng lại, ngón tay đã chạm lên, lòng bàn tay nhẹ nhàng cọ cái kia chữ.

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, mở ngăn kéo, quả nhiên thấy được hộp nhẫn ở tận cùng bên trong. Hộp kia chiếc nhẫn rất nhỏ, so với kích cỡ ngón tay hắn nhỏ hơn nhiều, đây là nhẫn của cô.

Taehyung lấy ra nhẫn của mình, đem hai chiếc nhẫn một lớn một nhỏ đặt ở cạnh nhau. Tình cảnh này phảng phất có ma lực, hắn cảm giác huyết mạch giống như đột nhiên đọng lại, lại mở mắt nhìn phòng không có một bóng người, khó lòng giải thích được cảm giác cô độc chiếm cứ hắn.

Hôm nay hắn bởi vì bệnh nên nghỉ ngơi, nhưng lại vẫn đi bệnh viện, hắn không dám làm chính mình lơi lỏng, đầu óc sẽ không còn nhớ tới cô, chỉ có thể dùng thời gian làm việc tới tê mỏi thần kinh. Hắn luôn bình tĩnh, đem cảm xúc hết thảy chôn sâu dưới đáy lòng, không muốn bị người khác nhìn thấy.

Nhưng hắn vẫn là thua, lúc nhìn thấy Hyejin, hắn vẫn như cũ không thể ức chế tâm mình. Tưởng niệm vặn vẹo, rách nát gào thét, nuốt sống lý trí, trong hoảng hốt hắn đã đuổi kịp bước chân cô.

Bọn họ đã hơn nửa tháng không gặp mặt, như vậy cẩn thận nhìn lên, Hyejin tựa hồ gầy đi chút, thịt trên má đều thiếu.

Nhưng cô vẫn như trước tươi đẹp động lòng người, trên mặt tươi cười đủ để đâm thủng khói mù, chiếm cứ toàn bộ tầm mắt hắn.

Tan tầm, Hyejin đang trên đường về nhà, Taehyung lái xe xa xa đi theo cô, hắn cảm thấy hành vi không quá thỏa đáng, rồi lại nhịn không được làm như vậy.

Hyejin cũng không có ngồi xe, mà là ở ven đường đi tới lộ. Khóe miệng cô hơi giơ lên, luôn cho người ta một loại cảm giác mỉm cười.

Hắn nhìn thấy cô đi tới mua một bắp ngô. Bắp thực nóng, Hyejin thổi thổi hơi nóng rồi cắn một miếng, hắn thậm chí có thể tưởng tượng thơm ngọt trong miệng cô.

“Thật là…” Taehyung không tự giác bật cười, hắn có thói ở sạch nghiêm trọng, trước kia khẳng định sẽ không nhận đồng hành vi như vậy. Nhưng hôm nay này hết thảy đặt ở trên người Hyejin, hắn chỉ cảm thấy cô thẳng thắn đáng yêu.

Hyejin cảm thấy bắp thật nóng, ăn một miếng, liền chờ nó nguội một chút mới ăn. Dư quang nhìn đến bên người có một chiếc xe rất quen thuộc, cô theo bản năng nhìn qua, còn không có thấy rõ ràng, xe liền ẩn vào trong dòng xe cộ.

Hyejin kinh ngạc, cô rất quen thuộc đối với xe của Taehyung, nhưng vừa rồi hẳn là không phải hắn, “Là ảo giác đi… Hắn sao có thể sẽ tìm mình.”

Cục cảnh sát, Namdae thật nhàn rỗi, tay chống đầu ăn không ngồi rồi nhìn chằm chằm màn hình máy tính, lộ ra cổ đẹp hoàn chỉnh, đường cong hầu kết thật rõ ràng.

Namdae không biết suy nghĩ cái gì, nhìn màn hình đều ngơ ngác mà bật cười, đồng nghiệp đi ngang qua lập tức thò qua hỏi hắn có phải yêu đương không.

Namdae liếc mắt một cái tình chớp, hoảng hốt một hồi, mới rõ lời của đồng nghiệp, hắn lập tức một quyền hư hư mà đánh qua, “Nói bừa cái gì đó!”

Đồng nghiệp cười tránh ra, lưng Namdae dựa ở trên ghế xoay, đôi mắt nhìn chằm chằm trần nhà, bất tri bất giác lại đem suy nghĩ chuyển tới “Luyến ái”. Hắn ngày thường phá án bận rộn như vậy, đến thời gian nghỉ ngơi đều ít có, nào có nhàn rỗi đi yêu đương a?

“Hô…” Namdae từ từ mà phun ra một hơi, nghĩ đêm nay trùng hợp có thời gian, có nên kêu Hyejin ăn một bữa cơm. Gần đây hắn thực thích mang cô đi ra ngoài tìm kiếm các địa điểm tốt, hắn ăn cái gì cũng bắt bẻ, thích đi nếm thử nơi nơi, Hyejin lại thích ăn, cho cô ăn cái gì cũng đều vui vẻ.

Namdae vừa thấy cô ăn đồ hắn gắp, bụng nhỏ đều tràn đầy, miễn bàn có nhiều cảm giác thành tựu.

Do dự một chút, hắn vẫn là gửi tin hỏi cô có muốn đi xem phim không.

Hyejin nhận được tin nhắn của Namdae, cô đã về tới nhà. Hyejin cảm thấy hôm nay quá mệt mỏi, muốn tắm rửa xong liền đi ngủ. Bên cạnh Miyeon mắt sắc lập tức ngửi được hơi thở ái muội, xúi giục

Taehyung dừng xe ở trong tiểu khu, nhìn chỗ ở của Hyejin đối diện thật lâu. Lúc Namdae đến đây, hắn thấy.

Taehyung có chút ngoài ý muốn thấy Namdae đầy đất xuất hiện, hắn tưởng Namdae là vừa khéo đi vào nơi này.

Namdae đợi trong chốc lát, Hyejin liền từ trên lầu xuống, thấy Namdae tựa như chim sẻ nhỏ nhảy nhót chạy tới, hỏi hắn, “Lần này muốn đi ăn cái gì a?”

Namdae nhịn không được cười cô, “Chỉ biết ăn? Đêm nay đi xem phim đi… Gần đây có một phim mới, Star Wars hệ liệt, rất xinh đẹp!”

Cảnh tượng trước mặt làm đồng tử Taehyung đột nhiên co rút, cứng đờ như một tôn điêu khắc, mang theo một cỗ tuyệt vọng. Hắn không nghe thấy đối thoại của hai người, chỉ thấy rõ biểu tình trên mặt bọn họ, đều là mang theo vui sướng.

Thì ra, thoát không khỏi nhà giam vẫn luôn là mình, cô sớm đã có người khác.

Hắn dừng xe bên ngoài, xa xa mà nhìn bọn họ rời đi.

Trời khó được khi xả nước, nước mưa theo phong tích ở trên da thịt, lạnh lẽo theo làn da tẩm đến gân cốt, trên da thịt đều có cỗ ẩm ướt dính nhớp, hắn lại một chút cũng không muốn tránh.

Mưa bụi bay xuống trên tóc đen, theo sợi tóc chảy tới trên mặt. Lông mi nhỏ dài, mặt trên bọt nước trong suốt bọt, tùy hắn chớp mắt run run rẩy rẩy treo, muốn ngã không ngã.

Con ngươi tràn đầy thê lương.

Trời đen như mực, Taehyung yên lặng nhìn hướng kia, mưa phùn xối khuôn mặt, vạt áo bị gió thổi tung bay, hắn vẫn như cũ bất động.

Cả người Taehyung rét run, hắn nôn nóng bất an, muốn gặp cô, an ủi cảm xúc chính mình. Nhưng hôm nay gặp được, như thế nào so lúc trước còn muốn tuyệt vọng hơn.

Phương xa đèn nê ông như ẩn như hiện cùng âm nhạc phiêu đãng, những cái đó chìm nổi ồn ào náo động lại một chút cũng không thuộc về hắn.

Cứ như vậy lạnh nhạt, áp lực, trầm tịch ái… Đây mới là những thứ chân chính thuộc về hắn.

Mưa không biết như thế nào bắt đầu to lên.

Giông tố đan xen, cuồng phong gào thét. Nước mưa lạnh đem hắn bao bọc lấy, yên tĩnh như tằm ăn lên thần chí hắn, hết thảy đều trở nên vặn vẹo kỳ quái.

Hyejin xem xong phim đã khuya, mưa đã nhỏ, Namdae đưa cô đến dưới lầu.

Bọn họ tạm biệt, Hyejin đi vào trong, thu ô, đem nước mưa còn đọng rũ xuống. Cô đi tới lầu sáu. Hàng hiên đen như mực, nhưng cô đã sớm quen thuộc nơi này, không có ánh đèn cũng có thể thuận lợi đi lên.

Cô lấy chìa khoá từ trong túi, tay bởi vì rét lạnh cầm chìa khóa cũng không nhanh nhẹn, run lên, chìa khóa liền rơi xuống đất.

Hyejin nhíu mày, cúi xuống nhặt chìa khóa, dư quang lại chú ý tới một người, bóng người kia thoạt nhìn thập phần mà cao lớn.

Hyejin hoảng hốt, tưởng nửa đêm có ăn trộm, đế giày ướt dầm đạp lên trên mặt đất lại trượt một bước, thân thể tức khắc liền mất đi cân bằng. Cô nhắm mắt lại chờ đợi té ngã, lại không ngờ thân mình bị một đôi tay hữu lực tiếp được, cô tiếp theo đã bị kéo vào một lồng ngực mang theo ướt át.

Đang nhìn đã đến dung mạo người kia, tâm Hyejin

lộp bộp một tiếng, vội vàng rời khỏi cái ôm của hắn, có chút hoảng loạn mà nhìn Taehyung.

Hắn sao lại đến nơi này?

Toàn thân Taehyung đều ướt, tóc đen ướt nhỏ nước, chỗ hắn đứng cũng tích một vài vệt nước. Mắt đen đang âm thầm càng có vẻ thâm trầm, đuôi mắt ửng đỏ, có chút ủy khuất mà nhìn cô.

Hắn xối nước mưa thật lâu!

“Anh…” Hyejin nói chuyện có chút lắp bắp, nghi vấn quá nhiều, cô thậm chí cũng không biết nên hỏi từ đâu.

Taehyung đang chờ đợi cô, đầu dần dần nóng lên. Lông mi hơi hơi rung động, thở ra hơi đều mang theo nhiệt nóng cao hơn ngày thường.

“Tôi tới nơi này nhìn xem.” Taehyung nghe thấy chính mình nói ra những lời này, trước đó, hắn còn tưởng rằng chính mình cũng không thể bình tĩnh mà cùng cô nói chuyện.

Hyejin căn bản không tin Taehyung là tùy tiện đi một chút là có thể tìm được nhà cô, cơ hồ tin tưởng chắc chắn chiếc xe hôm nay đi theo cô kia chính là hắn.

Bọn họ có chuyện gì có thể làm phiền hắn xuất động a?

Taehyung đã nhận ra Hyejin hoang mang, nói ra một cái cớ sứt sẹo, “Thủ tục ly hôn đã làm xong.”

Hắn yết hầu không thoải mái, lại lần nữa nói ra thanh âm rất khàn khàn.

Mũi Hyejin thực đau, thì ra là gấp không chờ nổi mà lại đây tìm cô ký tên, “Văn kiện đâu?”

Taehyung quay đầu đi, tránh đi ánh mắt cô. Môi có chút khô ráo, hắn không biết nên làm sao tiếp tục đem nói dối kéo xuống.

“Tôi… Quên mang theo.”

Thế nhưng loại này thời điểm đều không lo thật sao? Vẫn là chỉ nghĩ tới xem cô chê cười? Tay Hyejin nắm chìa khóa bắt đầu rét run, lạnh từ vẫn luôn thẩm thấu đến trong lòng.

Tia sáng trong mắt Hyejin cuối cùng dập tắt, chỉ cảm thấy chính mình bị Taehyung hung hăng mà chơi một chuyến, khí huyết hướng lên trên, trong cơn giận dữ. Cô run run dùng chìa khóa mở cửa, tiến vào xong lại nhanh chóng đóng lại.

“Phanh” mà một tiếng đem biểu tình Taehyung kinh ngạc đột nhiên ngăn cách ở ngoài cửa.

Lúc này đây, Hyejin thật sự không cần hắn.

Bả vai Taehyung có chút vô lực mà sụp xuống, cảm giác tứ cố vô thân tuyệt vọng đến chết lặng mọc lan tràn, hắn cảm thấy lồng ngực như bị người đào cái động lớn, lục phủ ngũ tạng đều không thấy, bên trong trống không, cái gì cũng không có.

Taehyung ngấm một trận mưa, thành công trọng cảm. Hắn nghỉ ngơi một ngày, mang khẩu trang, vẫn làm việc ở bệnh viện, chỉ là lúc này đây Hyejin không có quan tâm hắn.

Taehyung cảm thấy chính mình xúc động, lý trí cách hắn càng ngày càng xa. Sâu kín mà thở dài, liền chuẩn bị đi kiểm tra tình trạng người bệnh khôi phục.

Hyejin vừa lúc từ ngoài phòng đi qua, hắn nghe được thanh âm cô. Tiếp theo “Bang” một tiếng, hắn ngòi bút cắt qua trang giấy, mực nước thấm vào tờ giấy tiếp theo. Hắn dường như không có việc gì, cúi đầu đem nắp bút đậy lại.

Vừa nghe đến thanh âm cô, hắn liền vô pháp ức chế cảm xúc. Đần độn nhật tử, giống như cái xác không hồn, linh hồn sớm đã theo Hyejin rời đi.

Từ bệnh viện đi ra, chân trời nhuộm thành màu đen kịt, người đi trong bãi đỗ xe không nhiều lắm, chân đạp lên trên mặt đất, phát ra tiếng vọng tịch mịch. Hắn nghĩ đến trống trải quạnh quẽ trong nhà sau khi trở về, cố ý bước chậm lại, chậm rì rì mà đi tới.

Trong lòng lại nhịn không được nghĩ tới Hyejin.

Taehyung rũ mắt, hôm nay cũng đi xem đi, liền yên lặng mà nhìn, không cần làm chuyện còn lại.

Hyejin dựa theo ngày thường đi trở về nhà, hiện tại đã gần tết, cô suy xét muốn xin nghỉ hay không, hơn nữa kỳ nghỉ Tết Âm Lịch cô có thể ở quê qua mười ngày.

“Đại muội tử?” Hyejin đi tới, liền nghe được bảo an tiểu khu gọi cô, bảo an là người bên ngoài thượng tuổi, lúc này một giọng nói quê hương nồng hậu nói chuyện.

Hyejin khi đi làm về đều sẽ cùng bảo an chào hỏi, cũng coi như là bạn, nhưng lần này bảo an rõ ràng là có chuyện muốn nói, cô liền đi qua, “Đại gia?”

Bảo an cười cười, liền hỏi: “Đại muội tử cãi nhau với bạn trai sao?”

Hyejin có chút nghi hoặc, cái gì bạn trai? Cô không nhớ rõ chính mình có ở trước mặt bảo an đề qua bạn trai, huống chi cô cũng không có.

Bảo an nhìn Hyejin không tỏ thái độ, liền tiếp tục nói: “Các người trẻ tuổi chính là yêu lăn lộn nha, bạn trai em mỗi ngày đều lái xe tiến vào tiểu khu, báo chính là tên của em. Ngây người hai ba giờ lại đi, em nói không phải cãi nhau thì là cái gì a?”

Hyejin nghe hơi giật mình, sao này đại gia nói thật có chuyện lạ. Chợt, bảo an liền chỉ vào một chiếc xe cách đó không xa tiến vào, “Nhắc tới Tào Tháo Tào Tháo liền đến, kia biển số xe chính là hắn, bạn trai em lại tới tìm kìa.”

Hyejin quay đầu vừa thấy, trong lòng không khỏi lộp bộp một tiếng, xe này là…

Taehyung lái xe tiến vào, mới đầu còn không có nhìn thấy Hyejin, chờ chú ý tới, Hyejin đã cùng hắn đối thượng ánh mắt, hắn muốn quay đầu đã không còn kịp rồi, chỉ có thể căng da đầu khai qua đi.

Tay Taehyung nắm ở trên tay lái đều bắt đầu run lên, bảo an nhìn thấy hắn còn dậu đổ bìm leo, “Tới tìm bạn gái sao? Thật trùng hợp, cô ấy đang ở chỗ này chờ anh!”

Hyejin cảm thấy thẹn thùng, quan hệ hai người hiện tại xấu hổ, bị bảo an nói như vậy, mặt lập tức liền đỏ, may mắn bốn phía đen cũng thấy không rõ mặt cô hồng.

Taehyung có chút thấp thỏm mà nhìn thoáng qua Hyejin, phát hiện cô cũng đang nhìn hắn. Khẽ gật đầu, liền đem xe chạy đến chỗ dừng xe, xe còn không có dừng hẳn, liền nghe thấy bảo an lớn giọng nói, “Các ngươi vợ chồng son đừng cãi nhau, đã gần tết, đầu giường cãi nhau cuối giường làm lành.”

Hyejin đem đầu vùi đến càng thấp, chỉ cầu bảo an có thể ít nói vài câu. Phỏng chừng Taehyung lần này tới chính là để cô làm thủ tục ly hôn, làm có khả năng tới làm hòa cuối giường.

Taehyung dừng xe liền đi tới chỗ bọn họ, mí mắt hơi liễm, biểu tình lãnh đạm, khẩu trang màu lam nhạt che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, lại dấu không được mày kiếm mắt sáng. Quanh thân đều mang theo một loại khí chất nghiêm túc, này một hơi chất kêu chẳng sợ người xa lạ đi ngang qua hắn, đều không tự chủ được nín thở ngưng thần.

Bảo an đã gặp qua bộ dáng Taehyung, thấp thấp mà lẩm bẩm một câu, “Này chàng trai lớn lên thật đẹp, em có thật có phúc.”

Taehyung ngẩn ra, phản ứng lại là bảo an đang nói hắn, lúc này đảo lại đến phiên hắn thẹn thùng, vừa định nói chuyện, Hyejin liền vội vàng mà cùng bảo an tạm biệt. Cánh tay căng thẳng, chính mình xoay người đột nhiên bắt lấy tay hắn đi lên lầu.

Đôi mắt Taehyung hơi hơi trợn to, cúi đầu nhìn Hyejin kéo cánh tay hắn, cho dù cách vài tầng quần áo, hắn cũng có thể cảm giác được cô ấm áp, hắn tham luyến loại ngọt ngào tốt đẹp này, trong lúc nhất thời cũng không có kháng cự.

Bất quá hắn cũng cảm thụ ôn tồn vài giây, đã bị buông ra.

Hyejin có chút co quắp, cô vừa rồi nghe được Taehyung mỗi ngày buổi tối đều tới, nói không chừng cũng là giả. Cô cố ý thanh một chút giọng nói, “Kim tiên sinh… Là tới đưa tôi văn kiện ly hôn sao?”

Kim tiên sinh? Cách xưng hô khách khí xa cách giống như một giội nước lã, đem tưới lạnh lên đầu hắn nóng lên, cũng đem ngọt ngào chắn ở trong cổ họng.

Hắn đã là chồng trước a.

Không biết có phải bởi vì mang khẩu trang hay không mà hắn cảm thấy hô hấp không thuận, lồng ngực cũng đau rầu rĩ, cả người đều không thoải mái.

Hyejin nhớ tới chính mình lần trước đối với hắn quăng ngã cửa, cảm thấy chính mình quá phận, có chút áy náy, liền thuận miệng nói một câu, “Muốn đi lên ngồi hay không?”

Thuận tiện ký tên xác nhận ly hôn.

Kỳ thật ký tên chỉ là đơn giản khoa tay múa chân, tùy tiện ở nơi nào viết là được. Vô luận nói như thế nào, hai người cũng từng ở chung qua một đoạn thời gian dài, Taehyung đi vào nơi này, cô còn không mời hắn lên lầu ngồi thì hẳn không khỏi quá keo kiệt.

Hơn nữa, Hyejin hy vọng có thể trịnh trọng một chút nói chuyện này, làm cho một đoạn hôn nhân một cái dấu chấm hoàn chỉnh.

Khóe mắt Taehyung bỗng nhiên nhảy nhảy, hắn rất vui sướng, rồi lại cố kỵ chính mình sẽ nói bậy. Trên mặt liền xuất hiện biểu tình do dự, sau một phen, cuối cùng nội tâm mênh mông thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một chữ, “Được.”

==================== Ep 52( H tí hoiii🙈 ) ====================

Hàng hiên đen nhánh, hai bóng dáng một cao một thấp chậm rãi đi trước. Bởi vì hàng hiên không thật rộng mở, hai người là một trước một sau đi tới.

Hiện tại đầu óc Taehyung nóng lên, hầu kết trên dưới hơi hơi động, rõ ràng là cảm xúc khẩn trương tiết ra ngoài.

Này cùng cảm giác lần trước hắn một mình lên cầu thang khác nhau, Hyejin hiện tại đi trước, hắn chỉ cần ngẩng đầu là có thể thấy cô. Tư thái Taehyung thong dong tự nhiên, chỉ có hắn biết, hắn tới gần cô một bên thân thể đã cứng lại rồi.

Ở chỗ tầm mắt Taehyung nhìn không tới, Hyejin cũng cảm thấy chính mình mất tự nhiên. Cô cắn môi dưới, muốn cho chính mình trấn định một ít, lại không ngờ cổ chợt đau.

Là muỗi.

Cô mặc nhiều, cảm thấy nóng liền mở rộng chút cổ áo ngoài, lộ ra cổ, không nghĩ có thể bị muỗi cắn. Hyejin sờ sờ chỗ đau, trong lòng nghĩ sao ngày mùa đông còn có muỗi.

Đến cửa nhà, Taehyung như cũ không dám ngẩng đầu, chỉ nghe thấy âm thanh sột sột soạt soạt, Hyejin liền mở cửa ra.

Hyejin đổi giày, âm thanh có chút co quắp nói một câu, “Vào đi.”

Hyejin săn sóc đưa cho Taehyung một đôi dép, là của đàn ông. Lông mi hắn hơi hơi rung động, tiếp theo dường như không có việc gì thay giày.

Taehyung không có lại hướng chỗ sâu trong suy nghĩ, nhưng tiếp theo hắn lại thấy được rất nhiều giày đàn ông ở tủ giày. Đồng tử đột nhiên chấn động một chút, tay bên cạnh người đột nhiên buộc chặt.

Hắn nhớ tới đêm mưa kia, người đàn ông cùng Hyejin đi ra ngoài.

Chỉ sợ hắn ở chỗ này sẽ xuất hiện cục diện xấu hổ, lần đầu tiên Taehyung bắt đầu sinh ý lui, ngẩng đầu định cùng cô tạm biệt, rồi lại ở trong tầm mắt thấy được đèn sáng trong phòng tắm, mơ hồ có bóng người tắm ở trong.

Yết hầu Taehyung một trận chua xót, ra quan hệ bọn họ đã tốt đến mức này?

Phía sau không có động tĩnh gì, Hyejin có chút nghi hoặc mà quay đầu, kết quả nhìn thấy Taehyung âm u đứng ở cửa, cô đứng cách một đoạn cũng có thể cảm nhận được hơi thở hắn khổ sở.

Hắn làm sao vậy?

Taehyung nhìn cửa phòng tắm, cảm xúc đã điều chỉnh tốt, thanh tuyến như ngày thường trấn định đạm mạc, “Trong phòng tắm là bạn trai em sao?”

Chính là hắn đi, cho nên bảo an dưới lầu mới có thể nhận lầm hắn là bạn trai cô.

Lúc này Hyejin mới ý thức được Taehyung là hiểu lầm. Nhưng mà vì bảo tồn tự tôn, cô cứng rắn mà đối thượng tầm mắt hắn, nói: “Đúng vậy, tôi không phải không có anh thì không thể.”

Taehyung trong nháy mắt khổ sở đã chết, môi hơi hơi mở ra muốn nói cái gì, cuối cùng lại không có mở miệng.

Nhanh như vậy liền không cần hắn, tìm niềm vui khác.

Hyejin cúi đầu, cô có thể mơ hồ cảm giác được Taehyung có tình cảm với cô. Trong lòng cũng từng dao động, chính là sự tình đã đi tới bước này, cô cũng sẽ không lại tin tưởng hắn sau ly hôn mới phát hiện tình cảm của mình. Cô cảm thấy hắn chỉ là ngắn ngủi không quen, không quen cô rời đi.

Hai người không có nói chuyện, trong không khí tràn ngập tĩnh mịch. Bỗng nhiên, tiếng mở khoá cửa đánh vỡ yên tĩnh, Miyeon bao khăn tắm từ trong phòng tắm đi ra.

Lại khiếp sợ khi nhìn tới người đàn ông đứng ở cửa, cô nhớ là đêm nay Gobin tăng ca, kia người đàn ông này sao lại đột nhiên xông vào nhà cô?

Bởi vì ở cửa không có bật đèn, Miyeon không nhận ra Taehyung. Cô sợ tới mức lập tức cầm chai lọ vại bình đi qua, một bên còn mắng: “Khẳng định là mơ ước sắc đẹp của chị đây, ta đánh chết ngươi cái tên sắc lang này!”

Hyejin nghẹn họng trân trối nhìn, mắt thấy đồ vật ném lại đây, cô còn không có phản ứng lại giải thích, chính mình liền theo bản năng mà túm Taehyung tiến vào trong phòng mình.

Miyeon thấy được Hyejin, trên mặt không khỏi vừa kéo, người đàn ông cô vừa rồi kéo đi còn không phải là Taehyung sao! Bọn họ làm hòa khi nào rồi?

Miyeon trải qua lời khuyên của Gobin rốt cuộc buông xuống thành kiến đối với Taehyung, cô biết Hyejin còn yêu hắn. Miyeon cũng mặc kệ, cô chỉ hy vọng Hyejin sống vui vẻ.

Hà tất đâu, hai người làm hòa sớm một chút không phải xong việc sao.

Cửa bị đóng lại, tiếng vang đồ vật hỗn loạn bị cách trở ở ngoài cửa. Hyejin chạy

Taehyung cảm thấy buồn cười, vừa rồi chỉ là một hồi hiểu lầm, tuy rằng chính mình trong nháy mắt thật sự tâm như đao cắt, khi biết được chân tướng sự việc, tâm tình lại so với vừa rồi thư hoãn hơn nhiều.

Hyejin cảm thấy Taehyung cách mình có chút gần, cúi đầu phát hiện chính mình còn bắt lấy tay hắn, cô lập tức hoang mang rối loạn mà buông ra, vì che dấu nội tâm kích động mà đi mở đèn, ánh đèn tức khắc chiếu sáng toàn bộ phòng.

Taehyung còn không có tới kịp nhìn kỹ căn phòng, liền nghe thấy Hyejin nói: “Văn kiện ly hôn đâu? Chúng ta nhanh ký tên đi.”

Taehyung ngẩn ra, ánh mắt dừng lại ở trên người cô, “Tôi không phải tới tìm em ký tên.”

Cổ Hyejin bị muỗi cắn, chỉ để lại một dấu màu đỏ nhợt nhạt. Cổ trắng nõn có một dấu như vậy mà đặc biệt thấy rõ.

Tâm mắt Taehyung nhìn qua, liền chú ý tới. Hắn hô hấp cứng lại, là dấu hôn? Hay là thứ khác. Ánh sáng quá mờ, hắn nhìn cũng không thật rõ ràng. Hắn lại nghĩ tới cửa có giày của đàn ông, vô số suy đoán từ bốn phương tám hướng đánh tới, hắn cảm thấy ngực nhất thời buồn đến khó thể hô hấp.

Sắc mặt phút chốc âm trầm, không kịp che dấu. Xúc động mà lửa giận tức khắc không biết từ đâu toát ra, hỏa thiêu hỏa liệu làm hắn đau.

Hyejin cũng đã nhận ra hắn nộ khí đằng đằng, hắn đột nhiên đến gần, cô bị cảm giác áp bức ập vào trước mặt bức cho lui về phía sau một bước, “Anh… Anh muốn làm gì?”

Taehyung chế trụ eo cô, hai tay gắt gao giam cầm hành động của cô. Dựa vào quá gần, thậm chí cảm giác chính mình có thể nghe được tiếng tim đập dọc theo da thịt xương cốt đối phương truyền lại đây, một chút một chút, tiết tấu nhanh trái tim cộng hưởng lên.

Cúi đầu lại thấy cỗ mạt hồng, kia quả thực giống một cây đao dán ở trong lòng hắn, lúc này tàn khốc thọc trong lòng hắn, huyết nhục mơ hồ đau lòng.

Mấy ngày ẩn nhẫn cơ hồ lập tức đã bị bật lửa, hắn rất nhớ cô, nhớ đến muốn nổi điên!

Hyejin rất là sợ hãi, cô muốn chạy trốn. Taehyung lại trực tiếp bế cô lên, tìm được giường trong phòng. Hyejin chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, lại lần nữa hoàn hồn thì đã bị Taehyung áp tới trên giường.

Thân thể hắn ngăn chặn cô, tay chân đều không thể động đậy. Hyejin ngẩng đầu, đôi mắt run rẩy đối thượng hai mắt hắn, kinh ngạc phát hiện hai mắt hắn đỏ lên, trong mắt có tơ máu, hoàn toàn là trong trạng thái giận dữ.

Hyejin sốt ruột, tức khắc muốn ngồi dậy, ” Taehyung anh muốn làm gì? Không được xằng bậy!”

Taehyung mê ly, thở hổn hển, ngực nhanh chóng phập phồng, tùy ý mà kéo khẩu trang ra, hắn đem tay đặt ở trên áo của cô, thừa dịp cô ngồi dậy đem áo khoác cởi ra, cắn răng, trong âm thanh mang theo vô tận oán khí, “Làm chuyện hai người đã làm!”

“Cái gì?!” Hyejin nghe không hiểu lời hắn, nhưng cô biết Taehyung muốn làm gì. Hắn sao lại đột nhiên làm ra hành vi này đó như vậy, bọn họ rõ ràng đã ly hôn!

Vừa mở miệng, đã bị hắn nóng nảy hôn ngăn chặn. Đầu lưỡi thô bạo xâm nhập, cho hả giận mà quấy loạn hôn môi, không ngừng liếm mút, hắn thậm chí đều trở ngại hô hấp người ở dưới thân. Hyejin liều mạng giãy giụa suy nghĩ đẩy hắn ra, Taehyung không thể không dừng lại.

“Ngô…” Hyejin vừa tức vừa cấp, “Anh tên hỗn đản này, mau buông tôi ra!”

Taehyung chẳng những không nghe theo, ngược lại bàn tay to dùng sức kéo, đem quần áo cô từng cái kéo ra, rồi sau đó một tay cách nội y hung ác vuốt ve ngực mềm mại.

Đơn giản xoa nhẹ vài cái liền trực tiếp đem nội y đẩy lên, ngực nhũ trắng nõn lập tức co dãn nhảy ra. Hô hấp của Taehyung càng thêm thô nặng, hắn căn bản là không có sức nhẫn nại, nhéo bạch nhũ, đem tiểu thịt viên vòng ra. Cúi đầu ngậm lấy đầu vú đỏ bừng, đầu lưỡi không ngừng liếm láp, đem đầu vú mềm mại ngang ngược liếm cứng.

Cô cảm giác được có cái gì đó cứng rắn chống đùi cô. Hyejin đã thực sợ hãi, đáng sợ nhất chính là thân thể của cô lại bởi vì động tác của hắn mà mềm xuống, hạ thân bị chống lại cũng dần dần tiết ra thủy.

“Chúng ta đã ly hôn…” Hyejin trong âm thanh mang theo một ít thở dốc, cô liều mạng kháng cự Taehyung, lại ngăn cản không được chân mình vì hắn mở ra một chút.

“Tôi cũng chưa đi làm thủ tục ly hôn.” Taehyung ngẩng đầu, đôi mắt đen như mực, khuôn mặt căn bản không tính là bình tĩnh, ngữ khí lại vô cùng nghiêm túc, “Chúng ta hiện tại vẫn là vợ chồng.”

Hyejin kinh ngạc, Taehyung căn bản là không có tính ly hôn? Vẫn luôn lừa gạt cô sao? Thân thể của cô nhịn không được run rẩy, tức giận bắt đầu nói không lựa lời, “Vậy anh đây là cường bạo!” . ngôn tình ngược

Taehyung bởi vì từ ngữ này, toàn bộ thân thể đều cứng đờ, lửa giận vừa mới như là bị nước lạnh băng lung tung tưới diệt.

Hắn đang làm gì?

Mặt Taehyung trắng bệch, đầu óc bị bắt bình tĩnh lại, tiếng thở dốc phá lệ hiển hách. Cái trán đều bị bức ra mồ hôi tinh mịn, con ngươi ảm đạm chiếu ngược bộ dáng hoảng sợ hỗn độn của cô.

Cái loại đau bất lực xé rách lại tra tấn hắn, cúi xuống thân mình, dùng sức ôm Hyejin. Phiến lớn lên lông mi, mắt đen thác loạn không chịu được, thân thể vì liều mạng ẩn nhẫn mà run rẩy.

Chính mình chẳng lẽ vẫn luôn bị cảm xúc nắm sao? Hắn biết mình thích cô, nhưng

Cuối cùng, hắn vẫn là đi rồi, sự tình phía sau cũng không có tiếp theo làm. Hắn đi đến trước, đem quần áo cô từng cái mặc vào, dùng lòng bàn tay lau dấu vết hôn môi cô.

Hyejin trên giường hơi giật mình nằm thật lâu, đối với cửa đã đóng lại, cực nhẹ cực nhẹ mà thở dài.

Cô tưởng, tội gì đâu.

Hyejin thành công xin nghỉ mấy ngày, vừa lúc bệnh viện tổ chức liên hoan.

Năm trước liên hoan, ăn uống linh đình thật náo nhiệt. Taehyung cũng đi, Hyejin chú ý tới quản lý bệnh viện mời Taehyung ngồi vào vị trí trung tâm bàn tiệc, nhưng hắn khách khí mà uyển chuyển từ chối, chỉ ngồi ở một góc.

Hắn cùng cách người bên cạnh có chút xa, hiển nhiên là thói ở sạch lại nổi lên, kia hắn còn đi liên hoan làm gì?

Hyejin ngó hắn một cái, liền không hề phản ứng hắn, cùng Minji bên cạnh với mấy người nữa bắt đầu ăn.

Taehyung uống chút rượu, tửu lượng của hắn không tốt, một ly xuống bụng liền choáng váng, tầm mắt lại thường thường mà đặt ở trên người cô.

Nói chuyện phiếm, Minji liền đem đề tài dẫn tới trên người Hyejin, giọng cũng lớn, ” Hyejin, chừng nào cô mới mang đàn ông tới? Tuần trước tôi tìm được một người.”

Hyejin cười mỉa, gắp đồ ăn qua hy vọng có thể lấp kín miệng cô. Taehyung gần đó trong lòng nghĩ, “Tôi đang ở chỗ này.”

Liên hoan đến 9 giờ liền kết thúc, mọi người đều về nhà.

Hyejin đang lo lắng muốn ngồi xe bus không, bỗng nhiên cảm giác cả người mất tự nhiên. Quay đầu lại liền thấy một người đàn ông đứng ở bên cạnh cửa quán cà phê nhìn cô không chớp mắt.

Người đàn ông mặc tây trang, dáng người dài, khuôn mặt quý khí, tóc có chút dài, mơ hồ là công tử phú quý.

Hyejin cảm thấy chính mình cùng hắn tám gậy tre cũng đánh không, nghĩ hẳn chỉ là trùng hợp nhìn nhau, liền tính đem tầm mắt dời đi.

Không nghĩ tới người kia nhu hòa mà cười cười với cô, “Hi, quả quýt nhỏ.”

Hyejin như lọt vào trong sương mù, lẳng lặng mà đứng ở nơi đó, nao nao nhìn hắn, hắn nói cái gì quả quýt?

Người kia thực nhanh tự giới thiệu, “Tôi là Jungkook, là một bác sĩ tâm lý, có thời gian cùng tôi nói chuyện chút không?”

Jungkook chỉ chỉ quán cà phê phía sau, Hyejin lắc đầu không muốn đi, buổi tối cô không muốn cùng người đàn ông xa lạ nói chuyện phiếm.

Jungkook cười đến ý vị thật sâu, “Cô không muốn biết chuyện về Taehyung sao?”

Hyejin run sợ quay đầu lại, kỳ thật đối với cô, chuyện của Taehyung đã râu ria. Nhưng ma xui quỷ khiến, cô vẫn ở lại.

Jungkook híp mắt, hiển nhiên là dự đoán được Hyejin sẽ nghe hắn. Thân là bác sĩ tâm lý, cần thiết bảo hộ riêng tư của người bệnh. Nhưng là bạn bè, nếu hắn không giúp một tay, Taehyung sẽ không theo đuổi được cô vợ nhỏ.

Jungkook nói rất nhiều, đem chuyện từ khi nào hắn biết Taehyung bắt đầu nói, thuận tiện còn ám chỉ cô, Taehyung rất để ý cô, thường xuyên bởi vì cô một câu một sự kiện mà suy nghĩ thật lâu.

” Taehyung cũng không phải bởi vì thân thể cô mới thích cô, hắn thích toàn bộ.”

Hyejin vì hắn sửng sốt. Cô đối với chứng cơ khát da thịt biết một ít, tinh tế hồi tưởng mới hiểu được Taehyung vì một bên khát vọng tiếp xúc cô, một bên lại đang liều mạng mâu thuẫn.

Nói chuyện xong, Jungkook muốn đưa cô về nhà, Hyejin nói có thể tự trở về.

Gió lạnh từ từ thổi tới trên mặt, thế nhưng quét sinh đau. Hyejin ôm chặt quần áo, đi về nhà.

Cô nghe xong chuyện kia, trừ bỏ cảm xúc ngay từ đầu phập phồng khá lớn ở ngoài, liền không hề động dung. Taehyung đại khái là thích cô, nhưng hắn không có làm ra bất cứ hành động thực tế nào để chứng minh.

Cô cũng yêu hắn, chi là từ mãnh liệt trở nên lặng yên không một tiếng động.

Mà nay, cô không thể tưởng được còn có cái gì có thể chống đỡ chính mình tiếp tục đi để ý hắn, bọn họ đã kết thúc, sẽ không vì cái gì thay đổi.

Hắn hẳn là thực nhanh có thể từ chuyện này ảnh hưởng đi ra, ít nhất nhanh hơn so với cô.

Điện thoại vang lên, trong tin nhắn nhóm nhảy ra vô số tin, phần lớn là nói đã về đến nhà, còn có ảnh chụp của mấy đồng sự tiếp tục đi ktv ca hát.

Đầu óc Hyejin có chút loạn, cũng không có tâm tư xem tin nhắn. Ngón tay nghịch loạn, không biết sao lại chạm tới khung thoại của Taehyung.

Lại nói tiếp cũng không kỳ quái, tài khoản của Taehyung ở trên đầu danh sách, cô không cẩn thận ấn vào về tình cảm có thể tha thứ, cô nghĩ là lúc hủy bỏ đứng đầu, kết quả thấy được khung thoại phía trên xuất hiện một hàng tự, “Đối phương đang nhắn…”

Hyejin không khỏi líu lưỡi, kinh ngạc lớn hơn cùng vui sướng, cô yên lặng nhìn màn hình, nghĩ Taehyung sẽ gửi gì. Chính là đợi đã lâu, màn hình tối sầm đã bị cô thắp sáng, bên kia vẫn là tin cũng không có.

Cô đơn giản ném điện thoại vào trong túi, không bao giờ nhìn.

Ngày hôm qua, Taehyung cùng Jungkook nói chuyện thật lâu, chủ yếu là để biết vấn đề của mình là ở đâu. Lúc gần đi, Jungkook vẫn luôn cổ vũ hắn cố lên!

Taehyung chưa từng theo đuổi cô gái nào, cũng không biết làm thế nào cho tốt. Jungkook dạy hắn chiêu thứ nhất chính là phải thường xuyên liên lạc, phải cho đối phương quen việc hắn tồn tại.

Taehyung liền nhớ tới cái ứng dụng mạng xã hội, hắn nhắn rồi lại xóa bỏ, tới tới lui lui mấy chục lần, mỗi chữ đều cân nhắc, nhưng kết quả trước sau không hài lòng.

“Ngày mai muốn ăn một bữa cơm không?” Giống như quá bình thường.

“Có rảnh không, chúng ta gặp nhau đi.” Cái này lại quá chính thức.

“Tôi rất nhớ em.” Thật buồn nôn, hắn xác thật nói không được lời này.

Tới khi đi ngủ, hắn cũng không nghĩ ra lời muốn gửi đi.

Tới gần tết, một mình Hyejin đi thăm bà nội. Cô nói dối Taehyung đang bận, lý do thực ổn, cô chuẩn bị về quê cũng dùng cái này.

Cô đã sớm mua vé xe về quê, dẫn theo tính toán có muốn ở lại thành phố A hay là về nhà tìm một công việc khác. Mỗi ngày đều ở cùng một bệnh viện, cùng hắn ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, xác thật không tốt.

Cô ngồi trên cao thiết, mơ hồ tính toán đi ngủ, rốt cuộc nhận được tin nhắn của Taehyung, trên chỉ có mấy chữ.

“Năm mới vui vẻ”.

Trên mặt Hyejin không có biểu tình gì, đại khái là chờ mong quá lớn, cho nên trong lòng có chút thất vọng, cô trả lời lại, “Anh cũng vậy.”

Cô ngả đầu liền ngủ.

Tỉnh lại liền phát hiện mình đã đến gần nhà, về quê cảm xúc càng ngày càng tăng vọt. Xuống xe, nhìn cảnh quen thuộc, cô mới cảm thấy sức sống bừng bừng trở lại.

Đây là ở nông thôn, cũng không có nhiều xe taxi, Hyejin lôi kéo hành lý chuẩn bị đi trở về. Đi ngang qua siêu thị nhỏ, cô lại đi mua một thùng đồ uống chuẩn bị uống trong bữa cơm tất niên.

Còn đừng nói, đồ uống này thật nặng, cô dẫn theo lao lực, đang muốn đi nhanh, chợt nghe thấy phía sau có tiếng xe. Hyejin tưởng là người cũng về nhà ăn tết, cô liền đi tới sát đường bên cạnh, để xe đi trước.

Ai biết cô nhường đường, xe phía sau không đi qua.

Cô vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy biển số xe quen thuộc.

Hyejin có chút không rõ, phục hồi tinh thần lại ở trong lòng xì một tiếng khinh miệt, bắt lấy hành lý bước nhanh hơn về nhà.

————————————————————–
Mấy bà máu quá đam mê quá nên tui chơi tới bến lunnnn❤️ Camon mn rất nhiều đã ủng hộ tuiii💜

==================== Ep 53 ====================

Miyeon biết thời gian Hyejin về nhà qua vé xe, cô cùng Gobin nhất trí, lập tức trộm nói cho Taehyung. Taehyung giải quyết xong vấn đề trên tay, liền lập tức thu dọn quần áo đơn giản, vội vàng mua hàng tết, lái xe theo qua đây.

Bởi vì là Tết Âm Lịch, trên đường tắc, hắn dọc theo đường đi đều sợ hãi chính mình không kịp ở nhà ga đón Hyejin. Kết quả vẫn là không đuổi tới, may mắn gặp ở trước nhà.

Tâm Taehyung thấp thỏm, hắn cũng không có nhiều tin tưởng. Vẫn là cô một câu “Anh cũng vậy” mà cho hắn dũng khí.

Cô ít nhất vẫn để ý đến hắn.

Lúc hắn nhìn thấy Hyejin, trong lòng thật kích động. Ai biết Hyejin nhìn thấy hắn, sắc mặt thấy đổi, sải dài bước chân liền bắt đầu chạy, nghiễm nhiên một bộ dáng không vui khi thấy hắn.

Lục phủ ngũ tạng Taehyung lập tức xoa đau, hắn lái xe đuổi theo, Hyejin dừng trước một ngôi nhà, là một kiến trúc nông thôn điển hình, trước cửa còn dán câu đối vui mừng.

Hắn mới vừa dừng xe, liền nghe thấy tiếng Hyejin gõ cửa.

Tay Hyejin lộ ở bên ngoài quần áo có chút đông lạnh, cô lại bỏ vào trong túi, mắt thấy Taehyung từ trên xe xuống, cô trốn cũng không được, đón nhận cũng không xong, chỉ lạnh lạnh mà nhìn hắn, “Anh tới làm gì?”

“Tới ăn tết.” Taehyung hơi hơi hé miệng, thấp thấp mà kêu tên cô. Không biết có phải cô ảo giác không, tên này kêu lên còn mang theo chút ủy khuất.

“Người trong nhà còn không biết chuyện của chúng ta đi?” Hắn tuy rằng hỏi như vậy, nhưng là dùng câu trần thuật. Đúng là Hyejin còn chưa nói chuyện với người trong nhà, cô muốn chờ qua Tết Âm Lịch mới tìm thời gian để nói chuyện.

Taehyung còn chưa nói xong, cửa từ bên trong mở ra, người ra là mẹ của Hyejin, vừa thấy là con gái cùng con rể đã trở lại, lập tức tươi cười rạng rỡ kêu bọn họ đi vào.

Hyejin cũng không biểu hiện gì ở trước mặt mẹ mình, làm bộ dường như không có việc gì. Taehyung đứng dưới bậc thang, thân thiện mà kêu Won mẹ, nói vài câu thảo hỉ.

Trong nhà lão ba đang ở phòng khách xem TV, vừa nghe đến động tĩnh liền quay đầu thấy thấy Hyejin cũng là vui vẻ. Hyejin mới vừa mang theo đồ uống tiến vào, em trai đang học sơ trung* liền chạy ra, vây quanh cô, kêu “Chị, chị”.

*Sơ trung: cấp 2

Một hồi về đến nhà, cảm giác cả người đều rời rạc. Gần một năm không có gặp ba mẹ, lần này vừa thấy, vài người trên mặt đều mang theo vui mừng.

” Hyejin a, con còn nói tiểu Kim còn phải đi làm không rảnh về đây.” Mẹ Won chế nhạo Hyejin, có chút oán trách, lúc chuyển hướng tới Taehyung trên mặt lại mang theo tươi cười, “Tiểu Kim a, đều do Hyejin không nhắc tới, chúng ta cũng chưa chuẩn bị đồ ăn tốt.”

“Mẹ, không sao, con lần này tới gấp, không mang lễ vật biếu ba mẹ đã là không phải rồi.” Taehyung thong dong bình tĩnh, mở miệng kêu mẹ còn có chút không thích ứng, có lẽ là nhớ tới hồi ức kia.

Hyejin ngây ngốc, không nghĩ tới chính mình nói dối sẽ ở trước mặt Taehyung bị chọc phá, mặt đều đỏ.

“Nào cần mang cái gì lễ vật a. Hyejin nha, nói không chừng chính là muốn cho hai ta một kinh hỉ, tiểu Kim liền chưa ở nhà chúng ta năm nào, lần này vừa lúc lại đây tụ họp sao.” Ba Won cười phụ họa nói, trò chuyện trò chuyện liền bắt đầu hỏi Taehyung công việc ngày thường.

Bọn họ biết Taehyung là bác sĩ nổi danh, cũng thường xuyên ở trên TV nhìn thấy hắn. Bọn họ xuyên phố đi hẻm nhắc tới con rể, người khác đều nhìn bằng ánh mắt hâm mộ, trong lòng họ thực tự hào.

Hyejin nhìn lực chú ý của ba mẹ đều bị Taehyung hấp dẫn, vội vàng lấy ra đồ vật sớm chuẩn bị tốt, “Ba mẹ, đồ con mua cho hai người.”

Hyejin mua bóng rổ cho em trai, khăn lụa cho mẹ, radio nhỏ cho ba, để ba ở tiệm tạp hóa nhàm chán có thể nghe diễn.

Taehyung nhìn đồ vật một thứ một lấy ra, mắt trông mong mà nhìn Hyejin, nhưng không có quà của hắn. Liếm liếm môi có chút trắng bệch, trong lòng khó chịu.

“Tiểu Kim a, Hyejin có thể gả cho con thật là ba đời đã tu luyện phúc khí.” Mẹ Won thu qua lễ vật, liền tiếp tục khen Taehyung tốt, Hyejin nghe lỗ tai đều mau khởi kén, cô trốn đến phòng bếp.

Đi đến phòng bếp còn loáng thoáng còn nghe được âm thanh của Taehyung. “Là Hyejin thực tốt, con… rất thích cô ấy.”

Hyejin vừa nghe liền cảm thấy Taehyung đang nói mạnh miệng, có chút trí khí mà ở phòng bếp bóc tỏi. Không nghĩ tới hắn cũng đi theo vào, Hyejin liền đem đầu nghiêng sang một bên cũng không

Hyejin nhỏ giọng nói thầm, “Mới không cần anh giúp.”

Anh không ở chỗ này chính là sự giúp đỡ lớn nhất, rõ ràng hắn đều nói lời vô tình với cô, hiện tại còn giống như người không có việc gì tới lôi kéo làm quen.

Lông mi Taehyung che nửa con ngươi, nhấp môi cũng không nói. Hắn biết cô hiện tại đang nổi nóng, nói cái gì cũng đều không tốt.

Hắn tinh tế cuốn tay áo sơmi lên, rửa rau xắt rau, xuống bếp toàn bộ. Hyejin không tìm được cơ hội nhúng tay, đành phải ngồi xổm bóc tỏi, thiếu chút nữa đầy một rổ tỏi.

Mẹ Won tiến vào nhìn đến rổ nhỏ tỏi, mới ngăn cản Hyejin tiếp tục bóc. Một bên quải cong nói con gái vô dụng, vẫn là con rể tốt hơn.

Hyejin dẩu miệng, khó chịu đối với Taehyung càng tăng lên.

Taehyung nấu ăn ngon, làm ba Won mẹ Won sửng sốt. Đồ ăn có thể so bình thường ngon hơn nhiều, ba mẹ Hyejin đều khen không dứt miệng, nói Taehyung tuyệt đối là một người chồng tốt, Hyejin có thể gả cho hắn thật tốt.

“Hừ, con cũng có giúp a.” Hyejin dùng chiếc đũa chọc thịt viên, âm thanh càng lúc càng lớn, mẹ Won nhìn cô một cái, liền cười, “Con bóc tỏi nhiều vậy là muốn đêm nay tới toàn tỏi yến sao?”

Ngực Taehyung bang bang nhảy, hắn sợ Hyejin tức giận, vội vàng nói tốt giúp cô.

Bọn họ rõ ràng chính là bị Taehyung mua chuộc!

Đến em trai cũng vẻ mặt khâm phục nhìn Taehyung, bắt lấy tay hắn, “Anh rể, lớn lên em cũng muốn trở thành bác sĩ lợi hại giống anh!”

Tay bị em vợ bắt lấy, Taehyung mày nhỏ nhíu một chút đến khó thể phát hiện, mỉm cười cứng đờ, hắn không thích người khác đụng vào.

Mặt ngoài lại vẫn là bình tĩnh trả lời, “Được, em có thể.”

Hyejin quay đầu đi, hừ, nhìn xem người đàn ông dối trá này!

Bất quá, cô nhìn Taehyung cùng mọi người trong nhà hòa hợp ở chung, tuy rằng có chút ghen ghét hắn được sủng ái, nhưng trên trình độ nào đó, Hyejin vẫn thật cao hứng.

Taehyung nhìn như công tử nhà giàu cao cao tại thượng, thật không biết đã bao nhiêu năm không hưởng thụ qua bầu không khí gia đình bình thường như vậy, hay là hắn thực chờ mong ấm áp bình thường như vậy.

Nghĩ như vậy, Hyejin cũng không đối nghịch với Taehyung đối nữa, để cho hắn vui vẻ trong chốc lát đi.

Sau khi ăn xong, mẹ Won cùng Hyejin thu dọn chén đũa, Taehyung vốn dĩ muốn giúp, vừa lúc hắn bị ba Won kêu lên nói chuyện tin tức chính sự, con rể giải thích rất là độc đáo, ba Won rất thích nói chuyện cùng hắn.

Hyejin cũng khá tò mò hai người kia sao lại nói chuyện lâu như vậy, không nghĩ tới Taehyung quay đầu lại nhìn cô một cái, khi ánh mắt đối nhau hắn có trong nháy mắt thất thần. Chua xót cùng ngọt ngào toàn bộ cuồn cuộn đánh úp lại, cảm xúc thình lình xảy ra bao phủ hắn.

Thì ra, cô cũng ở sau lưng nhìn trộm hắn.

Khóe miệng hắn hơi gợi lên, cảm xúc tăng vọt, không khỏi nhiều lời vài câu vấn đề chuyên nghiệp, ba Won một phách cái bàn hai mắt nước mắt lưng tròng, rất có cảm giác tri kỷ.

Hyejin cảm thấy có chút buồn cười, rồi lại không nghĩ mất mặt mũi ở trước mặt Taehyung, hừ nhẹ một tiếng liền đi vào phòng bếp yên lặng rửa bát.

Đi vài bước, liền thấy mẹ Won làm mặt quỷ với cô, đè thấp âm thanh hỏi cô, “Con gái, có phải con cùng tiểu Kim cãi nhau không?”

Hyejin kinh ngạc, cô tự nhận là chính mình không có biểu hiện nào rõ ràng, sao mẹ lập tức đã nhìn ra?

“Mẹ sinh con nuôi dưỡng con nhiều năm, còn không biết tính tình con sao?” Mẹ Won nói thẳng, “Trên bàn cơm tiểu Kim gắp đồ ăn cho con, con cũng không vui. Nói nói, làm sao cãi nhau?”

Hyejin vừa nghe, xoay đầu đi, có chút không được tự nhiên mà nói: “Cũng không có gì, chính là… Cảm giác mệt mỏi.”

Mẹ Won ai da một tiếng, “Mẹ cùng ba con

Hyejin cái gì cũng chưa nói, cúi đầu yên lặng rửa bát. Chỉ đem bát trong tay trở thành là Taehyung, lấy bọt biển dùng sức chà lau, hận không thể lau một tầng hôi xuống dưới.

Mẹ Won nhìn Hyejin phản ứng không đúng lắm, liền mềm hạ ngữ khí, “Con sao không cao hứng? Là tiểu Kim khi dễ con sao?”

Biểu tình Hyejin rất là vi diệu, chuyện gì cũng không thể gạt được mẹ đâu! Cô nhăn khuôn mặt nhỏ vừa mới chuẩn bị hung hăng phun tào, mẹ Won liền lẩm bẩm: “Không thể nào a, tiểu Kim thật tốt, con không khi dễ hắn là may rồi.”

Hyejin thiếu chút nữa chán nản, bọn họ hiện tại rõ ràng là cùng một giuộc.

“Thật là chồn chúc tết gà*!” Hyejin trộm mắng một câu, lại cảm thấy cũng mắng chính mình, vì thế không nói, sinh hờn dỗi. Mẹ Won đáp lời thế nào, cô đều quay đầu đi không để ý tới.

*Chồn chúc tết gà: giả bộ thân thiện nhằm thực hiện mưu đồ xấu.

Tâm Hyejin phiền muộn, khẳng định là con gái nhà mình tùy hứng không hiểu chuyện, lại tạo thêm phiền toái cho Taehyung. Tết nhất cũng không thể vẫn luôn xú mặt, mẹ Won nghĩ nghĩ liền đi đến cửa phòng bếp, hướng tới phòng khách kêu, “Giường của Hyejin hơi nhỏ, tiểu Kim các con đêm nay chịu khó chật chút.”

Nghe vậy, Taehyung có chút cứng đờ quay đầu lại, trên mặt xuất hiện trừ bỏ đạm mạc còn lại không có biểu tình gì khác, đó là vui sướng lại thẹn thùng, hắn bắt đầu chờ mong ban đêm.

“Thời tiết lạnh, chật mới ấm.” Ba Won có chút hài hước cười, chợt lại nghi hoặc một chút, “Tiểu Kim, ta còn chưa cùng con uống rượu đâu, lỗ tai con sao lại đỏ?”

Mặt Hyejin càng đen, cả đêm cũng chưa tốt. Còn chưa đến 11 giờ, Taehyung cùng Hyejin đã bị mẹ Won đẩy vào phòng, nói là lão ba thức đêm không tốt cho thân thể.

Hyejin sao lại không biết bọn họ là lấy cớ, ba mẹ cùng em trai còn đánh bài trên bàn a! Xem nhiệt tình kia, không đánh tới nửa đêm là sẽ không dừng.

Cô hơi hơi hô khẩu khí liền đẩy cửa tiến vào phòng, nơi này lưu giữ không tồi, mẹ Won thường xuyên dọn dẹp phòng giống như lúc cô rời đi.

Phía sau theo vào một người cao lớn, hắn đóng cửa. Ánh đèn hạ bóng dáng của hắn trên người cô, đem cô toàn bộ bao lại, cảm giác áp bách ập vào trước mặt.

Tâm Hyejin có chút không thoải mái, muốn hỏi Taehyung vì sao muốn tới quê mình. Vừa quay đầu lại, tầm mắt liền đụng phải ngực hắn.

Taehyung mới vừa tắm xong, trên người hơi nước còn chưa khô. Cổ áo hơi mở, tầm mắt cô theo bản năng mà hướng lên trên, thấy được xương quai xanh một mảnh nhỏ trắng, nhất thời rụt lại, không được tự nhiên quay đầu lảng tránh.

Taehyung không có chú ý tới động tác nhỏ của Hyejin, cô ngừng lại rồi hô hấp, mấy phen điều chỉnh mới lên tiếng, “Xin lỗi, tôi không có nói với em cùng về đây.”

Nếu hắn nói, cô chắc chắn không đồng ý.

Hyejin đối với hắn đi vào, có một nửa vui mừng, cũng có một nửa là mất mát. Nhưng quan hệ bọn họ tóm lại là không thích hợp sắm vai vợ chồng ân ái.

“Vì sao anh muốn qua đây?” Hyejin hỏi, trên mặt không có biểu tình sinh động như khi ở trước mặt ba mẹ, có chỉ là xa cách, như cục diện đáng buồn không có cảm xúc phập phồng.

Taehyung gắt gao nhìn chằm chằm Hyejin, nhìn gương mặt làm hắn thương nhớ ngày đêm vài tháng, hắn chưa bao giờ rõ ràng như vậy ý thức được hắn thích cô. Thích mà chấp niệm từ từ thâm hậu, rất nhiều lần hắn đều cảm thấy chính mình nhịn không được, nhưng kết quả lại kỳ tích mà ngao qua đi.

“Chuyện trước kia, tôi thực xin lỗi.” Taehyung biết chính mình phạm phải sai lầm không phải một lời hai ngữ liền có thể giải quyết, “Tôi muốn bù đắp cho em.”

Với tình cảm tốt nhất mà bù đắp cho cô.

Bù đắp? Kinh tế? Hyejin cười khổ, “Không cần, về sau chúng ta tìm một cơ hội cùng ba mẹ nói chuyện ly hôn, chúng ta đây liền thanh toán xong.”

Taehyung nhận thấy được Hyejin có ý niệm muốn đường ai nấy đi, hắn cảm thấy trái tim quặn đau, ngũ vị tạp trần, liền thẳng tắp đứng sức lực đều nhanh không còn. Nếu là lại tùy ý để tình trạng này phát triển, hắn biết chính mình sớm hay muộn sẽ mất đi cô.

Hắn nghĩ tới có nên nói rõ chứng bệnh của hắn với cô, nói ra hắn băn khoăn, nhưng hắn lại sợ Hyejin ghét bỏ hắn tâm tư gần như hư thối, trực tiếp bỏ hắn mà đi.

Hắn do dự trong chốc lát, suy nghĩ đến trực tiếp làm rõ tình cảm của mình sẽ tốt hơn. Mắt đen lóe lóe, mang theo kiên định quang mang, đi ra phía trước, khoảng cách càng gần cô chút.

Hyejin đột nhiên bị hơi thở tới gần làm hoảng sợ, vội vàng muốn lui ra sau, nhưng eo ngay sau đó đã bị Taehyung ôm lấy, không thể động đậy.

Hắn cúi xuống, hai người khoảng cách cực gần, chóp mũi cơ hồ cọ cái trán của cô. Thân thể hắn thực nóng, thở ra nhiệt khí hơi phun rơi trên cái trán của cô, làm cô cũng nóng theo.

Hyejin hô hấp có chút dồn dập, giác quan thứ sáu nói cho hắn sẽ nói ra một ít bất ngờ. Cô cắn chặt môi, không có hé răng.

” Hyejin, trước kia tôi vẫn luôn không rõ tình cảm của tôi đối với em.” Taehyung hơi hơi buộc chặt cánh tay, Hyejin bị ôm mà cũng dựa vào trong ngực hắn, “Sau khi em rời đi, tôi mới nhận ra…”

” Taehyung!” Không biết là không đành lòng nhìn hắn hèn mọn như vậy, vẫn là chính mình không có dũng khí tiếp tục nghe, Hyejin vội vàng đánh gãy lời hắn, tay nhéo quần áo ở trước ngực hắn.

Tâm Taehyung rốt cuộc bị đào rỗng, một chút cũng không dư thừa. Như là mộng, lại như là thời gian chảy ngược, trước mắt hắn nhớ lại rõ ràng cảnh tượng ngày trước mỗi lần hắn cự tuyệt cô, giống như cưỡi ngựa xem hoa.

Đại khái là trừng phạt đi.

Thân thể Hyejin có chút run, cô chậm rãi trấn định, lặng yên không một tiếng động mà rời khỏi vòng ôm của hắn, “Ngủ đi, ngày mai còn phải dậy sớm.”

Taehyung ngây ra nhìn cô, Hyejin lên trên giường, nằm ở bên trong, cũng mặc kệ Taehyung ở đây, cô đắp chăn, tránh đi tầm mắt của hắn.

Trong không khí truyền đến một tiếng than nhẹ như có như không, đèn tắt, bên cạnh giường hơi hơi lún xuống, Taehyung đã thẳng tắp nằm ở bên cạnh cô.

Hyejin đem mặt vùi vào trong chăn, dịch người vào gần tường, muốn tránh né tiếp xúc với Taehyung. Nhưng nằm một lát liền cảm thấy không thích hợp, Taehyung xác thực không có đụng tới cô, đến chăn hắn cũng không có!

Thật là không lo cho thân thể mình!

Hyejin bĩu môi, nhỏ giọng nói: “Đắp chăn đàng hoàng, nếu ngày mai anh bị cảm, ba mẹ sẽ trách tôi.”

Thân thể người đàn ông bên cạnh cứng đờ, ngay sau đó yên lặng mà kéo qua một chút chăn che lên người. Hyejin nằm bên trong, hắn ngủ ở bên ngoài, khoảng cách hai người khá rộng.

Chăn kéo như vậy, gió lạnh lạnh không khỏi lùa vào, Hyejin lúc này mới xê dịch một chút ra ngoài.

Taehyung bởi vì động tác của cô mà cứng đờ, thật cẩn thận.

Hyejin có thể cảm giác được hắn đại khí cũng không dám ra, nói đến cũng kỳ quái, giờ phút này hai người giống như là tráo đổi thân phận, người lãnh đạm lại khinh thường lại là cô, còn người muốn tới gần đối phương lại biến thành hắn.

Taehyung nằm trong chăn bông mềm mại, trong miệng mũi đều là hơi thở quen thuộc của cô, như là ảo giác.

Hy vọng xa vời hồi lâu nhân nhi a.

Trong lòng hắn khó chịu, cũng không thể biểu hiện ra ngoài. Hắn chỉ lẳng lặng nghe âm thanh nhỏ bé, chờ đến khi cô hô hấp đều đều, ước chừng là ngủ rồi. Mới dám trộm động tay, trong ổ chăn sờ đến tay cô.

Kỳ thật Hyejin cũng không có ngủ, hắn sờ tay cô, cô liền lập tức nghĩ đến bệnh cơ khát da thịt. Trong lòng có chút tức giận bất bình, hắn nếu là thật sự bởi vì thân thể cơ khát mới tiếp cận cô, cô liền quyết định cả đời đều không để ý tới hắn!

Chính là hắn không có hành động quá phận nào khác, lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa mu bàn tay cô, như là sợ cô tỉnh, động tác cực nhẹ, cuối cùng cùng tay cô mười ngón giao triền, mang theo độ ấm lập tức liền truyền tới.

Hyejin hơi hơi động, lại tiếp tục giả bộ ngủ.

Taehyung thực thỏa mãn, chỉ là dựa vào gần chút, hắn liền cảm thấy tâm an.

==================== Ep 54 (H nhẹ) ====================

Nửa đêm, giấc ngủ của Taehyung không sâu, mông lung cảm giác Hyejin đá chăn, mắt hắn nhập nhèm buồn ngủ tỉnh lại, giơ tay kéo lại chăn bị đá đến bên hông cô, nhẹ nhàng đắp lên cho cô.

Trong mộng Hyejin cảm thấy lạnh, theo bản năng tới gần nguồn nhiệt, giãy giụa một chút liền dịch thân mình dựa vào Taehyung.

Taehyung ngẩn ra, tức khắc liền hoàn toàn thanh tỉnh. Hắn biết cô cũng không nguyện ý tiếp cận hắn, cũng chỉ khi ở trong mộng không thanh tỉnh mới có thể làm như vậy. Hắn đẩy đẩy cô hướng vào bên trong, tỏ vẻ kháng cự.

Hyejin ưm một tiếng, lại vuốt đôi tay thò qua, trong ngực là mềm mại ôn hương, Taehyung cự tuyệt không được, tùy ý để cô ôm chính mình.

Vốn tưởng rằng Hyejin sẽ như vậy mà buông tha hắn, không nghĩ tới cô lại thò tay dọc theo quần áo hắn sờ đi vào, ngón tay mang theo nhiệt độ chạm vào bụng hắn. Taehyung liền ngây ngẩn, nhưng Hyejin còn tiếp tục hướng sờ lên trên, tinh tế xoa cơ bụng. Hyejin như cảm thấy xúc cảm tốt, cô lại đi lên vuốt ngực hắn, mặt ở trước ngực hắn cọ cọ như mèo nhỏ làm nũng.

Hyejin mềm nhẹ khơi dậy dục hỏa, Taehyung không khỏi cúi đầu, không rõ hình dáng, xương quai xanh trắng nõn oa ở trong bóng tối, thậm chí có một mảnh đen nhánh bóng ma. Hắn hô hấp có chút dồn dập, ở trong lòng rối rắm vài cái mới hạ quyết tâm đem tay cô rút ra, để cô ôm lấy eo hắn.

Chính mình ôm lấy cô, không cho cô lại làm chút động tác khác người. Hyejin bất mãn mà hừ hừ vài tiếng, liền dựa vào trong lòng hắn, ấm áp mà ngủ.

Taehyung thật ra rất khó đi vào giấc ngủ, hắn đem cằm dựa vào đỉnh đầu cô, bàn tay to nhẹ nhàng vỗ sau lưng cô, như là đang dỗ dành.

Hyejin ngủ thật ngon, sáng sớm bởi đồng hồ sinh học mà tỉnh lại. Mơ hồ mở to mắt, suy nghĩ ở trong đầu chuyển xoay nửa phút, cô mới chân chính tỉnh lại.

Ngày hôm qua trước khi đi ngủ, mẹ Won thần thần bí bí mà nói với cô ngày mai buổi sáng đi mua thêm chút đồ ăn, bằng không không đủ ăn tết. Hôm qua Hyejin xem tủ lạnh rõ ràng đầy, nghi hoặc một chút, cũng không có nghĩ nhiều, dậy sớm một chút đi mua đồ ăn.

Chỉ tiếc trong chăn quá mức ấm áp, ôm đồ vật cũng thực thoải mái, Hyejin duỗi eo, lại tiếp tục ôm đồ vật lớn trước mặt, chuẩn bị ngủ tiếp.

Chợt, Hyejin có chút hoảng sợ mà mở to mắt, ngẩng đầu nhìn kỹ thứ to lớn trước mặt. Đang nhìn đến mặt người nào đó đang ngủ gần gũi an tĩnh, cô sợ tới mức thiếu chút nữa kêu lên.

Cô thế nhưng ngủ ở trong ngực hắn!

Trong đầu Hyejin lập tức liền xuất hiện mưu đồ gây rối cô của Taehyung lúc nửa đêm, nhưng liếc mắt một cái phía sau giường, cô liền yếu ớt mà từ bỏ cái ý nghĩ này.

Taehyung còn ngủ ở sát ngoài giường, mà cô rõ ràng chính là một đường từ bên trong dịch ra ngoài, nhìn dáng vẻ như là cô chủ động ôm hắn. Đồ vật phía dưới còn gắng gượng lên, làm vận động buổi sáng, lúc này đang chọc đùi cô.

Hyejin lập tức a, cô hừ nhẹ một tiếng, liền chậm rãi rời khỏi lòng ngực Taehyung, sợ hắn tỉnh làm hắn phát hiện việc này.

Tối qua Taehyung lăn lộn tới khuya mới ngủ, hơn nữa đi tàu xe mệt nhọc, hắn ngủ thật sự ngon.

Hyejin rón ra rón rén mà lấy ra quần áo, lại quay đầu lại nhìn thoáng qua hắn nhắm hai mắt ngủ say, vì thế yên tâm mà nhanh chóng thay áo ngủ.

Ba mẹ còn chưa dậy, phòng khách im ắng. Hyejin rửa mặt xong liền đi nấu cháo, lấy ra dưa muối cùng dưa chuột liền bắt đầu ăn. Cô nghĩ đợi lát nữa ra ngoài mua đồ ăn, lại đi siêu thị mua chút hạt dưa, hạch đào mấy loại đồ ăn vặt.

Cô nghĩ mà thấy vui, bỗng cảm thấy một tầm mắt nóng rực, ngẩng đầu liền nhìn thấy Taehyung đứng ở cửa nhìn cô. Hắn mới vừa dậy, tóc đen có chút loạn, đôi mắt không có giống ngày thường thanh lãnh sắc bén, lại mang theo chút ấm áp thân thiết.

Hyejin không biết nên cùng hắn nói chuyện thế nào, thấp thấp mà nói một câu “Sớm”, liền cúi đầu chôn mặt ăn cháo.

Taehyung không nghĩ tới Hyejin sẽ chủ động nói với hắn, trên mặt biểu tình đình trệ một giây mới trở về nói một câu sớm, tiếp theo hai bên lại trầm mặc.

Hyejin ăn nhanh cháo, muốn ăn xong liền đi ra ngoài, tránh cùng Taehyung hai người ở trong cùng một không gian.

“Kẽo kẹt” cửa phòng ba mẹ mở, mẹ Won ngáp đi ra, đôi mắt tuần tra một vòng ở trên người Hyejin cùng Taehyung, lập tức cảm giác được không khí không thích hợp, mẹ Won ai da một tiếng, ” Hyejin, con không phải muốn đi mua đồ ăn sao? Mẹ thấy tiểu Kim ở nhà cũng nhàm chán, có muốn cùng con bé ra ngoài không?”

Hyejin thiếu chút nữa cắn đầu lưỡi, mẹ lại bắt đầu tác hợp hai người bọn họ, không thấy được con gái đang tức giận sao!

Bên kia Taehyung rất nhanh đáp ứng, liền đi rửa mặt.

Thừa dịp Taehyung không ở đó, mẹ Won lập tức đi tới, trừng mắt nhỏ nhìn về phía Hyejin, nhỏ giọng nói: “Con dừng tranh đua cho mẹ, cho tiểu Kim một chút cơ hội biểu hiện.”

Hyejin nói thầm, “Con lại không muốn xem hắn biểu hiện.”

Lông mày bà vừa nhíu, mắt thấy liền phát hỏa, Hyejin thấy thế vội vàng đồng ý, “Được rồi được rồi, con đã biết!”

Ngoài miệng đáp ứng, cũng không đại biểu thực tế cũng sẽ làm như vậy.

Mẹ Won tiếp theo nói vài câu, Taehyung đi ra, hắn ăn một chút liền đi theo cô ra cửa.

Đến siêu thị, người rất nhiều. Hyejin dọc theo đường đi đều đi nhanh, Taehyung đi theo sau, cô đi đến nơi nào, hắn liền đi theo tới nơi đó, thực sự phiền.

Hyejin nhìn Taehyung phía sau, tâm sinh một kế, liền nói với hắn: “Hai người cùng nhau mua quá chậm, chúng ta tách ra mua đi, anh đi trước giúp tôi chọn mấy quả quýt cùng quả táo.”

Taehyung thực vui vẻ khi Hyejin kêu hắn, đối với phân phó lập tức đáp ứng, quay đầu liền đi tới khu trái cây.

Hyejin cười hắc hắc, vội vàng hướng tới một hướng khác trốn đi, di động tắt tiếng, để ngừa Taehyung tìm không thấy cô liền gọi điện thoại. Hyejin tính toán ném hắn đi, làm chính hắn ở siêu thị xa lạ xoay quanh, ít nhiều ăn chút đau khổ.

Tưởng tượng đến bộ dáng Taehyung sốt ruột, trong lòng liền đắc ý, đang định cười, bên cạnh có một bàn tay duỗi qua đem mấy túi hoa quả bỏ vào trong xe, giương mắt quả nhiên thấy được Taehyung làm cô tức ngứa răng.

Cô sao không nghĩ tới Taehyung lại ở chỗ này chờ cô!

Taehyung chọn xong trái cây chưa thấy được Hyejin, lập tức liền nghĩ tới cô quỷ kế, giờ phút này cũng không có chọn phá, chỉ là tự nhiên mà tiếp nhận xe mua sắm đi xếp hàng.

Trên đường về nhà, Hyejin cũng không nói lời nào, trên tay cái gì cũng không cầm, lo chính mình đi ở phía trước, Taehyung mang theo hai túi lớn đi theo sau.

Taehyung đem đồ vật đặt ở trong cốp xe, mới vừa khép lại cửa, liền nghe được Hyejin không lạnh không đạm nói, “Tôi muốn tới nơi khác đi dạo, anh đi về trước đi.”

Đôi mắt Hyejin hướng nhìn nơi khác, hiển nhiên là nói dối, cô chính là không muốn trở về cùng Taehyung.

Taehyung sao lại không thể nhìn ra, dọc theo đường đi hắn đều tìm cơ hội nói chuyện với cô, nhưng cô đều không để ý tới hắn. Trong lòng hắn khó chịu, những lời này của cô lập tức thành ngòi nổ, mặt hắn hơi hơi trầm xuống, quanh thân khí thế lập tức liền trở nên có chút áp bách.

Hyejin ngẩn ra, xem ra là muốn cãi nhau, cô hiện tại cái gì cũng không sợ. Trong lòng đổ một hơi, liền chờ tìm chỗ trống hết giận.

Trên mặt Taehyung thực nghiêm túc mà nhìn Hyejin, cô cảm thấy hắn khẳng định muốn như bình thường miệng lưỡi bình tĩnh nói cô nơi nào làm không tốt.

” Hyejin, anh thích em.”

Đồng tử Hyejin mãnh liệt chấn động một chút, dường như vừa rồi là nghe lầm.

Taehyung nhẹ nhàng kêu tên cô, mặt mày hơi rũ xuống, “Anh cũng là sau mới biết được.”

“Thì ra, anh cũng thích em thật lâu.” Taehyung nghĩ nghĩ, đại khái là lúc cô tới đại học A nhìn hắn, có lẽ là sớm hơn, hắn cũng không rõ ràng. Trên thực tế chính hắn ngu xuẩn lại chết lặng, làm lơ Hyejin ám chỉ, chỉ cần hắn thoáng dùng vài phần tâm tư, những dấu vết tràn ngập tình yêu để lại tất cả đều có.

“Anh không đủ tư cách làm một người chồng, trước đó, cũng không quan tâm đến một người vợ là em.”

“Khi trải qua những chuyện sau đó, anh biết em không thích anh, thậm chí chán ghét anh. Anh… anh muốn một lần nữa theo đuổi em, để em tha thứ sai lầm của anh.”

Taehyung chưa từng lấy lòng ai, cũng không biết nên dùng phương thức gì để biểu đạt. Hắn hiện tại chỉ có thể vụng về mà dùng đôi câu vài lời truyền đạt ra tâm ý của bản thân, mỗi một chữ đều thật cẩn thận, khẩn trương mà chờ mong đối phương đáp lại.

Hyejin kinh ngạc, phản ứng đầu tiên là Taehyung hôm nay nói so với trước kia nhiều hơn một tuần. Cô biết Taehyung đang lấy lòng mình, cũng đang chờ hắn chân chính biểu đạt tâm ý.

Hiện giờ thật sự chờ được rồi, mới cảm giác được một cổ bát vân thấy sương mù rõ ràng thật tình thực lòng.

Hyejin quay đầu đi, Taehyung cho rằng cô không đáp ứng, trên mặt xuất hiện thần sắc nôn nóng.

Hyejin nhìn đường phố cách đó không xa người đến người đi, nhẹ nhàng nói một câu, “Vậy xem biểu hiện của anh thế nào.”

Lúc Taehyung cùng Hyejin về đến nhà, mẹ Won mắt sắc lập tức phát giác bọn họ ẩn ẩn có biến hóa, thầm than Taehyung tính tình tốt lại có bản lĩnh, lập tức liền đem Hyejin thu thập đến dễ bảo.

Ba Won lôi kéo Taehyung uống mấy chén rượu gạo, Taehyung từ chối, chỉ lướt qua mấy ngụm, nếm cảm thấy mùi rượu không sai, tựa hồ cũng không say, liền thừa dịp hưng ý uống thêm mấy chén. Không nghĩ tới rượu gạo tác dụng chậm, mấy chén xuống bụng, hắn liền ngồi ở trên sô pha không động đậy nổi.

Ba Won mẹ Won hai người nhìn Taehyung cười, Hyejin không biết bọn họ đang cười cái gì, cũng chỉ cảm thấy trong lòng phát giận. Ba mẹ kêu em trai đi ra ngoài chơi, không tới thời gian ăn cơm buổi tối cũng đừng về nhà. Em trai gãi đầu không hiểu nhưng vẫn làm theo.

Ba mẹ tiếp theo liền đi ra ngoài nhìn tiệm tạp hóa nhà mình, trong nhà chỉ để lại Taehyung cùng Hyejin hai người, Hyejin liền biết bọn họ đang tính toán gì.

Bọn họ lại muốn tác hợp cô cùng Taehyung.

Hyejin đâu cần tác hợp, cô hiện tại xem như “Quyền cao chức trọng”, Taehyung cái gì cũng đều nghe cô.

Trong nhà không còn ai nói chuyện phiếm. Taehyung đỡ cái trán ở trên sô pha say say mà ngồi, rõ ràng không thể nói chuyện phiếm.

Hyejin mở TV, tùy tiện chọn phim nước ngoài, lấy một cái chăn nhỏ trong phòng bao ở trên sô pha. Phim vừa mới bắt đầu là giới thiệu nhân vật, không cốt truyện, cô xem có chút nhàm chán.

Tùy ý liếc mắt hắn một cái, Hyejin liền chợt nói một câu, “Tôi khát.”

Đầu óc Taehyung không thanh tỉnh, nghe thấy Hyejin nói khát, tay chân hắn nhanh nhẹn lấy cho cô một ly nước ấm. Rót nước xong lại trở về chỗ ngơ ngác ngồi, mặt cùng lỗ tai đều đỏ hồng, xem ra hắn bị rượu gạo làm say không nhẹ.

Hyejin vừa uống nước, vừa ngắm hắn, cảm thấy khó có được cơ hội có thể sai khiến hắn, lại tùy tâm sở dục mà kêu Taehyung đi rửa chút trái cây để ăn.

Taehyung quả nhiên nghe lời, lấy nho từ trong tủ lạnh. Cảm thấy quả nho quá lạnh, lại lấy nước ấm tẩm một hồi mới bưng cho cô ăn.

Quả nho ngọt ngào một chút cũng không chua, Hyejin nếm mấy cái liền chỉnh bàn đi ăn, một quả cũng không để lại cho hắn. Đôi mắt Taehyung mơ hồ nhìn cô, một hồi lâu không nghe được cô phân phó, sâu ngủ trong đầu chạy nơi nơi, hắn lại ngã vào trên sô pha.

Hyejin chuyên tâm nhìn TV, nhìn đến hình ảnh nào đó trẻ em không nên nhìn, lông tơ chợt dựng, trước kia cùng người

Hyejin nhìn qua, lại phát hiện hắn đã ngủ rồi, hô hấp đều đều, chỉ là một bên mặt hướng về cô.

Hắn như vậy ngủ ở trên sô pha, rất giống một con cún lớn dịu ngoan. Hyejin nhìn nhìn cái chăn nhỏ trên người mình, do dự trong chốc lát, cô liền dịch qua, đem một ít chăn đắp lên người hắn.

Hai người sát gần, Hyejin theo bản năng mà nhìn về phía mặt Taehyung, chóp mũi di chuyển đến cằm thành một đường cong kiên nghị, ngũ quan ngày thường tinh xảo đẹp lại hơi hiện sắc bén, giờ phút này bị buồn ngủ mà nhu hòa hoá mềm.

Những ngày qua, hắn tựa hồ không có gì thay đổi, lông mày vẫn là theo thói quen nhăn lại, tay Hyejin sờ mặt hắn, đem ấn đường xoa mở, tiếp theo chậm rãi miêu tả ngũ quan hắn.

Đôi mắt hắn nhắm lại, lạnh lẽo so ngày thường lại thiếu. Cô nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay cọ qua lông mi đen thật dài, lông mi hắn khá dài, lại không mỏng manh, hắn nhắm mắt thực rõ ràng mà đem lông mi hiện ra.

Này lông mi còn dài hơn so với con gái, Hyejin có chút hâm mộ, mới vừa dời đi ngón tay, Taehyung lại chợt giật mình, cổ hắn đều bị say thành màu hồng nhạt, hơi mở mắt, đôi mắt còn có chút sáng lấp lánh ướt át.

Hyejin hoảng sợ, chính mình trộm nhìn thiếu chút nữa bại lộ, cô lập tức lạy ông tôi ở bụi này mà vỗ tay, “Có muỗi!”

“Bang” một tiếng ở bên tai, Taehyung lập tức đã bị âm thanh làm tỉnh, sâu ngủ lập tức chạy trốn. Ngay sau đó Taehyung ngốc ngốc nhìn cô, một bộ dáng ngốc ngốc. Chờ suy nghĩ chậm rãi khôi phục lại, hắn mới chớp chớp mắt, nói: “Anh ngủ không được.”

Hyejin vừa nghe Taehyung không có phát hiện việc kia, vì thế quay đầu đi, “Nga, đâu có chuyện gì liên quan tới tôi.”

Chẳng hề để ý khẩu khí, Taehyung đã quen. Hắn nhìn chằm chằm màn hình TV trầm mặc một hồi, đầu nhớ tới chuyện trước đó Miyeon đã nói. Từ Taehyung cùng Gobin, Miyeon thống nhất xong, chuyện của Hyejin bọn họ sẽ lén lút mà nói cho hắn.

Taehyung vuốt một góc chăn, tầm mắt đặt ở trên TV, dư quang lại thường ngắm đến Hyejin bên kia. “Em gần đây thường xuyên xem phim.” . Truyện Khoa Huyễn

Hyejin không hề nghĩ ngợi liền trả lời, “Tôi hiện tại cũng đang xem.”

Chợt, Hyejin có chút hoảng. Miyeon đã không đáng tin, cô hỏi qua Miyeon có phải đã lộ vé xe về quê, Miyeon một chút cũng không phủ nhận, “Chính là tớ nói.”

Hyejin yên lặng xiết nắm tay, Miyeon cũng biết chuyện kia…

Khi Taehyung đêm đó cứng rắn đè ép cô không thành công đoạt đất, kết quả hắn xám xịt mà đi. Hyejin như lang tựa hổ bị gợi lên dục vọng, lại cưỡng chế nhịn xuống.

Hyejin ý đồ dời đi lực chú ý, lại cảm thấy nơi nào đều không thuận, tìm phim ở trên mạng cũng cảm thấy nhạt nhẽo, lại tìm phim A xem, nhìn một cái lại một cái, rõ ràng cốt truyện thập phần kích thích, nhưng phía dưới như cũ muốn mạng.

Đang định đổi trang khác, Miyeon đột nhiên đẩy cửa đi vào, thấy được trên màn hình máy tính một nam một nữ động tác hài hòa…

Hyejin từ trong hồi ức tỉnh lại, Taehyung một bộ dáng men say miễn cưỡng trấn định, đôi mắt màu đen đựng đầy ánh sáng mềm ấm thanh triệt, lại lộ ra một tia nghiền ngẫm.

Cô tức khắc nóng nảy, “Tôi mới không có xem những phim A lung tung rối loạn! Anh không cần nghe Miyeon nói bừa!”

“Ừ?” Taehyung chỉ nói phim, lại không có nói rõ là loại hình nào, Hyejin nói liền lộ ra, tức khắc mặt đỏ như gan lợn. Rốt cuộc thẹn quá hoá giận, cứng cổ hét lớn một tiếng: “Tôi xem những phim đó thì thế nào, anh quản không được!”

Hyejin tức giận đến trực tiếp kéo chăn chùm lên người, không cho Taehyung đắp, “Tôi muốn xem TV, anh không cần quấy rầy tôi!”

Taehyung uống rượu càng thêm can đảm, hiện giờ cả người khinh phiêu phiêu, Hyejin uy hiếp với hắn mà nói không chút lực, lời nói cũng càng thêm không sợ, “Em muốn đàn ông?”

Hyejin mặt đỏ cắn răng, đều nói có phải muốn quấy rầy cô hay không, sao hắn còn dây dưa không bỏ!

Taehyung cảm thấy buổi chiều Hyejin nghe lời, một chút cũng không nháo. Hắn đánh bạo áp người qua, cách chăn ôm lấy cô, cố định ở trong khuỷu tay, mặt lộ ra mùi rượu cọ lung tung, “Anh có thể thỏa mãn nhu cầu của em.”

Tay Hyejin từ trong chăn chui ra đẩy ngực hắn, cơ hồ thẹn quá hóa giận, “Nói bậy gì đó, tôi mới không cần, anh mau tránh ra.”

Thật là uống rượu hỏng việc, Taehyung sáng nay còn nói cái gì cũng đều theo ý cô. Như thế nào qua nửa ngày, hắn liền quỵt nợ!

Hyejin đẩy Taehyung ra sau, lập tức dịch sang bên cạnh, đem gối ôm ôm vào trong ngực, thuận tiện ngăn cản tầm mắt hắn. Taehyung không thực hiện được, không cam lòng mà liếm môi, miệng đắng lưỡi khô, theo bản năng lấy ly nước trên bàn uống, lại một chút cũng không giải khát.

“A, đó là…” Hyejin giật mình, kia chính là ly nước của cô. Thói ở sạch của bác sĩ Kim đâu rồi?

Hyejin sao lại làm ầm ĩ? Rõ ràng vừa rồi vẫn luôn đều thực nghe lời. Taehyung có chút ủ rũ mà gục đầu xuống, giờ phút này vẫn là thực dịu ngoan. Hắn chớp chớp tròng mắt hơi khô khốc, cho dù trong lòng không như ý, cũng chỉ có thể bồi cô xem TV.

Hyejin có chút bất mãn hắn, cũng chỉ có thể nén giận.

Bất tri bất giác, trong TV thế nhưng truyền đến tiếng phụ nữ hừ kêu, người đàn ông đè người phụ nữ ở trên tường, vén lên váy dài lửa đỏ, nâng lên một chân sau liền dùng cực đại xông thẳng đi vào. Tuy thấy không rõ cụ thể bộ vị, kia động tác lại là trắng ra như vậy, ái muội nôn nóng.

“…” Taehyung chưa gặp qua loại trường hợp này, khiếp sợ lập tức cúi đầu tránh đi. Nhưng càng là buộc chính mình quên đi, vừa rồi kia cảnh tượng xuân ý dạt dào một lần một lần hiện lên trong đầu. Hắn cơ hồ bảo trì không được trấn định, biểu tình bình tĩnh cất giấu kích động.

Hắn cũng muốn, thật muốn cùng cô làm. Hyejin không chịu hắn làm như vậy, nhưng hắn dù sao cũng là đàn ông huyết khí phương cương*, cùng nữ nhân mềm ấm âu yếm dựa vào, phản ứng sinh lý căn bản là khắc chế không được.

* Huyết khí phương cương: tinh lực tràn đầy

Taehyung lặng lẽ nhìn cô, nhìn đến mắt cô mây đỏ, đáy lòng vốn căng thẳng lại nháy mắt thả lỏng.

Cô cũng muốn đi.

“Sao lại thế này?” Hyejin không khỏi líu lưỡi, tiếng thở dốc của người phụ nữ trong TV một lãng cao hơn một lãng, càng kiều mị mê người, thậm chí còn cởi toàn bộ quần áo, phối hợp với động tác của người đàn ông tình cảm mãnh liệt thọc vào rút ra.

Cô lúc này mới hoảng sợ phát hiện đây là một cốt truyện phong phú, trải chăn lâu như vậy mới đến giường diễn.

Hyejin sốt ruột muốn tắt TV, tay còn không đụng tới điều khiển từ xa, bên cạnh Taehyung liền dịch qua, thân mình đảo trực tiếp đem cô đè ở trên sô pha.

” Taehyung!” Hyejin lập tức liền mất đi vị trí chủ đạo, gọi cả tên lẫn họ của hắn.

“Anh muốn giúp em.” Taehyung có chút cưỡng chế ý vị bị hắn nói được lại mềm mại lại sủng nịnh.

Taehyung kéo chăn ra, vạt áo cô bởi vì ngã xuống mà nhấc lên, hắn nhìn da thịt trắng nõn lộ ra, mơ hồ lại ngửi thấy được mùi hương nhàn nhạt quen thuộc.

Hắn bị mê hoặc, chóp mũi cọ cái bụng cô lộ ra, cọ đến cô ngứa cực kỳ, không chỉ có cọ còn nhão nhão dính dính mà thân cô, hắn hô hấp nhiệt khí dọc theo làn da lan tràn, liên tiếp lưu lại một chuỗi dấu vết ẩm ướt.

“Anh…” Hyejin ý thức được hạ thân đã bắt đầu tràn lan, loại chuyện này, quả nhiên là cần phải có đàn ông mới được. Cô muốn cùng hắn lên giường, Taehyung nếu là say rượu tỉnh lại, cô đem sai lầm đều đẩy lên người hắn là được rồi.

Hắc hắc… Nghĩ như vậy, cô ỡm ờ mà mặc Taehyung đi.

Taehyung không bị ngăn cản, tay khớp xương rõ ràng chậm rãi kéo lưng quần, lại tiếp theo hướng làn da phía dưới ban đầu bị che đậy, thẳng đến một mảnh nhỏ lông xù xù đáng yêu.

Hắn nửa ngồi dậy, trợn tròn mắt ngốc lăng một hồi lâu. Hyejin cảm thấy hắn khẳng định là ghét bỏ cô, có bản lĩnh nhóm lửa sao lại không bản lĩnh giải quyết!

Hyejin vừa định một chân đá Taehyung xuống sô pha, hắn liền đem quần cô kéo đến cỗ cong ở chân, nhìn địa phương bị bao bọc, cúi đầu, cách quần lót ngửi hạ thân cô.

Cái mũi cọ miệng huyệt, Taehyung cảm thấy chóp mũi giống như bị cái gì cọ ướt, giương mắt liền thấy quần lót kia có một ít đậm màu, thì ra chính là nơi này ướt.

Taehyung vươn đầu lưỡi liếm liếm, cô gái dưới thân chợt rung động một chút, hắn bắt được một bên đùi cô cố định lại, tiếp theo đem quần lót kéo sang một bên, lộ ra hoa huyệt phấn phấn nộn nộn.

Sương sớm trên hoa huyệt trong suốt, miệng huyệt run lên, như là sợ hãi lại như là chờ mong. Taehyung không cẩn thận nhìn nơi này, vừa thấy như vậy, chỉ cảm thấy bụng dưới như lửa đốt. Hắn cúi đầu, môi ấm áp xẹt qua nơi riêng tư của cô, thò lại gần ướt loạn mà liếm, mút vào thịt châu nhỏ bên trên.

“Thật là… Anh tên hỗn đản này, sao liếm loạn.” Hyejin rầm rì, trên mặt phù một tầng hơi mỏn tình dục ửng đỏ, nơi riêng tư thẹn thùng bị hắn nhìn chói lọi như vậy, chân đều banh thẳng, lại nghe thấy âm thanh hắn hàm chứa ý cười dưới hạ thân vang lên, “Nghe lời, đợi lát nữa thì tốt rồi.”

Taehyung liếm môi, cảm thấy hương vị có chút kỳ quái, lại nhịn không được tiếp tục liếm. Hắn dùng ngón tay hơi đem miệng huyệt căng ra, tiếp theo đem đầu lưỡi đi vào, nơi đó đã một mảnh thấm ướt dính hoạt. Đầu lưỡi linh hoạt khác vật kia, mềm mại lại ướt hoạt.

“Ngô…” Hyejin nhẹ giọng rên rỉ, trong lòng lại nói Taehyung không biết e lệ. Hắn đem ngón tay cắm vào, đầu ngón tay vừa tiếp xúc với huyệt thịt ấm áp tinh tế mang theo trong lòng hơi lan thay nhau nổi lên, miệng huyệt khát nước không được co rút lại, cắn chặt ngón tay hắn.

“Đừng cắn.” Taehyung động ngón tay, bắt chước động tác thọc vào rút ra, đột nhiên tới khoái cảm kích thích cả người hắn run rẩy. Trong cơ thể tê ngứa cực kỳ, hình như có vô số con kiến bò động cắn phệ, Hyejin bị cào mà kiều kiều thở dốc, thân thể hoàn toàn mềm xuống, mặc hắn làm.

Ngón tay Taehyung rút ra mang theo tuyến dịch nhầy, cổ họng hắn căng thẳng, tay kia liền dùng ngón cái nặng nề xoa thịt viên nhô lên, lặp lại, xoa đến một mảnh ướt át.

“A…” không biết là ngón tay cắm tới điểm nào, Hyejin chỉ cảm thấy kích thích, thân thể bỗng chốc bắn một chút, thét chói tai ra tiếng. Vòng eo tùy theo cũng cong lên, hạ thân phun ra chất lỏng trong suốt, chậm rãi tê liệt ngã xuống.

Mà Taehyung ở gần, trên mặt cũng bị phun một ít, có vẻ dính ướt.

Trên TV đã đổi đến một cảnh tượng khác, nam nữ chủ lại tiếp theo thao động, âm thanh dâm loạn không ngừng kêu ra. Nhưng Hyejin đã không có tâm tư đi nghe, cô cảm thấy chính mình mất mặt cực kỳ.

Taehyung hô hấp hơi nặng, hắn chống thân mình bò đến trước mặt cô, chất lỏng trên má thập phần rõ ràng, đôi mắt lười nhác mà nửa híp, hắn hỏi: “Cảm giác thế nào?”

Hyejin không thể nói chính mình bị hắn liếm thật sự thoải mái, vừa tức vừa bực. Vừa muốn mắng chửi, liền cảm thấy trước ngực nặng, ngẩng đầu phát hiện Taehyung thế nhưng ngủ rồi.

Hyejin hồn nhiên chớp chớp mắt, người này như thế nào chọc xong việc liền ngã đầu ngủ!

Tác giả có lời muốn nói:

Jungkook: Tiến triển thế nào rồi?

Taehyung: Đắc thủ.

==================== Ep 55 ====================

Bốn phía im ắng, không khí tựa hồ đều trở nên mềm mại. Hắn mơ mộng, từng mảnh hồi ức thoảng qua, lung tung rối loạn, mơ hồ hỗn loạn.

Chợt, Taehyung từ trong mộng tỉnh lại, có chút mê mang nhìn trần nhà, thần thái mơ hồ, lông mi run rẩy vài cái. Đầu óc còn có chút đau đớn sau say rượu cũng không thoải mái.

Hắn thế lại ngủ ở trên sô pha, trên người đắp chăn mềm, đầu ngón tay vén chăn liền ngồi dậy. Xung quanh cũng không phải khung cảnh quen thuộc như trong nhà hắn, hoảng hốt suy nghĩ một chút, mới nhớ lại chính mình đang ở nơi nào.

Hyejin đâu?

Hắn nhớ rõ, chính mình trước khi ngủ giống như trải qua một chút ái muội lại sắc tình. Hắn có thể nhớ đầu lưỡi cùng lòng bàn tay chạm được độ ấm cùng mềm mại nơi đó, cảm giác rất tốt đẹp.

Là mộng sao? Hay là hắn đúng đã làm như vậy?

Nhưng kia cảm giác thực chân thật, bên tai dường như còn có tiếng thở dốc kiều kiều của Hyejin, ấm áp từ cẳng chân cô chậm rãi hướng về phía trước tản ra, da thịt có thể chạm được nhiệt bức người.

Mặt Taehyung đỏ lên, thanh tỉnh qua đi lại nhớ lại chuyện ái muội quả thực làm người phát điên.

“Anh tỉnh rồi?” Âm thanh nhàn nhạt từ nơi không xa truyền tới, Taehyung nghe tiếng nhìn qua chỉ thấy ánh sáng hoàng hôn từ cửa sổ tiến vào đem tròng mắt cô điểm một sợi quang, ánh đến cả người cô đều ôn nhu như nước.

Ánh nắng kia, cũng bắn thẳng đến tận sâu đáy lòng. Quang mang theo máu chảy khắp người, mỗi mạch máu, mỗi tế bào, đều có một loại cảm giác bị tràn đầy.

Tim nhịn không được run lên.

“Ừ…” Taehyung ngơ ngác mà theo tiếng, yên lặng tiêu hóa cô đẹp. Mà đối với việc hắn ngủ trước, Hyejin dường như không có phản ứng, cũng không có tức giận.

Hyejin nhăn mày, sao cô cảm thấy hiện tại Taehyung có chút ngốc, chẳng lẽ là ngủ hồ đồ rồi sao?

Nhưng thực nhanh, Taehyung lại khôi phục bộ dáng ngày thường, hắn rời sô pha, giống như từ một con đại cẩu không có tính công kích biến thành dã báo cơ bắp xốc vác.

Ngày thường tóc chải về sau không chút cẩu thả hiện tại tự nhiên rũ xuống, ngọn tóc màu đen nhẹ nhàng quét ở trên mi. Hắn đem ngọn tóc vén ra sau, lộ ra cái trán trắng sạch sẽ.

Hắn xoay người tìm áo ở trên sô pha, lộ ra sống lưng thẳng thắn cùng quần tây bao vây lấy mông đĩnh kiều.

Nếu là cởi quần, phong cảnh nơi đó khẳng định không tồi.

Dưới bụng có một dòng nước ấm quen thuộc, ẩn ẩn mà lại ướt. Hyejin thầm kêu không tốt, chính mình cũng không thể tiếp tục bị sắc đẹp làm hỏng việc, thanh giọng khụ một tiếng, làm bộ dường như không có việc gì mà đi về phòng.

Taehyung xoay người che lấp đỏ bừng trên mặt, cảnh tượng tươi đẹp lại mộng ảo ở trong đầu tái hiện thật nhiều. Hắn nghe thấy âm thanh cô rời đi, chính mình lại đứng ở tại chỗ một hồi lâu.

Da mặt Taehyung rất mỏng, cơ hồ không đối mặt được loại chuyện này. Hắn vào toilet, vát nước lạnh lẽo lên mặt, mới đánh tan đại bộ phận hồng triều.

Bình tĩnh, bình tĩnh!

Taehyung ở trong toilet đi qua đi lại, ý đồ xua tan khô nóng trong lòng.

Hắn ngây người mười phút mới hoàn toàn trấn định xuống, đi ra khỏi toilet, đồng hồ trên vách tường chỉ 5 giờ, tới thời gian cơm chiều.

Taehyung đổi cảm xúc, suy nghĩ trước sau trong chốc lát liền đi đến phòng Hyejin.

Cửa phòng gõ vang, Hyejin mở cửa liền thấy Taehyung vai rộng chân dài che ở trước cửa, hơi rũ đầu nhìn cô. Hyejin khẽ nâng mắt, liền thấy hầu kết hắn hơi hơi lăn lộn.

“Cơm chiều muốn ăn cái gì?” Hắn hỏi.

Ra là tới hỏi cái này nha, Hyejin hơi hơi thả lỏng lại, quay đầu đi, “Có gì ăn nấy.”

Taehyung hơi không thể nghe thấy mà nói một câu, “Anh muốn nghe em.”

Hyejin sửng sốt một chút, “Vậy, xào tôm đi, lại tùy tiện nấu hai món.”

Có mệnh lệnh, khóe miệng Taehyung nhẹ nhàng gợi lên, tâm tình càng thêm sung sướng chút, “Được.”

Giọng hắn từ tính, thấp thấp nói một câu được làm lỗ tai Hyejin đỏ lên.

Thật là… Hyejin xoa xoa mặt, không nghĩ chính mình bị Taehyung dụ hoặc. Cô không nghĩ đã sớm tha thứ cho hắn như vậy, dựa theo Miyeon nói chính là: Đàn ông chính là muốn gần, cậu càng lơ hắn, hắn càng quý trọng cậu!

Cô không thể dễ dàng chịu thua như vậy.

Bên kia, Taehyung rửa rau, hành gừng tỏi đều thái hết, động tác thuần thục, tôm ngay lập tức thành màu đỏ. Một đĩa rau xà lách xanh non, bánh chiên đến hai mặt khô vàng nhân thịt. Hắn còn nấu canh cà chua viên, canh lăn, từng viên nổi lên, ra nồi, lại rải chút hành lá xanh biếc.

Hyejin ngửi mùi thơm chua chua ngọt ngọt, đôi mắt đều thẳng. Taehyung đối với đồ ăn yêu cầu cao, hầu như không ăn cơm ở bên ngoài, đều là ở nhà nấu cơm, nên có một thủ nghệ thật tuyệt.

Hyejin đã ăn qua đồ ăn hắn làm, ký ức mỹ vị làm nỗi thèm trong bụng đều bị đánh thức.

Chờ đồ ăn được một nửa, ba mẹ cùng em trai lần lượt về, ngửi thấy mùi hương, phản ứng còn lớn hơn so với Hyejin.

Cả nhà Hyejin đều sẽ không nấu cơm, miễn cưỡng có thể ăn no là được.

“Anh lần trước còn nói, trên đời này toàn theo tôi làm canh ngon uống.” Hyejin nhỏ giọng nói thầm một câu, trước mặt liền có thêm một chén bạch sứ, bên trong có tôm thịt đã bóc vỏ.

Cô ngẩng đầu lại thấy Taehyung đem đĩa trước mặt hắn đẩy đẩy đến trước mặt cô, bên trong là tương ớt cô thích.

Ba mẹ Won đối diện lại bắt đầu cổ quái cười, Hyejin mặt như thiêu, lập tức vùi đầu chỉ ăn cơm trong chén.

” Hyejin, chồng con bóc nhiều tôm cho con như vậy, sao con không nếm một miếng?” Mẹ Won lại bắt đầu kiếm chuyện.

Hyejin vẫn cúi đầu, cầm chiếc đũa gắp bừa một con tôm trong bát, nuốt vào cả con.

Taehyung nhìn Hyejin ăn tôm, đôi mắt hơi lượng, “Hương vị thế nào?”

Hyejin cơ hồ trực tiếp nuốt vào, làm sao nếm ra được tư vị gì. Nhưng chờ cô thấy được biểu tình Taehyung rất là chờ mong, cô liền đành phải nói một câu, “Ăn ngon.”

Khóe mắt Taehyung hơi cong, cảm xúc mắt hắn có thể thấy được biến tăng vọt. Được cô khen, hắn liền bắt đầu nghĩ ngày mai nên làm món gì mới có thể tiếp tục làm cho cô vui.

Ăn tết đã nhiều ngày, ba mẹ Won bắt đầu lôi kéo Taehyung đánh bài. Hắn không chơi này đó, vừa mới bắt đầu không bắt được trọng điểm, chơi mấy ván liền biết cách, không chỉ có bắt đầu nhớ bài còn có thể tính bài trong tay mỗi người, hắn liền thắng hơn mười bàn, ba mẹ Won liên tục rút túi tiền, tiền lẻ đều nhanh thua hết.

Ba mẹ Won càng ngày càng phiền muộn, nghĩ thầm không nên kêu Taehyung đánh bài. Hyejin vẫn luôn ghé vào bài trên bàn, nhìn bài của mỗi người, cảm thấy Taehyung sẽ thắng.

Ai biết, một cái quanh co, Taehyung đánh bài đều thua. Nhìn đống tiền lẻ bên cạnh Taehyung lại về tới trong túi bọn họ, ba mẹ Won lại bắt đầu cười.

Taehyung không xấu hổ không bực, chỉ nói ba mẹ Won bài đáng đánh. Mẹ Won cười đến càng ngày càng vui vẻ, “Cùng tiểu Kim đánh bài thật thú vị!”

Người này rõ ràng là ám tính bài, mỗi lần đều cố ý nhường ba mẹ. Hyejin không khỏi xoa xoa trán, âm thầm quyết định về sau ngàn vạn không cùng Taehyung đánh bài.

Qua mấy ngày ngắn ngủi thư thái, làm nhân viên y tế, bọn họ trở lại bệnh viện thay phiên trực ban.

Hyejin ở quê đã sớm dưỡng thành tính lười, cả ngày ngồi ở trên sô pha, nghĩ đến phải đi làm, cô liền khổ sở, lúc này cô gào khóc: “Không nghĩ nhanh như vậy đã đi làm, nếu kỳ nghỉ có thể kéo dài hơn thì tốt.”

Taehyung nhìn qua, ánh mắt hàm chứa ôn nhu, mi mắt cong cong hướng về phía cô cười một chút, “Anh có thời gian nghỉ kết hôn, ba tháng.”

Hyejin quay đầu lại, nhìn nóng lòng muốn thử Taehyung, nếu hắn muốn thời gian nghỉ kết hôn, cô cũng có thời gian nghỉ kết hôn, trùng hợp như vậy, đồng nghiệp trong bệnh viện sẽ biết bọn họ kết hôn.

Nghĩ đến các đồng nghiệp nữ đối với Taehyung như vậy, nếu là bị biết, khả năng cô lập tức bị họ hiện trường xử trí. Hyejin yên lặng mà quay đầu đi, không bao giờ đề cập việc này nữa.

Hôm nay, bọn họ chuẩn bị lái xe về thành phố A, ba mẹ Won cùng em trai nhìn Hyejin cùng Taehyung phải đi, hai hàng nước mắt lưng tròng, hận không thể đem đặc sản trong nhà đều nhét vào trong cốp xe.

Lúc rời đi, Hyejin cũng có chút không tha, ngồi trên xe phất tay với ba mẹ, chờ xe đi rất xa, nhìn không được bóng dáng ba mẹ, Hyejin mới xoay người.

Cô nghĩ, Taehyung cùng ba mẹ ở chung thật vui, phỏng chừng này vừa đi hắn cũng có chút khổ sở. Không nghĩ tới cô vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy khóe miệng Taehyung quỷ dị dương lên.

Taehyung rốt cuộc có thế giới riêng của hai người cùng với cô, nghĩ đến hắn có thể trực tiếp đem Hyejin trở lại nhà mình, tâm tình của hắn liền sung sướng dị thường. Hắn hơi nghiêng đầu nhìn cô một cái, tay nắm tay lái nhẹ nhàng cọ xát tay lái, để lộ ra suy nghĩ chủ nhân có chút thác loạn.

Hắn làm bộ lơ đãng hỏi: “Về nhà muốn ăn gì? Anh làm cho em.”

Trong ánh mắt hắn phảng phất cảm xúc chờ mong.

Hyejin suy nghĩ một chút, “Không cần, tôi phải về nhà Miyeon.”

Nghe vậy thần kinh đột nhiên kéo chặt, đôi mắt Taehyung tức khắc mở to chút, tựa hồ có chút không thể tin được, “Không cùng anh trở về sao?”

Hyejin nhìn hắn, tuy rằng đã nhiều ngày bọn họ ngủ cùng nhau, nhưng đó là bởi vì tình thế bắt buộc. Hiện tại trở lại thành phố A, đương nhiên là ở riêng.

Hyejin nói: “Anh hiện tại chính là đang theo đuổi tôi, tôi còn chưa đáp ứng anh theo đuổi đâu, chúng ta sao có thể lại ở bên nhau?”

Taehyung vừa nghe, khí thế tức khắc đè xuống, khác biệt với thần thái sáng láng vừa rồi. Trên đường trở lại thành phố A, trên mặt Taehyung không có biểu hiện cái gì, lời nói lại ít đi rất nhiều.

Miyeon cùng Gobin hai người đều về quê, cho nên trong phòng trống trơn. Taehyung đem cô an toàn trở lại phòng, Hyejin khách khí mời nước, nghĩ uống xong nước hắn cũng nên đi.

Không nghĩ tới Taehyung uống xong, vẫn không có ý rời đi. Ánh mắt nhìn chằm chằm gian phòng của cô, ánh mắt sáng ngời, rõ ràng chính là muốn đi vào.

Taehyung không biết nghĩ đến đâu, bỗng nhiên cảm thấy nhiệt độ trên mặt tăng lên, hắn che dấu mà ho khan một tiếng, “Anh có chút mệt mỏi.”

Hắn nhìn Hyejin, lại dùng cằm điểm một chút phòng cô, “Anh muốn nghỉ ngơi.”

Hyejin nghĩ cũng là Taehyung lái xe lâu như vậy sẽ rất mệt, lại nghĩ hành lý của hắn cũng đều ở đây, liền thuận miệng nói một câu, “Đêm nay anh có muốn ngủ ở đây, ngày mai rồi đi?”

Đôi mắt Taehyung sáng lấp lánh gật gật đầu. Hắn tư thái thong dong tự nhiên, phảng phất kiến nghị này lại thuận lý thành chương*.

* Thuận lý thành chương: cứ như vậy mà thành

Chờ Hyejin đi ra, tóc ướt, hắn liền tìm máy sấy muốn giúp cô sấy tóc. Lần đầu hắn sấy tóc cho người khác, không biết chỉnh thế nào cho phù hợp, cũng không biết thủ pháp gì, chỉ có thể tận khả năng nhẹ một chút. Tóc Hyejin có chút dài, hắn sấy một hồi lâu, cảm giác mau làm.

Hắn dùng bàn tay thử một chút, cảm thấy không khác lắm mới buông máy sấy.

Hyejin được hầu hạ mà có chút lâng lâng, trách không được Miyeon nói cảm giác được người theo đuổi thực tốt. Trừ bỏ tiếng máy có chút lớn, cô hiện tại thoải mái mà muốn ngủ rồi.

Cô đang muốn đứng dậy, bỗng nhiên cảm giác cổ nóng lên, thì ra là tay Taehyung dọc theo tóc đi tới cổ. Chỉ dùng lòng bàn tay nhẹ cọ một chút, liền rời đi.

Cổ lộ ở bên ngoài chậm rãi nóng lên, Hyejin bị lực độ này cào địa tâm ngứa, nghĩ thầm Taehyung khẳng định không có ý tốt, rõ ràng ngoài mặt đứng đắn, đáy lòng không biết lại nghĩ đến chủ ý gì. Cô không nhẹ không nặng mà đẩy hắn một cái, “Mau đi tắm rửa!”

Hyejin nghe được trên đỉnh đầu có tiếng cười khẽ, buồn bực mà không để ý đến hắn. Lo chính mình chạy vào trong phòng, mơ mơ màng màng sắp ngủ, bỗng nhiên cảm thấy có người từ sau lưng ôm cô.

Cô lung tung tránh một chút, lại bị hắn ôm chặt hơn nữa. Hắn đặt cằm ở trên đầu cô cọ cọ, như là đem cô trở thành mèo.

Vành tai tinh tế trắng nõn giấu ở trong tóc đen lộ ra, Taehyung thò lại gần hôn xuống, Hyejin ngay sau đó kháng nghị mà hừ một tiếng. Taehyung lại không nghĩ buông ra, độc chiếm dục, vui sướng, còn có ý niệm ở làn da tương tiếp hai người tràn ra, hắn lại nhẹ nhàng mà mút hôn một chút, xoay người cô lại để cô đối mặt với hắn.

Hắn thấp thấp hỏi: “Có thể hôn không?”

Hyejin cảm thấy có chút buồn cười, cô nghĩ sẽ trả lời, “Có thể hôn, mau tới hôn tôi.”

Hoặc là, “Không thể hôn, anh cách xa tôi một chút.”

Sau một lúc lâu không có câu trả lời, Taehyung coi như cô đồng ý. Hắn ở trên môi cô chạm vào một chút, thấy cô không có phản kháng, liền gia tăng nụ hôn này.

Mềm mại, ướt át, hai môi chạm nhau, Hyejin hơi giật mình mà còn không có phản ứng, Taehyung liền đem đầu lưỡi đi vào, nhão nhão dính dính hút cô. Thật ôn nhu, không hỗn loạn nhục dục cùng tình sắc, không khí đơn giản ái muội giống nước lặng im bao phủ hai người.

Hắn đem cô để ở trên giường, môi, cái trán, chóp mũi, cổ đều hôn mới chậm rãi dừng lại.

Hyejin bị hôn có chút ngây ngốc, cô không nghĩ nụ hôn này của Taehyung mang theo tình cảm. Giống như mang theo tình yêu vô tận, muốn kịch liệt hôn môi, rồi lại sợ hãi phá hư giờ khắc yên lặng, chỉ có thể nhẹ nhàng chậm rãi hôn cô.

Taehyung lui người, hơi hơi thở phì phò, hắn nhìn đôi mắt cô, nói: “Ngủ ngon.”

Hyejin nhẹ nhàng chạm chạm nơi vừa bị hôn, chỉ sợ là đêm nay cô rất khó đi vào giấc ngủ.

Trong ổ chăn, đầu ngón tay hai người thường thường ái muội đụng vào nhau, như có như không, nhưng thật ra so với nắm tay càng chọc tâm người.

Hôm nay là ngay trực ban.

Sáng sớm Taehyung dậy chuẩn bị đi làm chút bữa sáng, tới phòng bếp mới nhớ tới nhà ở vài ngày không có người, nên là không có đồ ăn.

Nếu hiện tại đi ra ngoài mua nguyên liệu nấu ăn, sẽ bị chậm trễ. Nhưng hắn lại không có thói quen ở bên ngoài tùy tiện mua thức ăn.

Hắn nghĩ nghĩ, liền cầm lấy di động, ngón tay ở trên màn hình nhấn vài cái. Không đến 30 phút, di động lại sáng, Taehyung sợ đánh thức cô, tay chân nhẹ nhàng ra cửa.

Dưới lầu đang có một bảo an đứng chờ, tóc hai bên thái dương hợp lại sau đầu, tùy ý trát thành một tiểu nhăn, người nọ nhìn thấy Taehyung đi tới, hắn vẻ mặt ngủ không đủ càng thêm tối tăm, hắn quơ quơ bữa sáng trong tay, uể oải ỉu xìu mà nói một câu, “Thật sớm a, bác sĩ.”

Đối mặt với ngữ khí trêu ghẹo, Taehyung cười cười, tiếp nhận hộp đồ ăn, “Sớm, Jungkook.”

Jungkook nhíu lông mày nhìn thoáng qua Taehyung, “Ngủ cùng nhau?”

Taehyung: “Ừ.”

“Theo đuổi được rồi?”

“Còn chưa.”

“Chậc.” Jungkook tức khắc có chút ghét bỏ, vẫy vẫy tay với hắn, “Tới tới tới, tôi dạy cho cậu làm thế nào để theo đuổi con gái.”

…

Hôm nay cũng là ngày đặc biệt.

Taehyung vẫn luôn nghĩ đến muốn chuẩn bị thế nào, được Jungkook chỉ bảo một hồi, hắn hơi hiểu rõ chút, lại an bài một chút sự tình.

Trước tết cũng đã chuẩn bị tốt đồ vật hiện đang an tĩnh mà đặt ở trong xe hắn, hắn không biết nên lấy ra thế nào. Là lúc ăn bữa sáng lấy, hay là lấy lúc đi đến bệnh viện, hay là thừa dịp trong lúc làm việc làm bộ lơ đãng mà đem thứ đó lấy ra?

Hắn muốn cho cô nhớ kỹ giờ khắc này, cho nên suy xét đặc biệt lâu.

Hyejin mới tỉnh ngủ, vừa ngáp vừa đi ra khỏi phòng, liền nhìn đến trên bàn đã có bữa sáng, còn tản ra hơi nóng. Taehyung một thân tây trang sạch sẽ giày da ở bàn ăn, tây trang không một chút nếp uốn, thậm chí cà vạt trước ngực không có một chút nghiêng.

Hắn ngồi sườn cửa sổ, ánh mặt trời miễn cưỡng xuyên thấu qua rèm hơi dày nặng tiến vào phía sau hắn, chiếu ra bóng ma dày đặc quanh thân hắn. Hắn thẳng lưng, nhấp môi hơi cúi đầu không biết suy nghĩ cái gì.

Như là đang chuẩn bị làm chuyện gì đó rất quan trọng, hôm nay ăn mặc tinh xảo hơn bình thường.

Ngày thường Taehyung cũng chú trọng dáng vẻ, nhưng hôm nay hắn càng đặc biệt a. Hôm nay phải đi làm, hắn làm bộ dạng như vậy làm gì?

Di, bệnh viện chẳng lẽ có người hắn để ý?

Từ từ, sẽ không thật sự có người bên ngoài đi! Lúc Taehyung ở quê cùng cô, cũng không thấy hắn long trọng như vậy.

Taehyung chú ý tới Hyejin đi lên, con ngươi trong nháy mắt sáng, nhưng rất nhanh lại áp lực đi xuống, ngữ khí trở nên lơ lỏng bình thường, “Đi rửa mặt đi, đợi lát nữa tới ăn bữa sáng.”

“Được.” Hyejin thấp thấp nói một câu, cô mới không để bụng hắn làm cái gì đâu.

Taehyung phát giác cảm xúc của cô cũng không phải rất cao, liền yên lặng mà hủy bỏ ý tưởng ở bữa sáng đưa cho cô đồ vật kia.

Lúc lái xe đi bệnh viện, Hyejin cũng không phải thực vui vẻ, vẫn luôn nhìn ngoài cửa sổ, không tính toán để ý đến hắn.

Taehyung cảm thấy hiện tại cũng không phải thời điểm.

Chờ tới bãi đỗ xe bệnh viện, thứ kia vẫn luôn không có đưa ra.

Hyejin trộm ngắm Taehyung, phát hiện hắn cau mày còn đang tự hỏi. Bên cạnh có tiếng giày cao gót truyền tới, Hyejin quay đầu, quả nhiên thấy bác sĩ Minnie phong tao bắn ra bốn phía đi tới.

Không thể không nói, qua một năm, Minnie trở nên càng lúc càng đẹp. Ngày mùa đông cũng còn mặc váy da ngắn, hai chân dài trắng đến lóa mắt.

Mắt sắc của Minnie lập tức liền thấy được Taehyung, cô ta liền dính chặt qua, “Thật trùng hợp a, bác sĩ Kim, ngày đầu tiên đi làm, người đầu tiên gặp là anh, chúng ta thực sự có duyên phận!”

“…” Hyejin yên lặng mà chậm đặt bước chân, chuẩn bị cách bọn họ xa một chút. Cô hiện tại đối với cô ta một chút hảo cảm cũng không có.

Taehyung nghe vậy, mới phát giác là người khác đi tới bên người hắn. Thần kinh hắn đột nhiên kéo chặt một chút, lập tức lui một bước, bảo trì khoảng cách.

Thấy là bác sĩ Minnie, hắn mới lễ phép tính gật đầu. Xoay người vội vàng đi tìm Hyejin, nhìn thấy cô ở xa xa, hắn liền đi qua.

Hyejin nhìn hắn lại đây, cô còn có chút không muốn. Ai biết hắn liền dắt lấy tay cô, Minnie sau lưng nhìn đôi mắt đều thẳng.

Hyejin có chút đột nhiên không kịp phòng ngừa, hắn vẫn là lần đầu tiên trước mặt người khác thân mật thể hiện quan hệ của bọn họ.

Taehyung thật ra không cảm thấy có chỗ nào không thích hợp, chỉ là nắm tay cô đi đến thang máy, ánh mắt trong lúc lơ đãng trở nên ôn nhu, “Đến văn phòng anh trước.”

Hyejin đã chuyển đến văn phòng khác, cô không biết đến văn phòng hắn làm gì. Nhưng Minnie đang nhìn bọn họ, cô đành phải đồng ý.

Bọn họ trực tiếp đi qua Minnie, cô ta nhìn chằm chằm hai người nắm tay, một bộ dáng không thể tin được. Bác sĩ Kim không phải không thích người khác tới gần sao? Sao lại chủ động đi đụng vào người khác?

Cô gái kia giống như là… hộ sĩ trước kia của bác sĩ Kim?

Đằng trước còn loáng thoáng truyền đến âm thanh của Taehyung, “Sau khi tan tầm có rảnh không?…”

Mà hộ sĩ kia vẫn luôn rũ đầu, cũng không nghe rõ cô trả lời.

Chờ lấy lại tinh thần, Minnie mới phát hiện chính mình đã nghiến răng nghiến lợi. Cô đối với Taehyung cảm giác cũng không phải tình yêu, chỉ là cảm thấy hắn ngoại hình tốt, điều kiện cũng tốt. Cô dụ dỗ hắn nhiều lần đều không có được như ý, cho nên mới nhớ thương thượng hắn.

Không nghĩ tới Taehyung hiện tại thế lại bị nữ nhân vô danh chiếm đoạt, Minnie cảm thấy trên mặt nóng rát, như là bị thương thể diện.

Được a, cô thật sự muốn nhìn, hộ sĩ này có năng lực gì!

Hyejin bị Taehyung nắm tay tới văn phòng hắn, dọc theo đường đi chưa thấy được vài người, Hyejin liền không có ý buông tay.

Taehyung đi vào văn phòng, từ bên trong lấy ra một hộp thuốc nhỏ đưa cho cô, là thuốc tiêu hóa.

Cô gần đây ăn nhiều đồ linh tinh, không dễ tiêu hóa. Hyejin chỉ là ở trước mặt hắn tùy tiện nói một câu, hắn liền chắp tay đưa thuốc.

Hyejin được hắn săn sóc từng chi tiết nhỏ thành công lấy lòng, ra là hắn nhớ kỹ.

Hyejin bỗng nhiên cảm thấy chính mình buổi sáng đối với Taehyung phỏng chừng quá mức keo kiệt, hắn bên ngoài sao có thể có người, tâm tâm niệm niệm không phải là cô sao?

Cô khẽ cắn môi, nói một câu “Cảm ơn.”

Taehy hơi giật mình, miệng Hyejin hồng hồng, cổ họng hắn nhẹ động, nổi lên ý niệm hôn môi. Nhưng ngại với nơi này là bệnh viện, mới gượng ép áp lực xuống.

Hyejin vuốt hộp thuốc, bỗng nhiên nhớ tới một vấn đề, liền hỏi: “Sau khi tan tầm muốn làm gì?”

Taehyung nhìn cô, muốn nói lại thôi, ho nhẹ một tiếng, giảm bớt khẩn trương mới chậm rãi nói: “Anh muốn cùng em hẹn hò.”

==================== Ep 56 ====================

Lúc này Hyejin đang ở bệnh viện làm việc, di động bỗng vang lên, cô vội làm xong việc mới cầm lấy di động.

Lúc ăn tết, Hyejin đã gửi lời chúc cho một vài người bạn tốt, trong đó cũng bao gồm Namdae. Namdae chưa phản hồi, hiện giờ qua bốn năm ngày mới trả lời “Năm mới vui vẻ”.

Lúc ấy hắn đang làm nhiệm vụ, không thể liên hệ với bên ngoài, hiện giờ mới kết thúc nhiệm vụ.

Hyejin cảm thán một chút Namdae vất vả, nói vài câu bảo trọng. Bên kia Namdae truyền đến “Được”, sau có sticker nhe răng cười.

Hyejin nhìn sticker buồn cười, không khỏi cười.

Hôm nay thời tiết có chút buồn, cô cảm thấy có chút thở không nổi, liền tính thừa dịp thời gian nghỉ ngơi đi ra ngoài một chút.

Bệnh viện có hoa viên ở sau, là nơi người bệnh muốn đi thông khí. Nơi này có tảng lớn cỏ xanh, ánh mặt trời cũng không quá gắt, Hyejin nhìn người bệnh có chút khang phục ở phía sau hoa viên tản bước, hộ sĩ đẩy người bệnh trên xe lăn giải sầu, một không khí nhẹ nhàng hoà bình.

Hơi thở cỏ cây tươi mát ập vào trước mặt, Hyejin không khỏi duỗi eo, muốn xoay người đi lên, dư quang chợt nhìn thấy trong bụi cỏ bên cạnh có thứ gì.

Hyejin quay đầu, lại thấy ở trong bụi cỏ có một cái đuôi nhỏ, cô có chút nghi hoặc, không khỏi cúi xuống nhìn xem, liền thấy trong bụi cỏ trốn tránh một con cún nhỏ, toàn thân bị cọ đến xám xịt. Tiểu cẩu thấy người, rụt rụt lại sâu trong bụi cỏ, mở to mắt đen ướt dầm dề có chút sợ hãi nhìn cô.

Đánh giá là con cún từ đâu trộm chui vào lưu lạc, Hyejin cảm thấy nó có chút đáng thương. Nhớ tới chính mình dự trữ một ít đồ ăn vặt, cô liền chạy về, tìm một cây lạp xưởng bên trong.

Sau khi trở về quả nhiên nhìn thấy tiểu cẩu còn ở chỗ cũ, súc không dám động.

Hyejin lột vỏ, đem lạp xưởng đặt ở lối vào bụi cỏ, chính mình lại di ra bên ngoài hai bước.

Tiểu cẩu ngửi thấy mùi liền chạy ra, tới trước lạp xưởng ngửi ngửi, thử tính ngẩng đầu nhìn thoáng qua Hyejin, thấy cô không có động tác gì mới đánh bạo ngậm ăn vào.

Hyejin nhìn bộ dạng tiểu cẩu, mũi chợt đau xót. Tiểu cẩu không biết là ở bên ngoài lưu lạc bao lâu, sợ hãi rụt rè, cũng

Tiểu cẩu ăn xong lạp xưởng, lại lùi về trong bụi cỏ, chỉ là không có sợ hãi cô như trước.

Hyejin nghĩ, tiểu cẩu ở tại đây cũng không phải biện pháp, liền chạy về đi hỏi mấy đồng nghiệp có muốn nuôi chó không, đáng tiếc các cô vừa nghe là chó lưu lạc đều không nguyện ý thu dưỡng.

Hyejin hiện giờ ăn nhờ ở đậu, không nên nuôi tiểu cẩu. Cô quyết định mấy ngày nay lại hỏi thêm nhiều người có ai muốn nhận nuôi không, không được thì lại tìm xem nơi nào có trạm cứu trợ động vật lưu lạc.

Bất tri bất giác, hôm nay liền ám xuống.

Hyejin còn không có xử lý tốt việc vặt, Taehyung liền thò qua bên người cô.

Taehyung đợi một ngày, rốt cuộc chờ đến lúc tan tầm, chờ Hyejin thay đồ rồi đi tới, ánh mắt hắn sáng lên, tức khắc đem sống lưng đĩnh đến càng thẳng.

Hyejin không khỏi cười trộm, thì ra Taehyung hôm nay ăn mặc đẹp như vậy là muốn hẹn hò cùng cô nha.

Hyejin vốn tưởng rằng Taehyung chỉ là mang cô đi ra ngoài một chút, không nghĩ tới điểm hẹn là một một nhà hàng Trung Quốc tốt nhất, nhà hàng này đều phải hẹn trước một tháng mới có chỗ a.

Taehyung thỉnh giáo Jungkook, dưới là nguyên lời nói của hắn: “Theo đuổi con gái chính là nắm lấy hai thứ! Trước bắt lấy dạ dày, sau lại bắt lấy tâm! Cậu mang bà xã cậu đi ăn, cơm no tư dâm dục, tiếp theo cậu liền có thể… Hắc hắc.”

Taehyung tự động bỏ qua nửa câu sau của Jungkook, hắn mang cô đi tới nhà hàng kiểu Trung Quốc. Đặc điểm lớn nhất nhà hàng chính là uống trà thất, quanh thân còn loại một vài cây trúc xanh biếc dạt dào, ánh đèn xuyên thấu qua trúc diệp ánh xuống dưới, trên mặt đất hình thành loang lổ.

Hyejin chỉ nghe nói qua, đây là lần đầu tiên tới. Nơi này cảnh sắc thật sự lịch sự tao nhã sạch sẽ, làm người cảm giác nhẹ nhàng lại thư thái.

Taehyung hỏi Hyejin muốn ăn gì, Hyejin không quen thuộc nơi này, lại để Taehyung gọi món ăn.

Chờ đồ ăn vừa lên, Hyejin mới phát hiện đều là món cô thích ăn: thuyền tử cháo, sủi cảo tôm, bánh bao cuộn, liên dung bao, tạc nem rán, bánh trôi lạnh dưa tạc cùng trà hạ hỏa, còn có nơi này chiêu bài đồ ăn chờ.

Taehyung quả nhiên là để bụng, Hyejin ăn xong chầu này bụng đều căng. Taehyung chỉ uống mấy chén trà xanh, thấy đồ ăn đã được ăn sạch, hỏi cô có muốn gọi thêm món không, Hyejin vội vàng phất tay nói không ăn được nữa.

Sau khi ăn xong điểm tâm ngọt là một khối bánh kem nhỏ, độ ngọt bánh kem mềm mại thích hợp, trang trí bơ lại rất nhiều, môi đều dính vào, cô có chút ngượng ngùng mà dùng đầu lưỡi liếm một

Taehyung đối diện nuốt một chút, lại gian nan mà tránh đi tầm mắt.

Nghĩ đến thứ kia, Taehyung chợt biểu tình vội, hắn tìm cớ ra ghế lô, chờ khi trở về, Hyejin đã ngồi ở ghế trên, ăn đến quá no cũng không muốn nhúc nhích.

Nghe được tiếng hắn trở về, Hyejin quay đầu lại, tầm mắt lại bị một bó hoa tươi đẹp chiếm trọn, Hyejin có chút đột nhiên không kịp phòng ngừa, sợ tới mức lập tức đứng lên.

Taehyung cầm hoa tươi, còn có chút ngượng ngùng, hắn chưa từng làm loại chuyện này, chỉ là nghe Jungkook nói phụ nữ thích hoa.

Hắn không dám chính diện nhìn cô, tự nhiên không có nhìn đến bộ dáng khiếp sợ của cô, hắn hỏi: “Thích không?”

Hyejin nhìn hoa tươi, bên trong có kim tuyến lấp lánh cùng phiếm ánh sáng hoa hồng, còn thấy được một hộp dài nhỏ màu đỏ lụa đặt trong hoa.

Cô chờ mong lại vui sướng, rồi lại sợ bên trong là một đoạn nhân sâm, rốt cuộc Taehyung đưa qua. Cô thấp thỏm mở hộp ra, phát hiện bên trong là một cái vòng cổ.

Taehyung ngẩng đầu nhìn cô, đúng lúc mà nói một câu, “Kỷ niệm ngày kết hôn vui vẻ.”

Hôm nay là kỷ niệm tròn một năm bọn họ kết hôn!

Hyejin có chút không biết làm sao, tiếp theo trên mặt nóng lên, hoàn toàn thiêu đỏ. Cô căn bản quên mất hôm nay là ngày gì, càng đừng nói chuẩn bị lễ vật.

“Cảm ơn anh.” Hyejin tiếp nhận bó hoa, nghiêm túc mà nhìn vòng cổ lóe ánh sáng nhỏ vụn. Đáy lòng trừ bỏ chút áy náy, còn lại là vui sướng cùng thẹn thùng. Khóe miệng cũng nhịn không được mà cong lên, cả người đều lâm vào cảm xúc nhiệt liệt lại ấm áp.

Cô đột nhiên hiểu ra cả ngày hôm nay, Taehyung mỗi một lần muốn nói lại thôi.

“Em thích là được.” Taehyung lẩm bẩm nói, trong mắt mang theo sủng ái mãnh liệt đến chính hắn đều không thể ý thức được. Thấy cô cười, không tự giác được đi về phía trước, ý muốn tới gần cô.

Taehyung mới đầu cảm thấy đại bộ phận người, bao gồm hắn ở bên trong, đều là tục tằng, những hành vi hoang đường đó căn bản nhập không được vào mắt hắn. Nhưng Hyejin không phải, cô đối với tình cảm cùng tình dục bằng phẳng, không giống hắn thời khắc áp lực chính mình. Cô đơn thuần đáng yêu, không giống người khác dáng vẻ kệch cỡm.

Hắn không dám khinh suất đáp ứng cô, sợ hãi khi thân thể chính mình cùng đối phương giao hợp, bao vây lấy linh hồn xa lạ, kia đó là đối với cô thấp nhất kém khinh nhờn. Không thể sinh ra một chút ít kỷ niệm, chỉ có thể đau khổ áp lực. Cũng may sau đó tình cảm cuồng loạn rốt cuộc bùng nổ, hắn mới biết được, hắn thật sự thích cô, yêu cô, cũng muốn tới gần cô.

Taehyung cúi đầu nhìn cô, lại không ngờ Hyejin nhẹ nâng mũi chân hôn hắn một cái. Nụ hôn như chuồn chuồn lướt nước, chạm vào một chút liền lùi về, lỗ tai đỏ bừng lộ rõ tâm tình cô ngượng mà kích động.

Hắn ngốc lăng chớp mắt một cái, phản ứng lại lập tức hướng lên, đem hoa tươi trong tay cô đặt trên bàn, ôm cô liền bắt đầu đảo khách thành chủ.

Môi hai người tương dán, đầu lưỡi mở môi cô, dẫn đường đầu lưỡi nhẹ đẩy cho nhau, hô hấp giao triền. Không biết từ khi nào, hôn môi biến thành liếm áp nặng nề, Taehyung hôn trở nên bá đạo, dục vọng chiếm hữu càng ngày càng mạnh, cường hãn lại nóng cháy, giống như muốn đem cô nuốt vào toàn bộ, vĩnh viễn chỉ thuộc về một mình hắn.

Hắn đè lại tay cô, quấn lấy đầu lưỡi cô dây dưa không bỏ. Hyejin nhỏ giọng hừ hừ, tình cảm mãnh liệt trong lúc lơ đãng trực tiếp cắn được hắn, trong miệng có mùi máu tươi nhàn nhạt.

Nhưng Taehyung tựa hồ một chút cũng không phát hiện, kéo eo cô, đắm chìm trong nụ hôn.

Sắc mặt Hyejin hồng hồng, chờ đến khi thở không nổi, giãy giụa đẩy Taehyung ra, hắn mới thỏa mãn buông cô ra, muốn đem mục đích xâm lược xoay đến cổ.

Hyejin nhìn thấy môi dưới dính chút máu của hắn, người này như là không có cảm giác, cô có chút thở phì phì mà kêu hắn, ” Taehyung, đừng hôn.”

Taehyung nghe lời, đè lại dục vọng xao động, không hôn nữa. Chỉ rũ đầu, chóp mũi ở trên mặt cô nhẹ nhàng cọ. Môi bọn họ không đụng vào, như gần như xa mà cọ xát.

Hyejin liếm liếm môi, sợ hãi hắn lại hôn, liền nghiêng nghiêng đầu, ngẫm lại liền nói: “Anh… Cuối tuần có rảnh không?”

Taehyung còn chìm đắm trong nụ hôn vừa rồi, lâng lâng, toàn thân trên dưới đều có một loại cảm giác tràn đầy, hắn lung tung nói một câu, “Ừ?”

Hyejin dường như đang làm nũng đánh bả vai hắn một chút, “Giúp em chuyển nhà, ngu ngốc!”

==================== Ep 57 ====================

Hắn thực vui vẻ.

Gió nhẹ vén lên sợi tóc màu đen của hắn, đôi mắt hơi hơi nheo lại nhìn chằm chằm trang giấy trước mặt, tay trái đè nặng giấy bên cạnh, tay phải cầm bút. Cổ áo sơmi chỉnh tề lộ ra trong cổ áo blouse trắng, quần tây cơ hồ một nếp nhăn cũng không có.

Ngòi bút trên giấy viết chữ, phát ra tiếng sàn sạt rất nhỏ.

Hyejin muốn dọn về nhà.

Taehyung nghĩ đến đây, liền cảm thấy bên tai phát đỏ. Cho dù mặt biểu tình giống giống hoại tử, khóe miệng lại không tương xứng hơi cong lên.

Hôm qua hắn hôn môi đủ nhiều, tới địa phương kia, cô cuốn lấy hắn giống như bạch tuộc, muốn chặt chẽ, một khắc cũng không tách ra, hậu quả của việc quá thân mật chính là có phản ứng.

Hyejin tránh tránh liền không hề động, đồ vật kia cứ như vậy mà đỉnh cô. Cô cũng rất nhanh nhận ra, lỗ tai thực đỏ, lập tức đẩy hắn ra chạy vào trong nhà.

Taehyung nghĩ nghĩ, tâm tình tràn đầy thoả mãn.

Hôm nay bác sĩ Gobin đã đi làm trở lại, liền chú ý tới Taehyung cảm xúc bất đồng, còn thấy được trên môi hắn có vết thương nho nhỏ.

“Bác sĩ Kim.” Gobin ý bảo miệng hắn, “Đây là gì?”

Nghe vậy, Taehyung ngước mắt, nhớ tới bộ dáng cô có chút nuông chiều lại đáng yêu, không khỏi mở miệng nói: “Là mèo trong nhà cắn.”

Vẻ mặt Gobin nghi hoặc, trong nhà bác sĩ Kim nuôi mèo từ khi nào?

Taehyung không để bụng cái nhìn của người kia, cúi đầu đã bắt đầu nghĩ đến tương lai.

Cuối tuần này, Hyejin trở về. Taehyung rất là chờ mong, hắn về nhà sau liền bắt đầu tổng vệ sinh, ăn tết mấy ngày nay không ai ở, cũng không có nhiều dấu vết. Nhưng hắn nhìn thấy chút bụi bẩn trong một góc liền khó chịu, thiếu chút nữa không đem phòng ở nhấc lên rửa sạch.

Nghiêm túc lại nói tiếp, hắn còn có chứng chút cưỡng bách, hắn thậm chí đem chai lọ vại bình trong phòng bếp, phòng tắm từ cao đến thấp lau một lần. Hắn chuẩn bị cho cô một cái khăn lông cùng loại nhưng khác màu, chuẩn bị một cái khăn tắm mới, hắn vô cùng chờ mong cô sau khi tắm rửa mặc khăn tắm này đi ra.

Trong nhà biến hóa lớn nhất chính là phòng bếp, nơi này rất nhiều đồ ăn vặt, nhưng đại bộ phận đều là trái cây, phiến mạch chờ, đối với thân thể bổ ích hơn đồ ăn vặt.

Hắn một đường rửa sạch, đem mọi thứ sắp xếp gọn gàng, hắn mở ra ngăn kéo, thấy hai cái hộp hồng lụa đặt cạnh nhau.

Mở ra, bên trong là hai chiếc nhẫn một lớn một nhỏ. Nếu Hyejin để ý chút, cô sẽ phát hiện vòng cổ cùng chiếc nhẫn là cùng kiểu dáng.

Hyejin chạy tới hậu hoa viên, đi tìm tiểu cẩu lưu lạc. Hôm qua tan làm cô liền đi, dọc theo đường đi suy nghĩ đều bị Taehyung chiếm đầy, về đến nhà mới nhớ tới tiểu cẩu.

Sợ tiểu cẩu bị đói, sáng sớm cô đã chạy tới. Ban đầu tiểu cẩu giấu kín trong bụi cỏ, không dễ phát hiện ra nó.

Hyejin lại tìm hai vòng trong hậu hoa viên, vẫn không thấy nó. Không phải là bị nhân viên nào đó phát hiện sau đó mang đi rồi?

Cô tức khắc có chút thất vọng, tuy không thấy được tiểu cẩu, nhưng nếu là tiểu cẩu bị đưa đi có thể cho nó nơi ở, cũng là không tồi.

Hyejin đang chuẩn bị trở về, chợt nghe được tiếng nức nở nho nhỏ của động vật, quay đầu lại liền thấy một tiểu cẩu xám xịt từ góc vòi hoa sen chạy ra.

Thì ra nó còn ở đây a!

Hyejin lấy ra đồ ăn chuẩn bị cho nó ăn, tiểu cẩu không kháng cự cô như lúc trước, bất quá cũng chỉ ăn một chút, sau đó liền ở bên chân cô vẫy đuôi đảo quanh.

“Ai? Sao nhanh no như vậy?” Hyejin nhăn mày, nghĩ khả năng cũng có người khác cho nó ăn, không đem nghi hoặc để ở trong lòng nữa.

Trên thế giới này vẫn có nhiều người tốt a.

Không nghĩ tới thực nhanh liền phát hiện ra người tốt này.

Qua hai ngày, Hyejin theo thường lệ mang đồ ăn cho tiểu cẩu, kết quả liền nhìn thấy một bóng dáng cao lớn đứng ở trước bụi cỏ mà tiểu cẩu thường ở, bóng dáng

A? Hắn tới nơi này làm gì?

Hyejin lập tức lẻn đến sau một thân cây, thăm đầu nhìn hắn. Theo ánh mắt Taehyung nhìn qua đi, liền thấy tiểu cẩu đang ăn, bên cạnh còn có một cốc nước giấy dùng một lần. Tiểu cẩu uống nước, còn thường ngẩng đầu nhìn hắn.

Taehyung ở khoảng cách một mét nhìn cẩu, tiểu cẩu ăn xong rồi liền phe phẩy cái đuôi nhung thoảng qua đi, thân mật cọ ống quần hắn.

Sắc mặt Taehyung bỗng chốc biến đổi, hắn không sợ chó cũng không chán ghét, chỉ là bởi vì thói ở sạch cũng không thích tiếp xúc loại lông nhung của động vật.

Hắn lập tức tránh ra sau một bước, ai biết tiểu cẩu cũng theo qua. Hắn tiếp theo đi, tiểu cẩu cho rằng hắn đang cùng nó chơi đùa, tiếp theo cùng, cộc lốc mà hà hơi duỗi đầu lưỡi qua liếm hắn.

Trên mặt Taehyung lúng túng, lại sợ tiểu cẩu lại đây, ngay sau đó chỉ vào bụi cỏ trước mặt, hơi nghiêm túc nói: “Đứng đó, đừng nhúc nhích!” . Truyện Lịch Sử

“Phốc!” Hyejin thiếu chút nữa nhịn không được cười, vội vàng dùng tay che lại miệng mình, không cho phát ra âm thanh. Taehyung bề ngoài thoạt nhìn thành thục, gặp được loại chuyện này, ấu trĩ trong xương cốt liền hiện ra.

Tiểu cẩu thật đúng là nghe lời mà đi trở về trong bụi cỏ, rũ cái đuôi, màu đen trong ánh mắt ướt dầm dề, lỗ tai cũng rũ xuống tựa hồ có chút ủy khuất.

Taehyung thấy thế, cũng không đành lòng lại bãi mặt lạnh, ngữ khí mềm xuống nhè nhẹ nói: “Ngày mai ta lại đến.”

Tiểu cẩu dường như nghe hiểu, ngoan ngoãn ngồi dưới đất, cái đuôi ở phía sau phe phẩy. Taehyung nhìn tiểu cẩu một cái, thu thập đồ trên mặt đất rồi rời đi.

Hyejin đứng sau thấy được toàn bộ quá trình, trách không được mấy ngày nay tiểu cẩu luôn không ăn đồ cô mang đến, thì ra nó đã được ăn ở bên này rồi.

Trong lòng cô ấm áp, ra hắn cũng không khó tiếp cận giống như mặt ngoài.

————————————————————–
Ep sau có biến nga của nhà yêuuuu🥳🙈

==================== Ep 58 (H🥵) ====================

Taehyung giơ đầu ngón tay tính ngày, cuối cùng cũng tới cuối tuần, trời còn chưa sáng hắn đã tỉnh, thu dọn trong nhà một phen, lại chờ đợi thời gian, ước chừng Hyejin đã dậy, hắn liền chạy xe đi vào nơi ở của cô.

Mở cửa chính là Gobin, hắn vừa thấy người tới là sư phụ Taehyung, vừa hưng phấn vừa khẩn trương, ước chừng ở cửa đứng nửa phút, mới bừng tỉnh lấy lại tinh thần, “Bác sĩ Kim, mời vào mời vào.”

Taehyung gật đầu đáp lại, Gobin có chút kích động, mời hắn tiến vào muốn pha trà cho hắn, còn không có bắt đầu động tay, âm thanh lười biếng của Miyeon từ trong phòng truyền ra, “Gobin, anh đi nơi nào?… Không nhớ rõ em mỗi ngày buổi sáng rời giường đều phải cùng anh làm…”

Gobin vừa nghe, kế tiếp lời nói khẳng định là không thể truyền ra, hắn vội vàng nói một câu với Taehyung “Xin lỗi, đợi tôi.”

Sau đó nhanh chóng chạy vào trong phòng, cửa đóng lại, bên trong liền chậm rãi bắt đầu truyền ra âm thanh không thể miêu tả.

Lông mày Taehyung hơi nhíu ở bên nhau, đầu óc còn không có phản ứng ra Gobin chạy nhanh như vậy là vì sao. Quay đầu liền thấy Hyejin hư hư mà đứng ở cửa phòng, xoa mắt nhập nhèm buồn ngủ nhìn hắn.

Tức khắc khóe mắt Taehyung hơi cong, nhẹ nhàng giương môi, thanh tuyến thuần hậu, “Nên về nhà rồi.”

Hyejin xoa đầu tóc ngủ loạn, bẹp miệng một bộ dáng ngủ không đủ, người này sao gấp gáp vậy, sớm biết vậy sẽ nói với hắn buổi chiều mới chuyển nhà.

Hành lý của Hyejin đã sớm đóng gói, Taehyung chỉ cần đem hành lý bỏ vào cốp xe, lại đem cô trở về là tốt rồi.

Lúc đi, cửa phòng của Miyeon cùng Gobin đóng lại, Hyejin cảm thấy bọn họ một chốc một lát cũng sẽ không ra, liền gửi tin nhắn nói cô đi rồi.

Dọc theo đường đi, Taehyung đều trộm nhìn cô từ kính chiếu hậu, Hyejin chú ý tới tầm mắt hắn, cô có chút bất mãn mà chu miệng, “Em chỉ là tạm thời về nhà, nếu anh làm em không vui, em liền dọn đi không bao giờ trở về.”

Taehyung gật đầu, biểu tình vô cùng nghiêm túc, tỏ vẻ hắn sẽ thật nghe lời. Bà xã tốt như vậy, hắn không bao giờ muốn bỏ lỡ.

Một đường chạy xe về đến nhà, Taehyung ở trước cửa nói một câu, “Anh có thứ muốn đưa cho em.”

“Là thứ gì?” Tâm Hyejin vui vẻ, mấy ngày nay tỷ lệ nhận quà kịch liệt tăng nhanh, cô cũng không chối từ, hưng phấn mà xoa xoa tay chờ đợi Taehyung đem quà ra.

Taehyung cười nhạt, không có lập tức cho thấy là đồ gì. Lấy ra chìa khóa mở cửa, cửa mới vừa mở, liền nhìn thấy một thân ảnh nho nhỏ ở cửa, Hyejin mở cửa lớn chút, liền thấy một con tiểu cẩu nhảy nhót chạy tới.

Hyejin vừa thấy, là tiểu cẩu lưu lạc ở hậu hoa viên bệnh viện. Nó đã được tắm rửa sạch sẽ, lộ ra lông màu trắng ban đầu, hiện giờ vui vẻ mà ở bên chân cô vây quanh.

“A?” Hyejin lập tức ngồi xổm xuống trìu mến vuốt tiểu cẩu, tiểu cẩu cũng vươn đầu lưỡi liếm tay cô, cô sửng sốt một chút mới phản ứng lại đây là quà Taehyung chuẩn bị cho cô.

Taehyung cùng tiểu cẩu hỗn chín, hắn liền đem nó đưa tới bệnh viện thú cưng. Tiểu cẩu trừ bỏ có điểm bệnh ngoài da, thân thể gầy ở bên ngoài không có vấn đề gì. Bởi vì trị liệu bệnh ngoài da, trên người có chút bị dịch xén lông, lộ ra da thịt màu hồng phấn.

Hắn cho nó ăn uống tốt, mang về nhà hai ngày, liền chờ Hyejin hôm nay qua đây đặt tên cho nó. Hai ngày này, Taehyung vẫn luôn nghĩ khi cô nhìn thấy tiểu cẩu sẽ vui sướng, cùng tiểu cẩu vây quanh lại đây liếm hắn cùng với lông đầy đất lại

Hắn đã sớm chú ý tới Hyejin ở bệnh viện vì tiểu cẩu chạy lên chạy xuống, lúc ấy hắn liền quyết định muốn đem tiểu cẩu mang về nhà.

Cô thực vui vẻ, cười như là ánh mặt trời, bắn thẳng vào chỗ sâu nhất trong lòng hắn. Hắn đột nhiên cảm thấy, quét hai ngày lông rụng là thật đáng giá!

Hyejin trêu đùa tiểu cẩu một hồi lâu, còn bởi vì màu lông mà đặt cái tên: Bánh trôi.

Hyejin hướng về phía tiểu cẩu kêu vài tiếng bánh trôi, tiểu cẩu dùng sức phe phẩy cái đuôi, dường như đã tiếp nhận tên này.

Taehyung có chút bất đắc dĩ mà lắc đầu, chính mình đem hành lý cô dọn tiến vào, từng thứ đặt trở về vị trí cũ.

Đêm đó, Hyejin tắm rửa xong, quả nhiên khoác áo tắm đi ra, toàn thân trắng nõn, làn da lại bởi vì dính hơi nước mà có chút phấn hồng. Taehyung ra vẻ trấn tĩnh mà vặn quay đầu lại, nâng lên tay khớp xương rõ ràng, căng thẳng đem cúc áo ngủ từng viên cài vào.

Hắn đối với Hyejin lại chuẩn bị đi trêu đùa bánh trôi khụ một chút, ám chỉ thời điểm không còn sớm, ” Hyejin, nên ngủ.”

Hyejin biết chính mình nên anh dũng hy sinh, rốt cuộc Taehyung mỗi ngày nghẹn một cổ kính muốn làm cô.

Hyejin bị Taehyung nửa nửa ngay tại chỗ kéo đến trong phòng, mới vừa đóng cửa lại nghe thấy tiếng bánh trôi ở ngoài cửa bới cửa, Taehyung mở cửa nhàn nhạt mà nhìn nó, khí thế áp bách. Bánh trôi ủy khuất mà rũ xuống lỗ tai, tại chỗ lắc lư chuyển hai vòng, liền chạy đến phòng khách nằm lên cái đệm.

Hyejin hỏi hắn, “Bánh trôi làm sao vậy?”

Bánh trôi ghé vào trên đệm, đôi mắt đen lộc lộc rất là ủy khuất mà nhìn hắn, Taehyung híp mắt, mặt không đỏ tâm không nhảy mà nói dối, “Nó cũng muốn ngủ.”

Hyejin vừa nghe, liền không hề nhớ mong tiểu cẩu, đã kêu Taehyung tiến vào làm chính sự.

Taehyung vừa tiến đến liền ôm cô, ôm cô đến trên giường. Hyejin thẹn thùng mà nửa đẩy hắn, lại không cần lực, “Anh hầu hạ em thật tốt.”

Hai mảnh môi Taehyung thường thường căng chặt mềm nhẹ mà hàm liếm vành tai cô. Chính là bởi vì quý trọng, cho nên mới luyến tiếc dùng sức, chỉ dùng lực đạo nhẹ chậm rãi cùng cô đáp ứng, “Anh sẽ.”

Một đôi tay chỉ nhẹ nhàng xuyên qua sợi tóc của cô, đầu ngón tay ấm áp nhẹ nhàng đụng vào phát căn, ngực cô nóng lên, hô hấp bắt đầu trở nên có chút nóng nảy.

“Anh rất nhớ em.” Con ngươi Taehyung đen như mực, lại tràn đầy thâm tình. Khi nói chuyện thở ra hơi nóng phả vào cổ cô, tâm Hyejin xẹt qua một tia ấm áp, hắn hiện tại quả thực ôn nhu đến cực điểm, lộ ra thân mật tự nhiên làm cô cảm nhận được chính mình được yêu thật sâu.

Ánh đèn chói lọi làm người sở hữu cảm xúc đều không thể giấu kín, Hyejin kêu hắn tắt đèn, chờ quanh mình đều biến thành màu đen, cô mới cảm thấy an tâm rất nhiều.

Lúc Taehyung quay đầu lại, liền thấy cô đã cởi quần áo, cầm lấy chăn che đậy cảnh xuân mỹ diệu.

Taehyung trong lòng vừa động, qua đi áp hướng cô, nhanh chóng áp người ngậm lấy môi cô dùng sức liếm mút, thẳng đến sắp chết lặng hắn mới dời môi hôn lên gáy, lại đem cái mũi dán vào lỗ tai cô, dùng sức ngửi tóc ở trên gối, lại đi xuống tham lam gặm cắn xương quai xanh, hầu kết theo mỗi một lần tăng thêm hôn môi mà trên dưới lăn lộn.

Taehyung hôn không hề kỹ xảo, nhưng cố tình có chủ mưu đã lâu trắng ra nhiệt liệt, làm người không nhịn được bốc hỏa. Hôn xong, hai tay chống ở hai bên sườn của cô, hắn hô hấp thô nặng, hắc mâu để lộ ra dục sắc dày đặc, cũng không thoả mãn với nụ hôn nhợt nhạt.

Hắn bắt đầu vuốt ve tay cô, thượng hoạt tới tay tâm, xoa bàn tay, rồi sau đó là đầu ngón tay, cuối cùng tách ra ngón tay đối phương, cùng cô mười ngón tay đan vào nhau, kín kẽ.

Cô nghe thấy tiếng quần áo cọ xát lẫn nhau, quần lót bao vây lại địa phương, cự vật vốn nửa cứng vì cọ xát mà nhanh chóng trướng lớn. Cởi quần, eo sườn bị hắn dùng tay bóp cố định, tiếp theo chính là hạ thân bị thứ gì dùng sức đỉnh nhập.

“A… Đau!…” Hyejin kêu một tiếng đã lâu không có kết hợp hạ thân lại khôi phục như xử nữ chặt hẹp. Taehyung mới vừa đi vào nửa cái đầu, cô liền đau quả thực như là đem huyết nhục của chính mình kéo ra.

Taehyung cưỡng chế dừng lại, cái trán tiết ra mồ hôi ẩn nhẫn. Hắn cũng bởi vì lâu rồi chưa làm, như vậy hưng phấn mà làm hắn thôi bạo hơn so với ngày thường.

Vui vẻ chính là, vật nhỏ Hyejin vì nghênh đón hắn, cũng chảy nước ra bên ngoài.

“Đừng sợ.” Taehyung hôn môi an ủi cô, Hyejin nức nở gật gật đầu. Tiếp theo hắn một chút thăm tiến, nếu cô lộ ra biểu tình không thoải mái sẽ rời khỏi, hôn xương quai xanh để giải thèm.

Tay phải vuốt ngực nhũ trắng nõn, thong thả lại tình sắc xoa động, đầu ngón tay một chút một chút đỉnh lộng trái cây đứng thẳng đỏ bừng. Hyejin bị kích thích đến rầm rì lại chảy ra chất lỏng bôi trơn, giống chốt mở nhỏ bị ấn xuống, thả ra nước chảy róc rách từ hoa kính nhỏ hẹp, lông mao quanh thân cũng bị ướt át sũng nước.

Taehyung liền lại lần nữa thăm tiến, tiến một lui hai, khi hắn đi vào toàn bộ, Hyejin nhịn không được lại kêu một tiếng, hô hấp cũng cứng lại, nội tâm khó nén dao động, thanh âm mềm mại ngọt nị.

Hạ thân Hyejin cảm giác tràn ngập sưng to cũng đã quen hắn đã đến.

Hắn tựa hồ cảm thấy toàn thân cô xụi lơ, quay đầu lại lần nữa hôn môi, thuận lợi đỉnh khai hàm răng dùng sức liếm mút đầu lưỡi, phảng phất muốn đem cô nuốt vào bụng.

Cô giương mắt mông lung nhìn thẳng hắn. Hơi hơi thở dốc, ngẩng đầu khẽ cắn hầu kết cùng vai cổ chỗ giao tiếp. Taehyung ngượng ngùng từ trái tim thiêu lên mặt má, trên gò má hiện lên ửng đỏ trong bóng tối không dễ phát hiện, ngực hắn từng đợt tê dại.

“A…” Taehyung kêu rên, đôi tay nâng xương hông cô bắt đầu trước sau vận động, không ngừng kích thích. Liên tục chồng chất nội tâm nhẫn nại tổng hợp bùng nổ, càng áp lực càng sôi trào, cảm thụ được bên trong cô ướt nóng, xương cùng bộ vị đằng khởi một cỗ điện lưu, chỉ dẫn hắn càng lúc càng nhanh tiến công.

Phần đầu tròn trịa của vật thể thật lớn, phá vỡ hết thảy trở ngại tiến quân thần tốc đâm vào chỗ sâu nhất, chọc loạn ở trong cơ thể cô, mặt trên lỗ nhỏ đã tràn ra chút ít thể dịch, cùng cô quậy với nhau, trở nên càng thêm sền sệt.

“A… ưm a… Ưm…” Cảm giác tràn đầy mà toan trướng, kích thích làm cô không nhịn được rùng mình. Giương mắt nhìn lại, đường cong cơ bắp của hắn gần trong gang tấc, phần eo có quy luật phập phồng, xương sống lúc phồng lên rồi lại hãm sâu, giống sóng cuộn duyên dáng.

Hyejin cảm thấy thẹn, vú mềm mại lay động nhảy lên dưới sự va chạm kịch liệt của hắn, trong đầu tự dưng nhớ tới từ “Nhũ giao”, thật sự mắc cỡ.

Hyejin lung tung mà bắt lấy ngực mình, muốn nó không cần hoảng đến như vậy. Nhưng cô vừa sờ lên, liền cảm thấy bộ ngực ngứa cực kỳ. Chỉ cần dùng tay xoa nó, mới có thể giảm bớt ngứa. Nhưng Hyejin còn không có xoa vài cái, một đôi bàn tay to rộng ấm áp phủ lên tay cô, bao vây cầm lấy, dẫn cô cùng nhau vuốt ve bộ ngực của mình.

Thật là… Háo sắc tình.

Ngày thường Taehyung luôn luôn xụ mặt, giờ phút này cũng bị dục vọng chiếm đầy, ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm ngực cô, bàn tay to đang không ngừng xoa động. Hyejin hừ một tiếng, không muốn để hắn thấy, liền bẻ ra tay hắn, trực tiếp dùng sức ngồi dậy ôm lấy hắn, thuận tiện ngăn cách tầm mắt hắn.

Cô bỗng nhiên ngồi dậy làm vách trong tiểu huyệt kẹp chặt, Taehyung sảng khoái kêu rên một tiếng, hạ thân cắm đến càng thêm dùng sức.

“Anh háo sắc…” Hyejin thấp thấp mà nói hắn, theo bản năng cọ xát ngực hắn để giảm bớt khoái cảm kia cơ hồ phụ tải không được, xúc cảm mềm mại trước ngực lại làm Taehyung vui sướng đến mức tận cùng. Hạ thân thoải mái khó nhịn ngứa dây dưa lẫn nhau, hắn không màng tất cả mà dùng sức đâm vào.

“A… Ưm a…” Đâm một lần so một lần sâu, đầu cô thậm chí bị đẩy ra ngoài giường, nhưng bọn họ ai cũng không có tâm tư quản này đó, tần suất nửa người dưới của hắn vẫn nhanh như cũ.

Mỗi khi lưng cô sắp bị đẩy ra ngoài, hắn đúng lúc kéo eo cô trở lại, một cái đâm thật sâu đem cô lần lượt đưa lên cao trào nhỏ. Tiếng đánh chất lỏng vang dội không ngừng, hạ thân chỉ còn lại có tác dụng đầu dây thần kinh, khoái cảm ngập đầu một đợt lại một đợt đánh úp lại.

Hyejin căn bản ngăn không nhịn được rên rỉ, mặt ửng hồng, lộ ra biểu tình lã chã chực khóc, chỉ có thể giãy giụa thở gấp, “Chậm một chút… Taehyung chậm một chút…”

Ngoài cửa tiểu cẩu nghe thấy tiếng kêu của cô, tưởng đã xảy ra chuyện gì, ở ngoài cửa dùng móng vuốt nhẹ nhàng gãi cửa.

Nhưng Taehyung không để ý nhiều như vậy, tiếp tục từ các loại góc độ đâm thọc, làm Hyejin nhịn không được vặn vẹo thân thể ý đồ tránh né hắn tiến công, lại căn bản khó thoát ra khoái cảm hắn đem lại.

Thân thể va chạm hiện tiếng vang nặng nề, tiếng thở dốc thô nặng của hai người đan chéo, va chạm mưa rền gió dữ vẫn luôn tiếp tục.

“A a…” không biết chọc tới chỗ nào, trước mắt Hyejin tựa hồ hiện lên một đạo bạch quang, dùng hết sức lực cuối cùng kẹp chặt đường đi tràn ngập mật dịch, đem hắn cắn đến càng chặt, phun ra thể dịch trơn dính.

Đồ vật thô cứng bị chất lỏng nóng của cô toàn bộ phủ lên, khoái cảm nháy mắt cơ hồ làm hắn nổ mạnh, dùng sức cắm vào, giống như phá tan trở ngại toàn bộ đâm vào trong thân thể cô, tiếp theo nó chôn ở chỗ sâu nhất, run rẩy vài cái, đột nhiên phun ra bạch dịch tràn ngập sức sống.

“Hô…” Hyejin thở phì phò, Taehyung còn đang đĩnh động eo hông, muốn kéo dài khoái cảm.

Độ ấm bên tai Hyejin còn đang không ngừng lên cao, thật lâu sau hắn bứt đi ra ngoài, quá nhiều chất lỏng trực tiếp chảy xuống dưới, đem khăn trải giường ướt đầy.

Taehyung vong tình mà hôn tay cô, lại nhẹ nhàng hôn cổ tay. Nhiệt độ từ bàn tay hắn dán xuống làn da, ấm áp trái tim cô.

Không khí trong phòng xao động bất an dần dần bình tĩnh xuống dưới, chỉ còn lại có hô hấp nóng rực phiêu đãng.

Taehyung liếm liếm môi, lại ôm cô vào trong ngực, bàn tay vỗ về sợi tóc mềm mại, thường thường mà nắm từ đuôi tóc tới thân, “Anh phục vụ thế nào?”

Hyejin còn đang thở hổn hển, dịch thể dưới hạ thân giao triền ở bên nhau quá mức dính nhớp, hai đùi cô có chút không an phận địa chấn một chút. Giương mắt thấy đôi mắt hắn tinh lượng nhìn cô, cô lập tức thẹn thùng mà quay đầu đi, “Không tồi… Không ngừng cố gắng đi.”

“Ừ” Taehyung cười khẽ một chút, Hyejin chỉ cảm thấy thân thể tê mỏi bị ngón tay hắn xoa nắn một chút, thô to căng ra mềm động còn không có hoàn toàn khép lại, hắn động thân tiến vào. Lúc này cô lại nhấn xuống côn thịt của hắn bừng bừng phấn chấn nhiệt tình, nương theo dịch thể ướt hoạt, nặng nề mà đâm.

“Vậy tiếp tục.”

==================== Ep 59 (H+) ====================

Ánh sáng mặt trời xuyên thấu qua bức màn bích sa, nắng đã chiếu khắp sàn nhà.

Lông mi Hyejin khẽ run, chớp chớp mắt liền tỉnh lại. Cảm giác duy nhất chính là thân thể vô cùng đau nhức, cô ở trên giường hồi phục lại tinh thần, mới nhớ tới tối hôm qua mình cùng Taehyung kịch liệt thế nào.

Vừa nhớ tới Taehyung, cô liền đau đầu. Cô nhớ rõ, lần đầu tiên cao trào xong, hắn lại đi vào, lực độ có tăng không giảm. Lại mượn cớ tiến vào lần thứ hai, cô bị làm liền hôn mê.

Trong ấn tượng, Taehyung tắm cho cô hai lần, bởi vì tắm lần đầu tiên xong sau lại hăng hái.

Hạ thân không phải rất đau, cô mở chăn ra vừa thấy, liền phát hiện phía dưới đã bôi thuốc mỡ trong suốt mát lạnh, một chút cũng không sưng đỏ.

“A…” Hyejin xoa xoa đầu, trong tầm mắt nhìn thấy trên tay có cái gì tỏa sáng, cô tập trung nhìn vào, trên ngón áp út mang nhẫn.

Nhẫn kim cương vụn dưới ánh mặt trời phát ra ánh sáng điệu thấp lại mỹ lệ, là nhẫn kết hôn, nghĩ đến là Taehyung đeo cho cô.

Tâm Hyejin ấm áp, ngón tay đều ngăn không được xao động mà nhẹ nhàng run nhảy. Tâm tình lập tức sung sướng lên, thân thể giống như nằm ở trong bông mềm mại, nhịn không được ôm chăn ở trên giường lăn vài vòng.

Hyejin lăn xong giường, cả người ghé vào trên giường duỗi người, theo động tác duỗi thân liền nhìn thấy có người đứng ở cửa phòng, tay cầm nửa ly sữa bò đặt ở bên miệng, trên mặt hiện lên nét cười nhợt nhạt, nhìn dáng vẻ như là đã đứng ở cửa một lúc rồi.

Mặt Hyejin lập tức trở nên đỏ tới mang tai, Taehyung sẽ không nhìn thấy bộ dáng cô ở trên giường lăn qua lăn lại đi!

Hyejin có chút thẹn quá thành giận, nhớ lại ký ức tối hôm qua, cô tức giận một tay cầm gối đầu ném qua đi: “Lại cười, anh đêm nay ngủ ở thư phòng đi!”

Người nào đó lập tức không cười nữa, nhưng khóe mắt vẫn là cong lên.

Bánh trôi ở mép giường vui sướng mà phe phẩy cái đuôi.

Taehyung cùng Hyejin đi thăm bà Kim. Hyejin vốn tưởng rằng bà sẽ nghe được một ít chuyện, không nghĩ tới bà vừa thấy cô liền hỏi về quê chơi có vui vẻ không.

Hyejin nhướng mày, không nghĩ tới Taehyung che giấu mọi chuyện khá tốt, chỉ nói là hai người cùng về quê cô ăn tết.

Cảm tình Taehyung đối với năng lực của mình rất có tin tưởng a, như vậy có nắm chắc theo đuổi được cô không?

Cô hỏi chuyện này, Taehyung liền nói: “Em thích anh.”

Hyejin: “Đó là trước kia.”

Taehyung: “Em hiện tại cũng thích anh.”

Hyejin: “Ai cho anh tự tin như vậy?”

Taehyung hơi cúi người, mặt mày buông xuống, thấp tiếng nói nói: “Nhưng anh thích em.”

Thế nhưng lại dùng mỹ nam kế!

Hai mắt Hyejin đăm đăm, cảm thán một chút người nào đó ăn tết già thêm một tuổi, càng già càng lưu manh.

Trên tay Taehyung cũng đeo nhẫn, chỉ khi làm phẫu thuật mới tháo ra. Nhưng Hyejin vẫn luôn đeo nhẫn lại không quá tiện, cô tháo ra, cất vào trong ngăn kéo bảo tồn thật kỹ.

Hyejin vẫn làm ở phòng của bác sĩ Tưởng, Taehyung hiện tại không tính muốn đem cô trở lại.

Bởi vì hắn vừa thấy cô ở trước mặt lắc lư, hắn liền muốn…

Không được, hắn phải khắc chế chút.

Sáng nay mới vừa bị cô mắng, nói là hắn làm cho cô eo đau lưng đau.

Nhẫn nại, cũng là thực gian nan.

Hắn đang xem văn kiện, hai mắt không hề cảm xúc mang mắt kính, thấu kính phản ảnh ngược ánh sáng màn hình máy tính, cả người nhìn qua không gợn sóng, đứng đắn thả lãnh đạm tới cực hạn.

Bên cạnh máy tính có một chậu xương rồng nhỏ hấp dẫn tầm mắt hắn, đó là cây Hyejin nuôi trong nhà, hắn trộm mang theo một chậu đi.

Đại khái là nhìn vật nhớ người, hắn lại nhớ cô, cho dù bọn họ vừa mới tách ra hai giờ. Chờ mong, vui sướng, đồ đạc của họ lộn xộn ở bên nhau, ấp ủ, dung hợp, thậm chí vượt qua hắn phụ tải.

Hắn đứng lên, cầm ly nước, lấy lý do rót

Hyejin thiếu chút nữa đụng vào hắn, ngẩng đầu thấy là Taehyung cầm ly nước, cô quơ quơ nửa ly nước trong tay: “Không có nước ấm, đang đun.”

Taehyung liếm liếm môi, không quan hệ, hắn đã đạt được mục đích của chính mình.

Cái chỗ ngoặt này vừa vặn không có người, hắn cảm thấy thời cơ này thực tốt.

Một bàn tay hắn ôm cô vào trong ngực, cúi xuống tìm môi mềm mại, cực kỳ quyến luyến mà hôn. Hyejin đột nhiên không kịp phòng ngừa, đôi tay chống ở trước ngực hắn, tỏ vẻ mình phản kháng, môi còn đang hôn, cô chỉ có thể mơ hồ nói không rõ: “Đừng, sẽ bị người… Nhìn thấy.”

Không biết là chữ nào kích thích Taehyung, hắn hôn càng sâu, đầu lưỡi với vào cùng cô dây dưa ở bên nhau.

Ở nơi tối tăm, có người vươn tay chụp ảnh hai người hôn môi.

Tin nhắn nhóm bệnh viện cơ hồ nổ tung rồi, nguyên nhân là một bức ảnh hôn môi. Bởi vì góc độ, cánh tay Taehyung ôm Hyejin không chụp được, đảo như là cô bổ nhào vào trên người hắn.

Hình ảnh xứng văn: Hộ sĩ Hyejin có tâm cơ ý đồ với cấp trên, câu dẫn bác sĩ Kim!

Hyejin cảm thấy ánh mắt người chung quanh có chút kỳ quái, lúc nhìn thấy tin nhắn, đã không kịp giải thích.

Cô có chút nôn nóng mà kéo lại đoạn tin nhắn, tài khoản gửi hình ảnh, phát hiện là mới tham gia vào trong nhóm hôm nay, cũng không có thông tin cá nhân, hẳn là ai đó.

Có người cố ý hại cô?

Gobin nhắc nhở Taehyung xem tin nhắn, Taehyung hiểu biết từ đầu đến cuối, nhìn trên màn hình từng tin nhắn nhanh chóng xẹt qua, hắn bình tĩnh mà đánh ra mấy chữ.

“Tôi với Hyejin là vợ chồng.”

Mấy chữ ngắn ngủn lập tức làm trong nhóm ngừng một chút, ngay sau đó tuôn ra loạt tin nhắn càng thêm mãnh liệt, tốc độ nhanh đến mức một tin mới vừa toát ra đã bị mười tin khác đẩy lên.

“Bác sĩ Kim bị trộm tài khoản sao?… Không phải, đây là đúng bác sĩ Kim a!”

“A a a a a tôi không tin, bác sĩ Kim sao lại kết hôn a?”

“Có một nói một, tôi hôm nay còn nhìn thấy nhẫn trên tay bác sĩ Kim.”

“Đáng sợ!…”

“Văn phòng tình yêu a! Trách không được bác sĩ Kim đối xử với Hyejin ôn nhu như vậy.”

Hyejin kinh hãi làm di động sắp rơi, cô một chút cũng không muốn trở thành tiêu điểm.

Taehyung lại gửi đi một tin: “Chúng tôi trong thời gian làm việc làm chuyện riêng, sẽ theo quy định mà xử lý.”

Nói là nói như vậy, nhưng ai dám xử lý hắn a? Sau viện trưởng nghe được một chút chuyện, cũng chỉ là mịt mờ mà nói một câu: “Người trẻ tuổi nên tiết chế một chút.”

Mà trong nhóm tin tức dần dần chuyển biến phong cách: “Hai vợ chồng thật ân ái a.”

“Thật hâm mộ!”

Người khởi xướng Minnie nhìn loạt tin nhắn chúc phúc tức giận đến muốn chết, thật không nghĩ tới Taehyung đã kết hôn với Hyejin.

Bên này Hyejin bị một đám tỷ muội vây quanh, Minji đứng mũi chịu sào*, thiếu chút nữa giống một con gà trống nhảy dựng lên: “Được lắm Hyejin, thế mà lại trộm thu bác sĩ Kim, còn gạt chúng ta!”

*Đứng mũi chịu sào: đứng ra gánh vác trách nhiệm nặng nề nhất trong một công việc chung.

“Tôi… Việc này nói ra thì rất dài!” Hyejin mồ hôi đầy đầu, chuyện cô sợ hãi nhất rốt cuộc đã xảy ra, bị Minji chỉnh như vậy, cô lời nói đều nói không được đầy đủ.

Này nhưng như thế nào cho phải?

Bên cạnh bỗng nhiên đến gần một mùi lãnh hương, Hyejin ngẩng đầu liền thấy Taehyung lại đây, híp lại mắt hỏi cô: “Đồng hồ của anh có phải ở trên giường hay không?”

Nghe vậy, trong lòng mấy hộ sĩ chung quanh nhảy dựng.

Hyejin xấu hổ, nói bậy gì đó a, đồng hồ của hắn không phải vẫn luôn mang sao!

Taehyung lại nói một câu: “Về nhà tìm giúp anh.”

Đối với quan hệ công khai, Hyejin là có chút không muốn mà.

Vừa đến lúc tan làm, cô liền vọt tới văn phòng của hắn. Đi trên đường, cô cảm giác được rất nhiều ánh mắt khác thường, có ghen ghét, cũng có hâm mộ, nhưng ánh mắt hiền lành chiếm đa số.

Quan hệ công khai, chính là sẽ sinh ra một ít phiền toái nhỏ.

Taehyung cầm một ly hồng trà, đôi mắt nhìn chằm chằm văn kiện trên bàn, không rảnh bận tâm chuyện khác, chỉ chậm uống trà, giương môi bị nước trà hơi hơi nhiễm hồng. Nhìn thấy Hyejin đứng ở cửa văn phòng, mắt Taehyung sáng ngời, hắn lập tức buông cái ly, đứng lên đi đến chỗ cô: “Muốn cùng nhau về nhà sao?”

Hắn đóng cửa, kéo cô đi vào văn phòng, biểu tình thần thái sáng láng, hơi có chút tranh công ý vị. Không nghĩ tới cô dẩu miệng, đối với hành vi của hắn hôm nay cũng không vui vẻ.

Cảm xúc của Taehyung vốn dĩ rất cao giống như bị rót nước lạnh, so với thói quen ngày thường còn muốn nhanh hơn chút tần suất nháy cặp mắt màu đen, tiếng nói cũng thấp: “Anh cho rằng, em sẽ thích.”

Hyejin biết Taehyung cũng là vì bức ảnh mới công khai quan hệ. Thấy cảm xúc của hắn ở mắt thường có thể thấy được tốc độ thấp hèn đi, cô cũng nguôi giận, bất tri bất giác liền nổi lên một ít chơi tâm, nói: “Cũng không có gì, chính là quan hệ bị mọi người biết, về sau em muốn chạy liền không có phương tiện.”

Taehyung vừa nghe đôi mắt nháy mắt mở to chút, lôi kéo cô muốn ôm, nhưng cố kỵ trên người còn ăn mặc áo blouse trắng, cũng chỉ lôi kéo tay cô: “Em không thể đi.”

Hắn cúi xuống nhẹ nhàng mút hôn cánh môi cô, thỉnh thoảng hút thật mạnh, sau lại dán môi cô, ngữ khí mềm hạ nói: “Anh sẽ ngoan, em đừng đi.”

Hyejin cảm thấy chơi thật vui, lại không ngừng trêu đùa, lực đạo có chút nặng ở trên môi hắn cắn ngược lại một cái, nhẹ nhàng mà hừ một tiếng.

Thấy cô không còn tức giận, Taehyung lập tức cởi áo blouse trắng, đem cô ôm vào trong ngực mà hôn. Hyejin cảm thấy hắn càng ngày càng giống bánh trôi trong nhà, lại còn vươn đầu lưỡi liếm mặt cô, đang muốn cười hắn liền nghe thấy âm thanh rất là ủy khuất: “Anh cảm thấy chính mình làm thật tốt.”

“Phốc!” Hyejin liền đẩy hắn ra, thấp thấp mà cười, người này sao như là vẫn luôn muốn khen thưởng.

Đôi mắt Taehyung trầm như hồ sâu gắt gao nhìn chằm chằm cô, nửa phần không cảm thấy chính mình hoang đường, hắn đúng là muốn khen thưởng, nhưng bây giờ còn có chuyện quan trọng hơn phải làm.

Hắn nhớ tới người gửi bức ảnh: “Đó là ai?”

Hyejin cũng cảm thấy kỳ quái, đó là một tài khoản mới, cô không biết người kia là ai: “Không biết, không phải là có người muốn nhằm vào chúng ta chứ?”

Nhưng bọn họ bình thường cũng không đắc tội với ai nha.

Taehyung híp lại mắt, nếu như có người dám có chủ ý gì với cô, hắn sẽ không bỏ qua cho người đó. Hắn lại hôn tai cô: “Đừng lo lắng, anh sẽ tra xem.”

Hyejin gật gật đầu, cũng không đem việc này để ở trong lòng, nửa đẩy hắn: “Làm việc xong chưa, có thể tan làm chưa?”

Tròng mắt Taehyung hơi hơi chuyển động: “Sẽ nhanh.”

Hyejin đẩy hắn ra, lại bị ôm càng chặt: “Vậy anh nhanh chóng làm việc đi.”

Cô giống như nam châm vẫn luôn hấp dẫn mình, rõ ràng biết tự chủ của mình với cô là một loại tra tấn, nhưng vẫn nhịn không được muốn gần cô một chút, lại gần một chút…

“Em giúp anh.” Hắn nói.

Hyejin nhăn mày, tất cả một đống đều là văn kiện thuật ngữ tiếng Anh chuyên nghiệp, cô giúp được cái gì a: “Giúp anh thế nào?”

Hyejin nhìn không thấy khoé miệng Taehyung hơi hơi gợi lên. Tay hắn lần xuống phía dưới, cô nghe thấy tiếng khóa kéo kéo ra, còn đang suy nghĩ nơi nào có khóa kéo a.

Taehyung liền lôi kéo tay cô với vào trong khóa kéo, chạm được một tầng vải dệt hơi mỏng, cô biết đó là cái gì, sáng nay hắn còn làm trò trước mặt cô mặc vào a.

Tiếp theo, liền sờ đến đồ vật nóng rực. Tuy rằng còn đang trong trạng thái ngủ say, nhưng cái đầu lại không nhỏ.

Hyejin cả kinh, lại ở trong lòng nói hắn là lão lưu manh.

Dây lưng “Cùm cụp” một tiếng cởi bỏ, càng thêm tiện cho bọn họ hành động. Taehyung cầm tay cô xoa đồ vật kia, nó vẫn còn mềm, bị xoa như vậy liền dần dần gắng gượng lên.

Taehyung dùng cằm cọ đỉnh đầu cô, dùng tiếng nói trầm thấp dụ hoặc cô: “Giúp anh.”

Hyejin ngẩng đầu làm nũng dường như trừng mắt liếc hắn một cái, lại không có lực sát thương. Thấy cửa đóng chặt, cô mới trên dưới vuốt vuốt, hai thịt cầu phía dưới, cán cùng đỉnh, sờ soạng toàn bộ.

Taehyung nặng nề thở ra một hơi, chờ đợi động tác tiếp theo của cô. Tốc độ vuốt ve nhanh hơn, cán dần dần hiện ra mấy gân xanh quấn quanh đại biểu cho lực lượng, thịt trụ cũng từ trong quần không khách khí mà lập tức bật ra. Vải dệt màu đen cao cấp cùng da thịt trắng sắc thái va chạm, thật sự mê người.

Taehyung vẫn nghiêng mặt dùng đôi mắt bình tĩnh lại hắc trầm nhìn chằm chằm động tác của cô, tay cô cùng hắn không giống nhau, sao tinh tế như vậy, vuốt đồ vật của hắn thật thoải mái.

Tuy rằng hắn chưa làm qua như vậy, làm chính mình sung sướng.

Chỉ thấy cô dùng lòng bàn tay sờ sờ cái miệng nhỏ, cả người Taehyung lập tức chấn động, không khí trong văn phòng trở nên càng ngày càng nóng.

Trong phòng còn có một cái bàn to rộng, đó là nơi trước kia hắn cùng người bệnh thảo luận phương án giải phẫu.

Taehyung ôm Hyejin, đè cô ở trên bàn, tay trực tiếp chui vào bên trong váy, đẩy ra quần lót, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng vào vật nhỏ yếu ớt bên trong.

“A…” Hyejin thấp thấp rên rỉ một tiếng, cô cũng có chút động tình. Nhưng hôm nay mới bị người khác phát hiện quan hệ bọn họ, hiện tại liền ngược gió gây án mà ở văn phòng làm loại sự tình này, cô sợ ảnh hưởng không tốt.

Taehyung ngước mắt, trong mắt đã có chút sương mù mênh mông, động tác ngón tay không ngừng, trên mặt lại vẫn là nghiêm trang, hắn hỏi: “Đi vào trong xe không?”

Hyejin nhớ tới bãi đỗ xe ngầm của bệnh viện, kia là có bảo vệ, cô không muốn ở trong video giám sát phát hiện xe hắn mất tự nhiên mà rung lắc.

Hyejin có chút thẹn thùng: “Trong xe làm, có thể bị phát hiện không?”

Hơn nữa, cô cảm thấy thật xấu hổ.

Taehyung kéo váy đến eo, cởi ra quần an toàn lộ ra quần lót nhỏ, hôn môi lộ ra hoa huyệt, nhịn không được nói: “Sẽ không, lần trước không bị phát hiện.”

Hyejin hừ khí, đầu lại vẫn là thanh tỉnh: “Lần trước?”

Bọn họ làm ở trong xe khi nào vậy?

Taehyung sửng sốt, thiếu chút nữa lỡ miệng: “Không có gì.”

“Làm ở đây đi.” Taehyung áp mình xuống người cô, hắn dùng mũi thân mật cọ gương mặt cô, giống như đang tinh tế ngửi cái gì.

Hyejin mới vừa cảm nhận được cái hôn trán ấm áp ướt át, hạ thân liền có đồ vật hung mãnh va chạm tiến vào, cô thậm chí cảm giác được hắn muốn đem hai cái thịt cầu đều nhét vào.

“Ưm…” Cô cắn môi ngăn không được tiếng rên rỉ tràn ra, toàn bộ thân thể mỗi một tế bào đều sung sướng mà kêu gào còn muốn nhiều hơn.

Nhưng hắn cắm vào liền bất động, hai cái đùi cô đã không thể tự khắc chế mà kẹp lấy eo thon của hắn, cọ cọ như để có thể giảm bớt một chút dục vọng nôn nóng dưới thân.

Taehyung cười thấp một tiếng, phía dưới bắt đầu dùng sức va chạm, trước sau đỉnh hông, làm vận động pít-tông mãnh liệt.

“A…” Hyejin hô khí, côn thịt không ngừng chọc tiến vào làm cho dâm thủy chảy ròng.

Nghe cô thở dốc làm bụng hắn càng nóng, nắm eo cô dùng sức đâm về phía trước, cái bàn dưới thân thậm chí bắt đầu kêu kẽo kẹt.

“Hô…” Chân Hyejin kẹp hắn, cọ xát mông đĩnh kiều, cảm thụ hắn một lần so một lần kịch liệt luật động.

Hắn dùng sức vùi đầu ở bên gáy cô, dùng sức gặm cắn vai cổ, ngón tay lung tung cởi bỏ nút thắt, hướng tới ngực nhũ mềm mại, tốc độ một bộ phận trong cơ thể hắn càng nhanh hơn đâm vào chỗ sâu trong.

Thể dịch trong suốt bị Taehyung lần lượt đưa đẩy mang ra, bên trong phần đùi Hyejin một mảnh ướt át, không biết là hai người chảy ra mồ hôi hay là cô tiết ra dâm thủy.

Khi đâm đến miệng tử cung, Taehyung trấn tĩnh bên ngoài xuất hiện vết rách, trên gò má càng ngày càng nhiều ửng đỏ, cố tình ngừng lại hô hấp xuất hiện than nhẹ lướt qua giây lát.

Cô dùng sức kẹp hắn, thật thoải mái.

Lấy tư thế đứng thẳng, tiếp tục bỗng nhiên thâm nhập hoàn toàn đi vào, khoái cảm tích tụ đến nhanh chóng, một cỗ dịch nóng đột nhiên bắn vào, người dưới thân liền thét chói tai banh thân thể, cắn hắn càng chặt.

” Hyejin…” Hắn vào thời điểm cao trào kêu tên cô, tiếng thở dốc thô nặng đan chéo.

Hyejin căn bản không dám lớn tiếng kêu ra, sợ bị nghe được, chỉ dùng lực cắn môi, hạ thân bị cỗ nóng làm có chút đau, hắn không biết tiết chế lại phủ lên người cô.

Thân thể Hyejin nhũn ra, chỉ có thể từ hắn thân, trong mông lung cảm giác được hắn ôm cô vào trong phòng nghỉ, nhìn thấy hắn đi đến trước giường.

Hyejin lập tức buồn bực đẩy hắn: “Đừng, đừng làm! Nên về nhà!”

Trên đỉnh đầu truyền đến giọng nói trầm thấp: “Không.”

Trời xanh biếc, mây không nhiễm, núi xa lớn, cùng gió đưa ấm. Gió nhẹ nhẹ nhàng thổi, ánh sáng ấm áp bao trùm thành phố này.

==================== Ep 60 ====================

Bệnh viện.

Minnie kiêu căng ngạo mạn ở trong thông đạo đi tới, mấy ngày gần đây mọi việc không thuận, làm cô bày ra bộ xú mặt. Nghe được tiếng hộ sĩ quanh mình, phát hiện bên trong có tiếng thét chói tai, quay đầu liền thấy Hyejin cùng một hộ sĩ khác nói giỡn.

Minnie cười lạnh, Hyejin muốn tướng mạo không có, muốn dáng người cũng không có, chức vị cũng không cao, thật không biết sao lại câu dẫn được bác sĩ Kim.

Trước kia liên tiếp bị Taehyung cự tuyệt mà khuất nhục, cảm giác tự tôn quét rác làm Minnie trong cơn giận dữ giận trừng mắt Hyejin, thấy Hyejin cầm đồ dùng chuẩn bị cho người bệnh.

Minnie tâm sinh một kế, lén lút đi theo.

Hyejin không dễ dàng tranh thủ lúc rảnh rỗi, Taehyung đã nhiều ngày làm giải phẫu rất nhiều, tạm thời không có thời gian quấn lấy cô, cô khó có được mà cảm thấy thả lỏng chút.

Cô bưng đồ đi đến phòng bệnh, người bệnh là bà cụ tuổi cao, đôi mắt có chút thấy không rõ, tay chân cũng không nhanh nhẹn, ngoài miệng cố tình không buông tha người. Hai hộ sĩ thực tập tới thay thuốc cho bà, đều bị bà nói vài câu.

Hộ sĩ thực tập da mặt mỏng, bị nói vài câu khó nghe, đôi mắt liền hồng hồng. Hyejin cảm thấy chính mình da mặt dày, bị mắng vài câu cũng không sợ, liền thay thế hai hộ sĩ thực tập chiếu cố bà lão.

Bà lão thấy Hyejin ghim kim không làm bà đau nhiều, cũng không mắng nhiều vài câu. Chỉ là thường thường ở bên tai cô nói: “Sớm một chút an bài hộ sĩ này tới không phải tốt sao? Cố tình đưa hai thực tập, tay của ta không phải để cho thực tập lấy để luyện tập ghim kim nha?”

Hyejin căn cứ đạo đức nghề nghiệp, mỉm cười hồi phục bà. Duỗi tay không đánh gương mặt tươi cười người, bà cũng không lăn lộn nữa.

Lần này, Hyejin lại lần nữa qua đi ghim kim cho bà, chuẩn bị tốt bình, tiêu độc cho mu bàn tay của bà lão.

Hyejin ghim kim đã bao lần, đã nắm chắc. Nhưng mỗi một lần đều là nghiêm túc làm việc, không có sai lầm. Nhưng duy độc lúc này đây khi ghim kim, chân cô đột nhiên đau một chút, trọng tâm không xong, trên tay châm một cái không cẩn thận đâm ở mu bàn tay bà lão, lập tức chảy ra vài giọt máu.

Bà lão thấy thế, lập tức đẩy ra, bắt đầu hùng hùng hổ hổ, “Châm thôi mà còn làm ta chảy máu, cô còn làm hộ sĩ gì a?”

Hyejin vội vàng mở miệng xin lỗi, phía sau liền truyền đến một giọng nữ cao cao tại thượng, “A, kết hôn rồi có chỗ dựa tốt, nên không nghiêm túc làm việc?”

Lông mày Hyejin vừa nhíu, quay đầu liền thấy Minnie ở phía sau, mắt lộ ra hung quang như là muốn ăn thịt người. Minnie đối với cô biểu tình này, đối với bà lão lại là một biểu tình hiền lành, “Bà, hộ sĩ này không hiểu chuyện, ỷ vào mình có ông xã tốt nên ở bệnh viện bá chiếm một chức vị, thực học* lại không có, còn không phải là chiếm hầm cầu không ị phân sao!”

*Thực học: có thể hiểu là trình độ học vấn, bằng cấp thực sự; đối lập với hư học: bệnh thành tích, chạy điểm, chạy bằng.

Hyejin cơ hồ chán nản, không nghĩ tới Minnie lại có thể nói ra lời như vậy. Bọn họ tuy không thân mấy, nhưng là đồng nghiệp thì cũng nên cho nhau sự thông cảm.

Vì không cho sự tình càng thêm loạn, cô không có giải thíc, chỉ là xin lỗi bà lão, cẩn thận châm kim mới.

Chờ đến khi rời khỏi phòng bệnh, Hyejin mới cẩn thận nhìn thoáng qua cẳng chân sau sườn, nghiễm nhiên có một dấu vết nho nhỏ hình tròn. Quanh mình vang lên tiếng giày cao gót của Minnie, Hyejin ngẩng đầu vừa thấy, còn không phải là cô đá sao!

Minnie khiêu khích nhìn cô một cái, con thỏ nóng nảy cũng sẽ cắn người, Hyejin cắn răng lập tức đi theo, tới một chỗ vắng mới thấp giọng nói: “Bác sĩ Minnie, cô là cố ý?”

Minnie môi đỏ một câu, cũng không sợ sự tình bại lộ, “Cố ý thì thế nào? Chính cô mấy cân mấy lượng còn không biết sao, còn mất mặt xấu hổ?”

Minnie nói những câu mang thứ, Hyejin nghe thật sự không thoải mái, cô áp xuống trong ngực, nói: “Độ thuần thục của tôi không đủ, tôi sẽ tiếp tục luyện tập. Nhưng bác sĩ Minnie, cô cố ý ở sau lưng hại tôi, là có ý tứ gì?”

Minnie: “Phi! Tôi chính là nhìn cô hồ mị* không vừa mắt! Nghĩ tới cô cùng bác sĩ Kim kết hôn, tôi liền cảm thấy ghê tởm. Khẳng định là cô câu dẫn anh ta trước, trước lên xe sau mua vé bổ sung, tiếp theo lì lợm la liếm, bác sĩ Kim bất đắc dĩ mới cưới cô!”

*Hồ mị: mê hoặc người khác, nhiều mưu mô, giỏi lừa gạt.

Hyejin không thể không vỗ tay vì sức tưởng tượng của Minnie, cô ta trái một tiếng Taehyung, phải một tiếng ông xã tốt, Hyejin liền biết Taehyung vô tình bên trong chọc chuyện này.

“Hôn nhân của chúng tôi cũng là chuyện của chúng tôi, không nhọc phiền bác sĩ

Là Namdae gửi mấy số.

Tức giận lập tức bị nghi hoặc thay thế, thứ Namdae gửi là cái gì?

Sau lưng Minnie vừa lúc thấy con số, thầm nghĩ lại là tình nhân tới tìm. Cô ta hừ lạnh một tiếng, sớm hay muộn muốn xé rách mặt tiểu hộ sĩ này.

Hyejin nhìn mấy số, cảm thấy có chút quen mắt. Cô đi qua từng cửa phòng bệnh, không khỏi cười, lập tức đi đến số phòng bệnh kia.

Vừa thấy quả nhiên là Namdae lại vào bệnh viện, một chân bó thạch cao treo lên.

Namdae nhìn thấy Hyejin tới đây, liền giống như thấy bạn tốt mười mấy năm, lập tức muốn từ trên giường ngồi dậy, bất đắc dĩ bụng thương làm đau, hắn kêu rên lại ngã trở về trên giường.

“A, anh chú ý chút nha.” Hyejin sốt ruột, vội vàng đi qua, xem bộ dáng hắn như là phần eo bị thương. Xuất phát từ trách nhiệm, cô lập tức xốc vạt áo lên xem vết thương, thấy băng vải băng bó tốt cũng không có chảy máu, miệng vết thương hẳn là không vỡ ra.

Hyejin không khỏi xoa xoa ngạch, hỏi hắn: “Lần này là sao vào bệnh viện?”

“Bắt tiểu tặc.” Namdae đáp, nếu cướp ngân hàng hơn nữa bắt cóc con tin bọn cướp cũng coi như là tiểu tặc.

Namdae vào độ tuổi huyết khí phương cương*, trên cằm toát ra một ít râu, hắn có chút không quen mà vuốt cằm, nghĩ về nhà trước tiên sẽ đi cạo râu.

*Huyết khí phương cương: tinh lực tràn đầy.

Hyejin lấy gối đầu dựa vào sau lưng cho hắn, nhấc lên chăn nhẹ nhàng đắp, cuối cùng thuận tay kéo thẳng khăn trải giường bên cạnh một nếp uốn. Lại giương mắt nhìn bộ dáng anh ta thực sự có chút đau lòng, người này một chút cũng không trú trọng thân thể của mình sao.

Đối mặt với ánh mắt mang theo trách cứ của Hyejin, Namdae có chút khẩn trương, ho nhẹ một tiếng, giảm bớt xong cảm xúc, chuẩn bị lại nói điều khác.

Ánh mắt Namdae chuyển tới nơi khác, ý đồ nói sang chuyện khác, “Tôi muốn ăn quả táo.”

Trên bàn bên cạnh giường bệnh có một giỏ trái cây cùng mấy bó hoa tươi, Hyejin liền lấy quả táo ở trong giỏ.

Cùng lúc đó, Taehyung vừa xong một cuộc giải phẫu, nghỉ ngơi một lát, liền đi tìm Hyejin. Các hộ sĩ thấy Taehyung lại đây, người sáng suốt đều biết mục đích của hắn. Các cô che miệng cười trộm, nói Hyejin hiện tại ở phòng bệnh nào.

Taehyung híp lại mắt, trên mặt hắn chẳng lẽ có ghi tên ” Hyejin ” sao, sao đều biết hắn tới làm gì.

Hắn tới phòng bệnh bà lão, nhưng lại không thấy Hyejin, vừa định đi lại nhìn thấy Minnie đi tới, “Bác sĩ Kim, một khắc không thấy vợ nhỏ liền nhớ như vậy sao? Cô ta vừa rồi không chỉ có nghiệp vụ làm sai lầm, còn xoay người liền đi tìm tình nhân a!”

Taehyung thu lại ánh mắt, lông mi buông xuống, hiển nhiên là không muốn để ý tới cô ta. Khi xoay người hết sức, nghe được cô ta tựa hồ không có ý tốt mà nói ra phòng bệnh, “Mau đi gặp Hyejin đi, cô ta ở kia gặp lén tình nhân!”

Taehyung cảm thấy có chút không thích hợp, Minnie sao lại đột nhiên nhằm vào Hyejin. Hắn đem ý tưởng trong đầu cùng bức ảnh mấy ngày trước đây liên hệ lại, trong lòng đã hiểu rõ.

Taehyung nhớ lại con số, xoay người đi đến. Đồng hồ trên tay hắn ở dưới ánh đèn phiếm ánh sáng lãnh túc, cùng trong mắt hắn bình tĩnh hợp lại càng tăng thêm sức mạnh.

Đối với lời nói của cô ta, hắn là không tin.

Nhưng hắn xác thực muốn tìm Hyejin, chờ đi tới phòng bệnh kia, hắn vừa định đi vào, liền thấy cửa phòng rộng mở nửa, hắn có thể mơ hồ thấy cảnh tượng bên trong.

“A, ăn quả táo.” Hyejin đem quả táo đã gọt cắt miếng đưa cho người trên giường bệnh, hắn tự nhiên là không khách khí, tiếp nhận chính là một ngụm lớn.

Quả táo thanh thúy lại ngọt, nước nhiều, ăn thực ngon.

Hyejin nhìn Namdae ăn ngon, chính mình cũng cầm lấy một quả táo tới ăn.

Nếu không phải Namdae đang làm việc, bộ dáng hắn thật ra vô hại ôn hòa, sợi tóc đen như mực hơi hơi hỗn độn mà chặn

Hyejin cảm thấy có loại cảm giác quen thuộc, Namdae thật ra rất giống em trai của cô, hoạt bát hiếu động, một thân tinh lực cũng không biết rải nơi nào.

Namdae chú ý tới tầm mắt cô, liếc mắt một cái qua đi, phát hiện ánh mắt của cô ngoài ý muốn ôn hòa, tâm hắn đột nhiên nhảy dựng, lại đem ánh mắt kéo lại, nhìn chằm chằm quả táo trong tay, chợt nói: “Khoảng thời gian trước cô không phải rất không vui sao, hiện tại chuyện phiền não có phải đã giải quyết xong rồi, cho nên lại khôi phục trước kia ngốc ngốc.”

Hyejin đối với thói quen chế nhạo của anh ta, không khỏi cười. Lần gần nhất nhìn thấy Namdae vẫn là trước ăn tết, sau đó hắn đi làm nhiệm vụ.

“Chính là lúc trước cãi nhau với ông xã.” Hyejin cười nói, “Nhưng hiện tại chúng tôi đã làm lành rồi.”

Hyejin dứt lời, Namdae phảng phất nghe được cái gì, đôi mắt trừng lớn, miếng táo ăn vào trong cổ họng đột nhiên trụ lại, hắn bị sặc đến ho khan, “Khụ khụ khụ ——”

Hyejin là hộ sĩ, ngày thường cũng sẽ chiếu cố người bệnh, theo bản năng tiến lên vỗ lưng hắn, cho hắn thuận khí.

Ngoài cửa người nào đó nhìn thấy cảnh này, con ngươi tối đen lập tức bao phủ một tầng lạnh lẽo.

Namdae thật vất vả thuận lại hơi, liền lập tức mở miệng hỏi: “Cô kết hôn rồi?”

Hyejin nhớ rõ chính mình đã nhắc chuyện cô kết hôn rồi nha, cũng có khả năng là lúc ấy Namdae cố ăn bò viên trong nồi lẩu hơi nước hôi hổi, nên không có nghe rõ lời cô nói.

Hyejin gật gật đầu, “Tôi kết hôn đã hơn một năm rồi! Thế nào, có phải tôi nhìn tuổi trẻ hay không, còn giống như học sinh. Thường xuyên có hàng xóm cho rằng tôi là em gái của chồng tôi, hắc hắc.”

Thần kinh trong đầu Namdae dường như chặt đứt, biểu tình đều băng rồi, hắn lập tức nhụt chí vô lực mà dựa vào gối đầu phía sau lưng, cả người bày biện ra ủ rũ rõ ràng.

Hyejin nhìn hắn có chút không thích hợp, liền có chút sốt ruột, “Làm sao vậy? Có phải miệng vết thương vỡ ra không?”

Dường như Namdae còn đang khiếp sợ, kinh ngạc mà lắc lắc đầu. Hyejin cầm quả táo nhét vào trong miệng hắn, hắn vẫn ăn.

Hyejin nghĩ, không phải đầu óc Namdae trong lúc làm nhiệm vụ đâm hỏng rồi đi, sao biểu tình hoảng hốt vậy, động tác sửng sốt a.

Namdae quay đầu đi, thiếu chút nữa đem mặt vùi vào gối đầu. Xua xua tay khi Hyejin tiếp tục đưa táo qua, ngữ khí hạ xuống rất nhiều, “Tôi không có việc gì… Tôi muốn yên tĩnh.”

Hyejin cho là hắn mệt nhọc, liền giúp hắn đem chăn đắp lại, thu dọn vỏ táo liền đi ra ngoài phòng, đứng cạnh cửa nói: “Nghỉ ngơi nhiều chút, ngày mai tôi lại đến xem anh.”

Namdae đã buồn tiến trong chăn, chăn giật giật, chỉ có thể mơ hồ mà nhìn ra hắn gật gật đầu.

Tâm đàn ông là đáy biển châm nha! Hyejin yên lặng mà phun tào một câu, liền lén lút đóng cửa lại.

Nghe được tiếng đóng cửa, Namdae liền thò đầu từ trong chăn ra, nhìn chằm chằm cửa. Biểu tình cô đơn, bả vai đều sụp rơi xuống, tâm tình phức tạp cực kỳ.

Khi đó, Hyejin mềm ấm trêu đùa ở trong nháy mắt xâm chiếm đầu óc, dạy hắn chú ý cô, từ nay về sau còn một phát không thể vãn hồi về phía ngoại lan tràn.

Ngực bắt đầu ẩn ẩn đau, không chỗ nào che giấu.

Hắn thở dài, chỉ có thể trách bọn họ gặp nhau quá muộn đi.

Hyejin đi ra ngoài cửa, dư quang chợt ngó thấy bên cạnh có một bóng người, theo bản năng cho rằng Minnie lại muốn đến chỉnh cô. Hyejin liền hung tợn mà nhìn qua, lại thấy được người đứng là Taehyung.

Hyejin sửng sốt, biểu tình hung ác thu không trở lại, trên mặt biểu tình trở nên chẳng ra cái gì cả, ” Taehyung, anh sao lại ở đây?”

Sắc mặt Taehyung cũng không tính thật tốt, hắn thấy được Hyejin vỗ lưng cho hắn ta, nhưng trước nay cô chưa từng làm vậy cho hắn mà. Taehyung vốn là có chút tức, nhưng sau lại nghe được Hyejin nhắc tới hắn.

Hắn liền không tức nữa, chính là cảm xúc có chút khó chịu.

Taehyung đi đến chỗ cô, dắt tay cô, cũng muốn vỗ lưng cho cô. Nhưng nghĩ đến tư thế kỳ cục, hắn lại buông tay cô ra, chính mình coi như cái gì cũng chưa phát sinh mà đi lên phía trước.

Hyejin cảm thấy nghi hoặc, di, hôm nay làm sao vậy, người người đều kỳ quái.

Taehyung người cao chân dài, thực nhanh đã đi xa. Hyejin lập tức chạy chậm đuổi theo, Taehyung vừa mới xoay người, đột nhiên liền thấy cô xông tới, ôm eo hắn, hắn sợ tới mức ngẩn ra. Đôi tay mở ra theo bản năng ôm lấy cô, ngơ ngác cúi đầu nhìn cô như đứa nhỏ gắt gao ôm eo hắn.

Taehyung không khỏi trộm mà cảm thụ một chút tư vị tốt đẹp cùng bụng hắn dán ở bên nhau, cảm xúc lập tức liền mềm mại, hắn biết rõ cố hỏi nói: “Làm sao vậy?”

Hyejin ngẩng đầu từ trong ngực hắn: “Anh có phải tức giận hay không?”

Cô mới vừa hỏi ra liền phát giác chính mình cùng Taehyung địa vị không quá thích hợp. Cô hiện tại chính là người thống lĩnh Taehyung, sao lại có thể làm ra loại tiểu học phụ thuộc làm chuyện này.

Hyejin bỗng chốc tránh ra, cằm hướng tới hắn vừa nhấc, rất có một bộ khí thế “Anh tức giận cũng không liên quan tới em”.

Taehyung cúi đầu nhìn cô, trong mắt giống như có thể sát ra hỏa.

Hắn nhớ tới Jungkook dạy, đối với phụ nữ nhất định phải thành thật, tuyệt đối không thể lừa gạt cô.

Taehyung bỗng nhiên hoàn toàn tỉnh ngộ, hắn thu lại ánh sáng trong mắt, cuộn lên ngón tay, đem tay cô tiếp tục nắm lùi về bên cạnh người. Hắn sâu kín mà nói: “Anh ghen tị.”

“A?” Hyejin không khỏi líu lưỡi, “Ghen? Anh ghen cái gì?”

Thật là làm người khó có thể mở miệng.

Taehyung nghe được tim mình đập, rõ ràng như vậy, kịch liệt như vậy, phỏng chừng mặt cũng đỏ. Hắn cúi đầu, ý đồ né qua tầm mắt cô, “Chính là ghen.”

A… Hyejin có chút không rõ, cũng không biết Taehyung ăn dấm nơi nào, đành phải dùng tay vỗ lưng hắn, như là trấn an hắn, “Được rồi được rồi, đừng ghen nữa.”

Tâm tư nhỏ của hắn bị cô trong lúc vô ý như vậy thỏa mãn, Taehyung lập tức cảm thấy tinh thần sáng lạn.

Hyejin quả nhiên là yêu hắn, cũng không có người nào yêu cô hơn hắn.

Taehyung há miệng thở dốc, vừa định nói chuyện, lại thấy sườn cẳng chân cô có dấu vết, hắn mày thượng ninh khởi nhợt nhạt, lập tức hỏi vết thương là sao.

Hyejin hừ một tiếng, liền đem chuyện Minnie từ đầu đến cuối nói ra.

Khóe miệng Taehyung lập tức trầm xuống.

Châm ngòi ly gián, hoặc là có tâm tư khác, hắn đều không để bụng. Nhưng cô ta lại xúc phạm tới Hyejin, thì hắn không thể mặc kệ.

Hắn mới tạm biệt cô, liền đem tài khoản gửi ảnh kia cho Jungkook. Taehyung tính toán chính mình điều tra rõ chân tướng, nhưng máy tính kỹ thuật của Jungkook tốt hơn so với của hắn nhiều.

Chờ Jungkook tra ra tài khoản IP địa chỉ cùng người sử dụng, Taehyung cũng đã yên lặng động thủ.

Minnie bị cách chức, thả nửa năm không chuẩn ở công tác chữa bệnh. Làm bác sĩ lại bị bệnh viện sa thải, đặc biệt là bệnh viện lừng lẫy nổi danh ở thành phố A. Mặc kệ là nguyên nhân gì, cơ bản là không có bệnh viện nào khác dám lại tiếp nhận cô ta.

Xong việc, Hyejin cảm thấy Minnie có chút đáng thương, không biết là đắc tội với ai mới rơi vào kết cục như thế.

Taehyung thật ra không lắm để ý, “Cô ta đáng bị vậy.”

==================== Ep 61 ====================

Một ngày so với một ngày yên lặng hơn, thời gian giống như bị thượng đế tạm dừng.

Ánh sáng mặt trời xuyên thấu qua lá cây khe hở ở trên đường nhỏ lưu lại ánh sáng loang lổ, Namdae mặc quần áo bệnh nhân đứng ở bên cửa sổ nhìn chằm chằm quang cảnh yên tĩnh phát ngốc.

Thẳng đến khi phía sau truyền đến một tiếng oán trách: ” Namdae, sao không nằm ở trên giường?”

“Hoạt động chút.” Hắn trả lời.

Hyejin mang theo tươi cười rộng rãi, nói gì đó với hắn, đôi mắt cong cong, thoạt nhìn tâm tình thực tốt.

Vết thương của Namdae dần dần chuyển biến tốt đẹp, khi rảnh Hyejin liền đến phòng bệnh xem hắn, trò chuyện với hắn giải buồn. Không biết vì sao, biểu tình Namdae luôn là yếu ớt.

Hyejin có rất nhiều lần quay đầu, đều phát hiện Namdae đang nhìn trộm cô, ánh mắt rất là u oán đáng thương. Bị cô phát hiện, hắn lại xám xịt dời đi tầm mắt.

Đứa nhỏ ngốc này, phỏng chừng là ở bệnh viện quá lâu, Hyejin nghĩ nếu Namdae xuất viện sớm một chút, cảm giác sẽ tốt hơn.

Hyejin còn dặn dò Namdae về sau khi làm nhiệm vụ cần chú ý an toàn, uy hiếp nói nếu hắn vào bệnh viện nữa, cô sẽ không tới chiếu cố hắn.

Namdae sửng sốt, như là đang suy xét cái gì, nghĩ thông suốt rồi ngay sau đó gật đầu như đảo tỏi.

Chỉ cần bị thương không cần quá cần mẫn, cô liền nguyện ý chiếu cố hắn.

Hyejin làm việc dưới bác sĩ Hwang vài tháng, quan hệ cũng tương đối tốt.

Hôm nay, bác sĩ Hwang cùng Hyejin đang hỏi thăm một chút người bệnh đang trong thời kỳ dưỡng bệnh, bỗng nhiên nghe thấy bên ngoài có người lớn tiếng kêu tên bác sĩ Hwang, ông liền theo tiếng đi ra ngoài.

Bệnh viện vốn là nơi không thể lớn tiếng ồn ào, sợ ảnh hưởng đến người bệnh. Hyejin kinh ngạc một chút, cũng đi theo đi ra ngoài.

Vừa ra khỏi cửa, liền nhìn thấy một người đàn ông trung niên hùng hổ đứng ở phòng bệnh, khóe mắt muốn nứt ra trừng mắt hắn: “Bác sĩ Hwang, tôi chính là tìm anh!”

Hyejin ngẩn ra, cô biết người này là ai. Khoảng thời gian trước có một người bệnh yêu cầu phẫu thuật trái tim, hắn ta là người thân của người bệnh đó.

Tình huống người bệnh nguy kịch, yêu cầu lập tức phải làm phẫu thuật. Bác sĩ Hwang cùng người nhà bệnh nhân nói chuyện, người nhà một chút cũng không muốn

Bác sĩ Hwang vốn tưởng rằng là trong nhà người bệnh kinh tế có hạn, ông thiện tâm hỗ trợ tiền làm phẫu thuật, nhưng người nhà người bệnh cũng không đồng ý.

Giải phẫu cứ như vậy mà vẫn luôn kéo dài, người bệnh bỏ lỡ thời gian điều trị tốt nhất, đến cuối cùng lại rời đi.

Có một hộ sĩ đã từng nghe được mấy người nhà người bệnh thảo luận, người bệnh đã chết, để lại gia sản muốn chia như thế nào.

Đến cuối cùng kết luận là người bệnh lập hạ di chúc, tài sản toàn bộ quyên cấp từ thiện, một chút cũng không để lại cho mấy người nhà.

Vị trung niên này không có được di sản rất là tức giận, liền đem đầu xỏ chỉ hướng về phía bác sĩ Hwang, trách cứ ông không làm phẫu thuật sớm một chút, bằng không người bệnh có thể tại ý thức thanh tỉnh mà sửa đổi di chúc.

Bác sĩ Hwang cùng hắn lý luận, người này không nói được liền nổi giận đùng đùng mà rời đi, đến thi thể người bệnh chết đi vẫn luôn để ở nhà xác bệnh viện, không có người nhà nguyện ý xử lý hậu sự.

Thì ra ngay từ đầu bọn họ không đồng ý làm phẫu thuật cũng chỉ là không muốn chịu chi phí phẫu thuật mà thôi.

Bác sĩ Hwang cảm thán một chút nhân tâm ấm lạnh, vốn tưởng rằng việc này cứ như vậy đi qua, không nghĩ tới hôm nay người đàn ông này lại tìm tới cửa. Phỏng chừng là trong nhà lại có biến hóa, hắn tiều tụy hơn rất nhiều so với không lâu trước đây.

Người đàn ông hai mắt đỏ bừng, trừng mắt bác sĩ Hwang, hàm răng cắn gắt gao: “50 vạn thuộc về tôi toàn bộ ném đá trên sông, đều là bởi vì anh! Bởi vì anh không làm phẫu thuật, anh trả tiền tôi nhanh lên!”

Bác sĩ Hwang không khỏi líu lưỡi, còn chưa phản ứng lại, liền thấy bàn tay hắn tiến vào trong quần áo, lấy ra một con dao bóng lưỡng, trong giây lát muốn đâm!

Hyejin sợ tới mức mở to hai mắt, vội vàng đẩy bác sĩ Hwang sang bên cạnh, bác sĩ Hwang đã bị đẩy đến một bên vừa vặn tránh đi con dao tập kích. Chung quanh đã vây quanh một ít người bệnh, ánh mắt hoảng sợ, không ai dám tiến lên ngăn lại.

“Các ngươi đều là một đám!” Người đàn ông thấy một đao không có đâm trúng, lại thấy Hyejin trở ngại hắn hành động. Hắn chửi rủa một tiếng, lại đem dao hướng tới Hyejin!

Tâm Hyejin nhảy nhảy, đã không kịp tránh né, mắt thấy con dao sẽ đâm đến ngực. Trước mắt bỗng nhiên duỗi ra một bàn tay thay cô cản trở công kích.

Hyejin khiếp sợ hoàn hồn, liền nhìn thấy vẻ mặt âm trầm của Taehyung. Con dao cắt qua cánh tay hắn, máu lập tức liền thẩm thấu áo blouse trắng, một giọt một giọt mà rớt trên sàn nhà.

” Taehyung!” Mũi Hyejin đột nhiên đau xót, nước mắt ngăn không được mà tràn ra từ hốc mắt.

Nhưng hiện trường thực nguy cấp, Taehyung lập tức đẩy cô đến phía sau an toàn, quay đầu lạnh lẽo nhìn hắn ta.

Màu máu đỏ tươi tựa như càng thêm kích thích người này phẫn nộ, hắn cầm dao lại lần nữa muốn xông tới, bắt đầu công kích

Quanh mình đột nhiên trở nên thực ồn ào, hẳn là có cảnh vệ nghe tiếng chạy tới. Trong đám người đột nhiên lao ra một người bệnh, đột nhiên dùng sức bổ qua cổ tay phải của hắn, hắn ta lập tức mất sức lực, con dao trên tay rơi xuống trên mặt đất.

Người tới động tác nhanh chóng, lập tức đem con dao đá đến nơi xa, ngăn chặn hắn có thể nhặt được. Người kia xoay người nâng lên đầu gối, bụng người đàn ông va chạm thật mạnh, ngay sau đó đem áp đảo trên mặt đất, đôi tay bẻ ra sau lưng.

Người đàn ông không thể động đậy, trong miệng còn ồn ào: “Sao lại có thể đánh người! Buông tôi ra, tôi muốn báo cảnh sát!”

Người tới khí thế mười phần hét lớn một tiếng: “Tôi chính là cảnh sát!”

Hyejin nghe được âm thanh quay đầu lại mới phát hiện người chế phục chính là Namdae.

Cảnh vệ đã tới đưa người đàn ông kia đến cục cảnh sát, lúc này Hyejin mới có cơ hội kéo Taehyung bị thương đi xử lý, cắt tay áo mới biết được cánh tay hắn bị cắt bảy tám centimet, miệng vết thương sâu.

Sắc mặt Taehyung có chút trắng bệch, hắn nhìn cô không có vấn đề gì chỉ nhẹ nhàng nói một câu: “Em không có việc gì là được.”

” Taehyung…” Hyejin cơ hồ khóc thành một lệ nhân, cảm xúc kích động đến căn bản không có biện pháp xử lý miệng vết thương cho hắn, y tá trưởng liền tới hỗ trợ.

Bác sĩ Hwang tuổi lớn chút, lúc này mới phục hồi tinh thần lại nhìn xem Taehyung, một bên còn nói: “Đều do tôi không tốt, nếu là tôi cùng người nhà cố gắng một chút kịp thời gian giải phẫu quan trọng thì tốt rồi… Nếu là nói nhiều lý giải, hiện tại quan hệ y hoạn cũng sẽ không khẩn trương như vậy!…”

Ánh mắt Taehyung ám trầm, đảo chưa nói cái gì.

Hyejin xoa xoa nước mắt, thấy miệng vết thương được y tá trưởng xử lý tốt, cô lúc này mới nhớ tới Namdae.

Hyejin giải thích một chút với Taehyung tình huống xảy ra liền lập tức chạy đi, Taehyung không có ngăn cản, hắn biết cô đi tìm Namdae.

Namdae cùng một cảnh sát đứng ở trong thông đạo, biểu tình thực nghiêm túc, đại khái là thuyết minh tình huống, cảnh sát hướng tới Namdae kính cái lễ liền rời đi.

Namdae vừa xoay người, thấy cô thì giật mình.

Trên áo bệnh nhân của hắn chỗ bụng có một mảnh hồng, miệng vết thương nứt ra rồi!

Namdae theo tầm mắt cô nhìn đi xuống, lúc này mới hồi lại, cảm nhận được cỗ xé rách đau đớn.

Hắn lập tức liền nghẹn, đành phải nói với cô: “Đau.”

Hyejin cảm thấy vừa đau lòng vừa buồn cười.

Một lần nháo loạn, ảnh hưởng không ít người.

Cảm xúc của Bác sĩ Hwang không thực, thường xuyên nghi ngờ chính mình có phải làm không tốt ở đâu hay không, bác sĩ khoa tâm lý lo lắng đã chủ động chạy tới trị liệu cho ông.

Bác sĩ Hwang tạm thời không thể làm phẫu thuật, Hyejin đã được trở lại làm việc với Taehyung, cũng vừa lúc để cô chiếu cố hắn bị thương.

Cánh tay phải bị thương một mảng lớn, phẫu thuật cũng không thể làm. Những ca phẫu thuật đã an bài tốt đều để sau, thật sự khẩn cấp thì chỉ có thể giao cho bác sĩ khác.

Người nhà tập kích nháo loạn trật tự bị xử phạt, biết được tin tức những người nhà khác mặt mũi rốt cuộc không qua được, tới lo liệu hậu sự cho người bệnh đã chết đi.

Bởi vì chuyện này, Taehyung cùng Namdae rốt cuộc chính thức gặp mặt.

Namdae vừa thấy Taehyung còn cảm thấy quen mắt, sửng sốt một chút liền nhớ tới Taehyung từng ở bệnh viện gật đầu chào hỏi với hắn.

Không nghĩ tới hắn chính là chồng của Hyejin.

Lòng Namdae yên lặng mà chảy xuống hai hàng nước mắt, trên mặt lại vẫn là bình tĩnh mà bắt tay với Taehyung.

Không thể không nói, tay trái của Taehyung rất lớn, nắm đến tay hắn tê rần.

Trên mặt Taehyung mang theo mỉm cười nhợt nhạt, lại không có cười đến đáy mắt: “Nếu như có yêu cầu muốn giúp anh làm phẫu thuật thì nói, hoan nghênh.”

Namdae khách khí mà đáp lại: “Vậy phiền bác sĩ Kim rồi.”

Xong việc, Namdae mới biết được Taehyung là trái tim của khoa ngoại.

A… Hắn vẫn là không cần có cơ hội giải phẫu này đi.

_________________________________________
Truyện sắp the end gòi cả nhà ơi😔 ❤️❤️❤️

==================== Ep 62 (H) ====================

Gần đây phát sinh hỗn loạn làm Hyejin thở một hơi thật dài, dường như muốn đem phẫn uất trong lòng toàn bộ nhổ ra.

Taehyung ở bên cạnh nhìn cô tâm tình không thoải mái, trong mắt cũng để lộ ra chút lo lắng: “Đừng nghĩ nữa, đều đi rồi.”

Hyejin quay đầu nhìn cánh tay phải Taehyung bị băng bó một vòng cô lại thở dài. Thấy hắn chuẩn bị gõ chữ ở trên bàn phím, cô vội vàng dọn cái ghế dựa đi qua: “Để cho em làm, để cho em làm!”

Cho dù đánh bàn phím không cần tiêu hao nhiều thể lực, cô cũng không muốn để Taehyung làm việc.

Taehyung nhướng mày, cảm thấy địa vị của mình bỗng nhiên nâng lên vài tầng.

Miệng hắn nói yêu cầu ghi vào tư liệu, Hyejin liền dựa theo mà làm. Chờ đến lúc ghi vào thuật ngữ tiếng Anh chuyên nghiệp, phản ứng Hyejin hơi chậm, gõ từng chữ một. Taehyung cũng không giục, chậm rãi chờ cô đánh xong.

Taehyung muốn uống nước, Hyejin liền lập tức đứng lên rót ly nước cho hắn uống, sợ hắn dùng một chút lực thì tay lại đau.

Taehyung híp lại mắt cảm thán, một ngày như vậy cũng không tồi.

Tại đây một thời gian, cái đuôi Taehyung nhanh dài. Dần dần, Hyejin liền phát giác chính mình bị người nào đó lén lút lợi dụng, vì thế cô không hề tích cực chiếu cố hắn nữa.

Nhưng Taehyung vẫn không biết mệt mà quấn lấy cô, Hyejin ném cho hắn một ánh mắt ghét bỏ, hắn cũng thích vô cùng.

Khi ở nhà, Taehyung muốn đi tắm rửa, theo bản năng mà chuẩn bị cởi quần áo, chợt nghĩ tới cái gì, liền buông xuống tay phải cơ bản không có đau đớn.

Ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Hyejin, cô cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người, quay đầu hỏi hắn: “Làm gì?”

Taehyung: “Tắm rửa.”

Hyejin hất cằm về phía phòng tắm: “Đi a.”

Taehyung quơ quơ tay phải, Hyejin ngây ngốc, lập tức đi qua cởi quần áo cho hắn. Nhưng cô rõ ràng nhớ buổi sáng hôm nay, động tác mặc quần áo của hắn rất nhanh nhẹn mà.

Tính, rốt cuộc lần này Taehyung cũng coi như là một cái công thần, cô hầu hạ hắn mấy ngày đi.

Từng nút thắt cởi bỏ, lộ ra ngực rắn chắc cùng eo bụng. Ngón tay Hyejin thường đụng tới làn da hắn, cảm nhận được độ ấm nóng bỏng, từ trong lồng ngực hắn truyền đến tiếng tim đập vững vàng, chậm rãi cùng cô đan xen.

Hyejin cả kinh, cô không thể bị người này làm cho mê hoặc được.

Hai mắt cô khép lại, nhanh chóng cởi áo ngoài cùng quần lót của hắn, sau đó cũng không quay đầu lại mà đi ra ngoài cửa phòng tắm.

Đôi mắt Taehyung ôn nhu chứa đựng đầy ý cười, hơi hơi tỏa sáng, hắn nói: ” Hyejin, tay anh đau, không thể tự tắm rửa.”

Huyệt thái dương Hyejin thịch thịch nhảy, lại sợ miệng vết thương bị nước vào, đành phải gục xuống bả vai xoay người cầm khăn lông đi qua.

Taehyung đoán chắc cô luyến tiếc hắn, khóe miệng ẩn ẩn giương lên. Hắn tích cực nâng tay phải lên để tiện cho cô hành động.

Vai rộng eo thon, hai viên tiểu thịt châu màu đỏ thẫm trước ngực một mảnh da thịt trắng nõn rất là rõ ràng, khe rãnh cơ bụng tung hoành rõ ràng, hai chân dài đường cong cơ bắp cường tráng lại không quá phận sở hữu nam tính ở giữa hai chân ngủ say.

Hyejin chỉ nhìn như vậy, liền đỏ mặt, ở dưới ánh đèn chói lọi càng không chỗ có thể ẩn nấp.

Độ mặt dày của Taehyung đang dần dần gia tăng, nhưng sự xấu hổ trong xương cốt vẫn không thay đổi. Mang tai cũng phiếm hồng, hắn mượn cớ lấy sữa tắm trên giá đưa cho cô.

“Anh đừng nghĩ chút có không.” Hyejin cố ý ho khan vài tiếng, cầm lấy sữa tắm, dùng bông tắm nhúng nước rồi đem sữa tắm xoa thành bọt biển màu trắng ngà rồi chụp lên người hắn.

“A…” Taehyung thấp không thể nghe thấy mà thở hổn hển một chút, cúi đầu yên lặng nhìn động tác của cô. Hyejin đem bọt biển hướng trên người hắn hủy diệt, tay cô mơn trớn bả vai dày rộng, lại lau bọt biển ở trên ngực.

Mỗi nơi đi qua giống như đều mang theo một cỗ điện lưu, làm hắn tê tê dại dại. Tay Hyejin cùng ngực hắn như gần như xa mà cọ xát, phảng phất như khác loại cực từ cùng đồng loại cực từ đồng thời tồn tại, tương hút lại tương phản. Da thịt chỉ cách chút xíu, chỉ bị bọt biển hư ảo ngăn cản.

Taehyung nhấp nhấp môi, ngón tay cô ấm áp nhẹ nhàng dùng sức ấn ở xung quanh eo bụng hắn, hắn nhịn không được từng đợt nóng lên.

Hắn không nên làm mình chịu tội.

Tay Hyejin mang theo bọt biển, mơn trớn phía sau lưng, cái mông cùng hai chân, lại chậm chạp không chạm vào cái bộ phận kia.

Taehyung có chút chờ không kịp, hơi hơi đĩnh eo hông đem đồ vật đưa đến trong tay cô: “Còn có nơi này.”

Kia độ nóng đồ vật làm cô sợ chút, Hyejin nhìn nó đã ngẩng đầu chậm rãi sung huyết biến cứng. Chuẩn bị tâm lý, mới lại lấy sữa tắm trên tay, sau đó đôi tay liền bao ở mặt trên, nhẹ nhàng xoa động.

Đồ vậy Taehyung co dãn còn khá tốt, cô có thể cảm nhận được một tầng da thịt bao vây lấy đồ vật bừng bừng sinh cơ.

Hyejin dùng bọt biển bao ở đầu của nó, rửa sạch đỉnh lỗ nhỏ, tiếp theo cọ xát khe mũ. Động tác theo ngón tay càng thêm tùy ý, khoái cảm thổi quét cảm quan hắn.

Hyejin không biết có phải cô dùng sức không, côn thịt trong tay nhảy đánh một chút.

Cô ngẩng đầu, sắc mặt Taehyung đã trở nên ửng hồng, âm thanh thấp thấp bảo cô tiếp tục.

Tiếp theo Hyejin rửa sạch cán, trên dưới nắm cán loát động, lại xoa xoa hai túi trứng phía dưới nặng trĩu, dùng bọt biển

Hyejin cảm thấy đã rửa sạch sẽ, muốn dùng nước ấm súc rửa bọt biển. Cô còn chưa làm gì, đồ vật trong tay bỗng nhiên di chuyển lên. Quy đầu ướt át theo sữa tắm bôi trơn một chút một chút mà đỉnh ở trong tay cô.

Tay cô cũng bị hắn bắt được, để cô tiếp tục nắm lấy côn thịt. Mà hắn chủ động đĩnh eo bụng, đem chính mình hướng vòng lên bàn tay đưa đi, côn thịt càng lúc càng trướng đại.

Lông tơ Hyejin lập tức chợt dựng, khi nhìn đến băng vải trên tay phải hắn dính vào nước, cô lập tức liền nổi trận lôi đình: “Anh cái tên ngốc này, tay đang bị thương, còn suy nghĩ loại chuyện này.”

Ánh mắt Taehyung sâu thẳm, chuyên chú nhìn cô, cũng không giải thích. Nâng lên hai tay cởi quần áo cô: “Muốn.”

Hyejin thở phì phì, nhưng cũng biết nhu cầu của Taehyung, không giải quyết hắn liền sẽ nghẹn. Hắn sẽ không tự mình thủ dâm, cũng không nghĩ làm như vậy, ngày thường đều là cô loát giúp hắn.

Hyejin buông tiếng thở dài, mặc cho vừa rồi hắn còn lấy cớ “Tay đau” để cô giúp cởi quần áo, hai ba cái cởi sạch.

Taehyung vừa tĩnh vừa sâu thẳm mà nhìn thân thể cô thật lâu, sau đó đột nhiên cúi thấp sâu hôn lên môi cô. Bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve cái ót cô trấn an hắn, tiếp theo khớp hàm khẽ mở, môi khẽ nhếch, đầu lưỡi dò ra liếm láp môi cô.

“Ưm… Nhẹ chút.” Hyejin tựa như con thú nhỏ non mịn mà rầm rì một tiếng, hỏa toàn thân Taehyung tựa như bị khơi mào. Hắn bỗng nhiên quấn lấy đầu lưỡi cô, tiến quân thần tốc. Hắn liếm mút môi dưới mềm mại, xoắn lấy đầu lưỡi cô, liếm hàm răng, nuốt sinh dịch chảy ra, ở trong miệng cô đấu đá lung tung.

Hyejin không khỏi thở phì phò, hai người hô hấp dồn dập, môi đau đớn ngứa, môi lưỡi giao triền, nước bọt tứ lưu. Đôi tay phủ lên bộ ngực cô, bắt đầu thong thả xoa động.

Taehyung nhẹ mổ cằm cùng tai của cô, tiếp theo liền đi gặm cắn xương quai xanh.

Mà hắn hoàn toàn gắng gượng lên, phân thân dữ tợn đã ngẩng lên chống ở bụng cô, ở gần rốn đỉnh lộng, lưu lại một mảnh.

“Đừng chọc em.” Hyejin bị cứng rắn chọc mà có chút đau, môi bị hôn đến hồng nhuận, ánh mắt không tự giác trở nên mềm mại dụ hoặc. Lại giương mắt, trong mắt nhìn thấy nóng cháy cùng yêu thích thuộc về đàn ông.

Taehyung ôm lấy eo cô, nói: “Muốn vào.”

Tiếp theo, rậm rạp mà hôn xuống.

“Mang áo mưa, muốn mang áo mưa, a…” Hyejin thấp thấp nói đến không tiếng động, cuối cùng biến mất ở trong hai người hôn môi.

Taehyung không nguyện ý mang áo mưa, hắn muốn có con với cô, nhưng suy xét đến cô không muốn có đứa nhỏ nhanh như vậy, hắn hôn thấy đủ liền ngoan ngoãn mang áo mưa.

Cho dù cách tầng trong suốt, hắn vẫn cảm nhận được rất nhiều mềm mại ướt nóng thuộc về cô.

côn thịt tê ngứa khó nhịn, hắn có chút nóng vội mà thọc vào tiểu huyệt. Hoa kính chặt hẹp lại làm hắn quất thẳng tới, bên trong vô số thịt mềm đều đang không ngừng mút hắn. Không có quá nhiều kỹ xảo, hắn thở dốc bắt đầu thô lỗ mà đấu đá lung tung.

“A… ưm ha…” Hyejin lại bị kích thích đến nói không ra lời, âm thanh cũng bị đâm cho đứt quãng.

Hyejin không kịp nuốt nước miếng theo khóe miệng không khép được chảy xuống, bị Taehyung dùng đầu lưỡi cuốn đi, lại lần nữa hôn miệng cô, môi lưỡi giao triền kịch liệt.

Thân thể to lớn như vậy, làm Hyejin tính ái thể nghiệm càng vì làm càn cùng kịch liệt. Hắn dùng sức đong đưa vòng eo, dưới háng thọc vào rút ra chọc cô rên rỉ liên tục.

Mỗi một tấc da thịt âu yếm, đều mang theo ôn nhu thương tiếc cùng sủng ái.

Tiếng thở dốc kiều nhu của cô lại chui vào tai hắn, chọc hắn càng thêm hưng phấn. Hắn nảy sinh ác độc, nhiều lần đều hung hăng đụng phải cổ tử cung, như là muốn càng đi vào bên trong. Cô chỉ cảm thấy huyệt bên trong bị thứ thô to gắt gao chống, căng đến thật no đủ, hoàn toàn ngăn chặn chất lỏng bên trong chảy ra.

Trên bụng ẩn ẩn có cái gì đỉnh lộng ra một hình tròn tròn, theo hắn thọc vào rút ra, khi thì biến mất khi thì hiện lên.

“Ưm… A không được…” Hyejin kêu to, suýt nữa thở không nổi, khoái cảm tập trung lên bụng nhỏ, hoa huyệt như muốn phun trào cái gì.

Chính là cô vẫn luôn bị Taehyung chặn, chất lỏng không chảy ra được, đã ở trên bụng cố tạo một cái bao nho nhỏ.

Taehyung thở hổn hển, duỗi tay đè xuống bụng hơi nhô lên của cô nơi chính mình đỉnh lộng.

“A…” Hyejin chỉ cảm thấy cả người đột nhiên căng chặt, ngón chân cuộn tròn lên, một dòng nóng từ dưới thân đột nhiên phun ra ngoài.

Taehyung bị kia cỗ nóng bao lại, thiếu chút nữa tinh quan khó giữ được. Hắn lui lui, chất lỏng liền phun ra, thẳng tắp mà phun tung toé trên đùi hắn.

Taehyung bị màn này kích thích thị giác mặt hồng tai đỏ, lại lần nữa đem côn thịt đâm vào, hoa kính tràn ngập chất lỏng sền sệt sau cao trào lại co rút nhanh, khoái cảm càng ngày càng tăng, Taehyung lại dùng sức va chạm mấy chục cái rồi mới phóng xuất ra.

Chờ một giọt tinh dịch cuối cùng bắn trong cơ thể cô, Taehyung mới thoả mãn mà rút ra đồ vật lấp kín, dâm dịch trắng tinh liền theo chân cô chảy xuống.

Hyejin mất đi sức lực, đã tê liệt ngã vào trong ngực Taehyung, ôm lấy cổ hắn không phục mà nói: “Mới vừa tắm sạch cho anh, giờ lại tắm lần nữa.”

Taehyung cười nhẹ một tiếng: “Lần này anh tắm giúp em.”

“Ngày mai em lại giúp anh.”

————————————————
Ỏ mới đây còn có 1 chap nữa hoi là end gòiiii🥲 Camon mọi người nhiều đã ủng hộ mình nha ❤️ mãi yêu❤️❤️❤️

==================== Ep 63 - (H+) THE END ====================

lấy lý do này để cô hầu hạ hắn bao nhiêu lần, thế nhưng còn dám tới.

Hắn một thân tây trang sạch sẽ, tóc đen chải vuốt chỉnh tề, khuôn mặt trắng lại mang theo lạnh lẽo, tùy tiện vừa đứng đó là cái tư thái ưu nhã.

Thật là đẹp mắt nha.

Hắn thiếu một chiếc cà vạt tô điểm.

Hyejin nhón chân lên, nghiêm túc thắt cà vạt cho hắn, đầu ngón tay ôn nhuận cách áo sơ mi sờ đến ngực hắn, tựa như lông chim mềm mại một chút lại một chút cào tâm phòng, cào đến nơi đó vừa ngứa vừa mềm.

Taehyung  nhìn mặt cô, ý cười bên môi rõ ràng, ý cười chước người. Vợ ôn nhu tận tâm thắt cà vạt cho chồng, cũng đủ làm hắn sa vào trong đó, không thể tự kềm chế.

Hắn gục đầu xuống, đặt một nụ hôn trên trán cô.

Cái trán liền cảm giác được một xúc cảm ấm áp ướt át, Hyejin cảm thấy như là bị hôn một cái, bỗng chốc ngẩng đầu nhìn về phía Taehyung . Không nghĩ tới thần sắc Taehyung  tự nhiên mà nhìn địa phương khác, hoàn toàn không có bộ dáng một chút quẫn bách bị bắt được.

Di? Chẳng lẽ là cô đa nghi?

Không đúng a, cô cao cũng chỉ đến ngực hắn, nhón mũi chân cũng cao hơn một chút, Taehyung  xác định là cúi đầu trộm hôn cô!

Cô yên lặng mà trợn trắng mắt, tiếp tục thắt cà vạt, cô đánh cái khí chất thân sĩ phi thường.

Hắn rũ mi mắt, lông mi mềm đẹp. Nhìn trong gương cà vạt được thắt tinh xảo, hơi hơi động dung, khóe miệng chậm rãi cong lên: “Anh rất thích.”

Hyejin vừa nghe lập tức cảm thấy tự hào, tuy rằng cô chỉ thắt một cái cà vạt.

Tiếp theo nháy mắt, tay Taehyung  duỗi lại, đốt ngón tay thon dài, ánh sáng như ngọc, nhưng lại không mất góc cạnh, ôm lấy eo cô, ấm áp hữu lực.

Hyejin a một tiếng, nghĩ thầm lão sắc lang này không tính đi làm sao, ngược lại muốn ở trên giường làm một lần à?

Hắn không biết tâm tư buồn cười của cô, mang cô ngồi trở lại trên giường, để cô ngồi ở trên đùi. Trước mắt chợt lóe, chỉ cách chóp mũi cô mấy tấc khoảng cách, một khuôn mặt tuấn tú tới gần.

Hắn cúi đầu đụng vào chóp mũi cô, hô hấp giao triền, ở trong phòng an tĩnh có thể nghe thấy tiếng tim đập lẫn nhau.

“Anh rất thích.” Hắn lại một lần cường điệu.

Hyejin gật gật đầu, dõng dạc nói: “Em biết tay nghề của em tốt.”

Taehyung  không khỏi cười, lồng ngực truyền ra tiếng cười rầu rĩ.

Hắn ôm cô xuống lầu, lúc ăn bữa sáng cũng để cô ngồi ở trên đùi, một phút đồng hồ cũng không muốn tách ra, dính nhau.

Nhưng hắn lại nhớ tới chuyện mấy ngày trước bà nội nhắc qua, đôi mắt tối sầm lại, hắn không muốn đi, nhưng ít ra cũng muốn nhắc với cô một chút.

“Mấy ngày nữa, ba anh có bữa tiệc sinh nhật…Muốn đi không?” Taehyung  đang nói đến “ba” liền đông cứng.

Hyejin sửng sốt, lập tức nhớ tới cảnh tượng xấu hổ tới lần trước cùng ba Kim gặp mặt, biểu tình lập tức hạ xuống. Ba Kim không thích cô, cô cũng không có biện pháp được ông ấy tán thành.

Nhưng ông ta dù sao cũng là ba của Taehyung .

Cô do dự có phải muốn nói chữ “muốn” hay không.

Nhưng Taehyung  đã nhìn ý của cô, hắn cầm tay cô hôn một cái, ôn nhu nói: “Không nghĩ nữa, chúng ta không đi.”

Hắn đã làm tốt chuẩn bị cùng ba Kim chết không lui tới.

Mà Hyejin cũng biết Taehyung  cùng ba Kim chi gian ân oán, nếu hắn không muốn tha thứ cho ba Kim, cô cũng theo hắn.

Dù sao nửa đời còn lại của Taehyung  đều có cô yêu.

“Được.” Đôi mắt Hyejin khẽ nhúc nhích, lại ngã vào trong lòng ngực hắn. Cảm động vị một tiếng, cọ cổ hắn như là làm nũng, lại như là muốn an ủi.

Trên người cô giống như mang theo hương vị ngọt nhàn nhạt, hương thơm ấm áp. Rất thơm, thực mềm, Taehyung  hàm ở trong miệng, đặt ở trong lòng âm thầm mà dư vị vài lần.

Taehyung  thích cô chủ động, hắn quyết đoán mà hôn cô. Hai người tiếp theo môi răng cọ xát một trận, thẳng đến bánh trôi một thân lông tơ trắng tinh tranh sủng mà hướng tới Taehyung  phệ một tiếng, bọn họ mới nhớ tới nên đi bệnh viện.

Ngày đến thật sự quá thư thái, duy nhất không thư thái mà chính là Taehyung  quá dính người.

Hyejin cảm thán một chút hình tượng bác sĩ Kim lãnh khốc cấm dục trước kia hoàn toàn không còn tồn tại nữa.

Lúc này thừa dịp Taehyung  chưa tan làm, cô vừa lúc nghỉ tạm một phen. Trộm chạy đến thư phòng mở ra máy tính xem phim hiện đang lưu hành, vừa vặn nhìn đến một ít ngôn luận.

Tỷ như “Nữ nhân chính là yêu nam nhân như gần như xa, nam nhân dính thật chặt sẽ xảy ra chuyện.”

Hyejin ngẩn ra, nghĩ thầm có chút đạo lý, vì thế lập tức mở ra trình duyệt tìm kiếm, lén lút tìm tòi cái gì.

Máy tính hiện giao diện mới vừa nhảy ra, cô còn chưa kịp xem. Cửa thư phòng liền truyền đến tiếng bước chân, quay đầu lại liền thấy Taehyung  đến gần, bánh trôi cũng phịch vùng vẫy cái đuôi tiến vào, vây quanh ở bên chân hắn.

Hắn không để ý bánh trôi, lập tức cởi áo khoác tây trang, tùy ý đặt ở ghế dựa, sau đó liền đi đến chỗ cô.

Dựa theo thói quen ngày thường, hắn khẳng định là muốn tới liếm láp cô một phen.

Hyejin có tật giật mình, lập tức đứng lên: “Em muốn đi ngủ!”

Dứt lời, cô liền chạy ra ngoài.

Taehyung  nhíu lại mi, chờ nhìn thấy trên màn hình máy tính, mặt hắn chợt căng lại.

Chỉ thấy trong khung tìm kiếm: “Ông xã quá dính lấy người làm sao bây giờ, rất gấp, chờ trả lời!”

Phía dưới một đống đáp án:

“Chia tay!”

“Không ly hôn lưu trữ ăn tết sao?”

“Dính nhân tinh! Một chút tự do cũng không có.”

Taehyung  nhìn nội dung, thần kinh đều kéo chặt.

Chẳng lẽ, cô là bắt đầu ghét bỏ hắn sao?

Taehyung  bắt đầu rơi vào khủng hoảng, liền sợ cô đưa ra “Không cần hắn”, tâm hoảng hoảng.

Tới ngày hôm sau, quả nhiên Hyejin làm ra một bộ dáng đứng nói với hắn.

“Cái gì?” Đầu ngón tay Taehyung  run nhè nhẹ, mặt ngoài trấn định, đáy lòng đã hoảng loạn như ma.

Taehyung  nghe vậy, trong lòng cự thạch dường như buông xuống, thì ra chỉ là về quê một chuyến. Nhưng nghĩ đến có khả năng cô mượn cơ hội này xa cách hắn, hắn lập tức lại bắt đầu đề phòng.

“Đi bao lâu?” Hắn hỏi, tiệc đầy tháng, một ngày là đủ rồi đi.

Hyejin nghĩ nghĩ, trả lời nói: “Vài ngày.”

Khóe mắt Taehyung  hơi hơi nhảy lên: “Mấy ngày?”

“Khoảng hai, ba ngày.” Hyejin tính tính, gần đây công việc không bận, chính mình cũng thật vất vả trở về một chuyến, tự nhiên là phải đi về bồi ba mẹ mấy ngày, lại cùng chị họ nói chuyện tâm sự, cùng mấy bạn tốt tán gẫu.

Vì thế cô lại bồi thêm một câu; “Một tuần là đủ rồi.”

Biểu tình trên mặt Taehyung  trong nháy mắt không nhịn được.

Hắn đề nghị lái xe đưa cô về quê, Hyejin suy xét đến hắn công việc bận rộn, liền rất săn sóc mà uyển chuyển từ chối.

Taehyung  bị cự tuyệt, tâm tựa thiếu một khối. Hắn chạy nhanh ôm lấy cô, dùng sức, ôm thực chặt.

Hyejin thiếu chút nữa bị ôm đến thở không nổi, sao lại giống như sinh ly tử biệt, mấy ngày nữa không phải cô sẽ trở lại sao.

Nghĩ đến có thể cùng ba mẹ cùng chị họ gặp mặt, trên mặt cô tươi cười lại lớn chút.

Vì thế, cô vô cùng cao hứng mà ngồi trên tàu về quê.

Taehyung  nhìn bóng dáng cô rời đi, khóc không ra nước mắt.

Tiệc đầy tháng con của chị họ mở long trọng, mời hơn phân nửa thân thích quê nhà tới. Bầu không khí vui mừng náo liệt, ăn uống linh đình, mọi người đều nói cát lợi.

Hyejin cũng bị không khí chúc mừng nhiễm rồi, mê rượu uống nhiều mấy hớp rượu. Đây là rượu gạo nhà chị tự làm, thuần ngọt nhu hòa, tự nhiên hài hoà, dư vị vô cùng.

Mà bên kia Taehyung .

Bóng đêm lạnh như nước, ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào, lưu lại đầy đất bạc sương lãnh đạm yên tĩnh.

Kim đồng hồ kêu tích tắc vào ban đêm.

Làm việc cả ngày hắn thật mỏi mệt, lại ở trên giường lăn qua lộn lại ngủ không yên.

Bóng dáng Hyejin cùng ngôn luận trên máy tính xuất hiện ở trước mắt hắn. Tay theo thói quen sờ bên cạnh giường, chỉ chạm vào một tầng lạnh băng, không giống lúc bình thường xoay người là có thể chạm đến cô ấm áp mảnh mai.

Taehyung  than thở, mu bàn tay che khuất đôi mắt, không thể không uể oải.

Cô đã rời đi hai ngày, sao còn chưa trở lại?

Hyejin còn mang theo rượu gạo ngọt của chị họ về nhà, thường cùng ba mẹ uống mấy cốc nhỏ, cảm thấy uống hơi nhiều chút, cô liền ra cửa ở gần cầu vượt hóng gió, tán tán khô nóng trong thân thể.

Nhìn dòng xe cộ phía dưới cầu vượt, lóe ánh sáng đèn ô tô, ở dưới dạ quang có vẻ mỹ lệ lại kỳ ảo.

Trên mặt Hyejin nhu hòa, từ thành phố lớn tiết tấu nhanh, trở lại nông thôn chậm rì rì, cảm giác nhẹ nhàng tự tại như vậy làm cô càng thêm tham luyến nơi này.

Một tiếng kêu của tiểu cẩu hơi đánh vỡ yên lặng, âm thanh có chút quen thuộc a. Hyejin vừa quay đầu liền thấy bánh trôi hưng phấn chạy tới chỗ cô, lỗ tai theo động tác nhảy lên nhảy xuống.

“Bánh trôi! Ngoan cẩu cẩu.” Hyejin ngồi xổm xuống, bánh trôi liền lẻn vào trong lòng cô, vươn đầu lưỡi ướt liếm tay cô.

Hyejin bị liếm láp ngứa làm cho cười khanh khách: “Bánh trôi, ta rất nhớ ngươi nha.”

Tay liền sờ đến vòng cổ trên cổ bánh trôi, dây dắt thật dài liền rơi xuống trên mặt đất, thực rõ ràng là bánh trôi vừa thấy cô liền lập tức xông tới, chủ nhân dắt nó cũng mặc kệ.

“Em không nhớ anh sao?” Trước người truyền đến âm thanh rất là u oán, ngẩng đầu liền thấy dáng người cao dài đi tới, tóc đen bị gió đêm thổi tung bay.

Đôi mắt hắn thâm thúy, trầm mặc không nói mà nhìn cô. Hyejin còn ngạc nhiên bánh trôi sao lại chạy đến quê, ra là Taehyung  cũng qua đây.

“Taehyung , sao anh lại ở đây?” Hyejin không đứng dậy, tiếp tục vuốt ve cẩu.

Taehyung  nghe vậy, hư hư mà vòng khởi bàn tay, thấp khụ một tiếng: “Là bánh trôi nhớ em, anh mới mang nó đến đây.”

“Phải không?” Hyejin làm bộ chính mình không thấy ửng đỏ trên mặt hắn, thấp thấp cười, bầu không khí tùy ý ái muội kiều diễm tràn ngập.

Làm sao bây giờ, cô cảm thấy hiện tại hắn đáng yêu muốn mạng.

Hắn tới, cô cũng nhân tiện mang hắn đi xem đứa nhỏ của chị họ.

Nhìn đến đứa bé trong lòng chị họ, Taehyung  nhìn dáng vẻ như là rất thích đứa nhỏ, ánh mắt vẫn luôn nhìn theo.

Hyejin không khỏi cười, hỏi hắn nói thích con trai hay con gái.

Taehyung  tự hỏi, con gái nếu giống Hyejin sẽ rất đáng yêu, nếu như là con trai giống hắn cả ngày xú mặt sao…

Taehyung  chém đinh chặt sắt nói: “Con gái.”

Vừa vặn trở về quê, hai người liền ở tại nhà cô, mẹ Won nhìn Taehyung  càng ngày càng dính Hyejin, không khỏi cảm thán một phen, còn nhân tiện xem thường liếc mắt ba Won một cái.

Hyejin mới biết được, Taehyung  khi qua đây tìm cô, trên đường mới cùng bệnh viện nói chuyện một chút, nói chiều ngày mai hắn sẽ trở về.

Hyejin nhìn Taehyung  bên cạnh đã ngủ, không khỏi đỡ trán. Hắn hiện tại lúc ngủ luôn thích một bàn tay đặt trên eo cô, ôm cô ngủ. Cô dịch thân ngủ, hắn cũng muốn đi theo cọ qua.

Ai cái này dính người.

Cô muốn đi tiểu, đứng lên tính đi WC, đi qua phòng khách còn nhân cơ hội cùng bánh trôi chơi đùa chút, liền tiêu hao một chút thời gian.

Lúc trở về phòng, thấy giường bên kia có chút động tĩnh, cô nương theo chút ánh sáng của đèn nhìn qua.

Trong lúc ngủ mơ Taehyung  theo thói quen dùng tay hướng bên cạnh sờ sờ, chờ ý thức được sờ soạng không thấy liền bừng tỉnh, sốt ruột mà ngồi dậy nhìn bốn phía.

Trên mặt còn mang theo một chút sợ hãi.

Nhưng hắn thấy cô đứng ở kia, ở trong tầm mắt, hắn mới ngơ ngẩn, tiếp theo an tâm khẽ thở dài.

Theo sau, lấy lại tinh thần, liền nhìn cô nhàn nhạt như vậy.

Hyejin nói không ra cảm giác hiện tại, cô biết đến, khi cô đề cập ly hôn, không ở cùng hắn một đoạn thời gian. Taehyung  đã làm rất nhiều lần động tác như vậy, mỗi một lần đều là thất vọng mà lưu trở về.

Nhưng lúc này đây khác, hắn trong tiềm thức biết cô đã trở lại, mơ mơ màng màng sờ không thấy cô, cho rằng cô lại đi rồi, sợ hãi rất nhiều mới từ trong mộng bừng tỉnh lại.

Hyejin trở lại trên giường, lấy tư thái an ủi ôm hắn ngủ.

Taehyung  trong khoảng thời gian kia vẫn luôn ngủ không tốt, bị ác mộng tra tấn lâu ngày, mỗi khi vào đêm đều không thể nghỉ ngơi tốt, luôn là sẽ ngủ đến chỗ sâu nhất, trong mộng chính mình liền sẽ cảm giác một chân đạp không bỗng nhiên bừng tỉnh lại.

Hiện giờ, ôm cô ngủ, giống như tới một thứ định rồi.

Hắn gắt gao ôm cô, chặt đến muốn dung

Nhưng lực đạo ôm cô mảy may không giảm.

Lúc cô ngủ cũng không có mặc nội y, hiện giờ trước ngực mềm mại liền cách áo ngủ hơi mỏng đè nặng trên ngực hắn.

Taehyung  nhịn không được đem mặt chôn ở trên ngực nhũ, cọ cọ, cách quần áo cắn đầu vú cô.

Hắn còn muốn xốc quần áo lên cắn, nhưng ngay sau đó đã bị cô ngăn trở: “Không được, mai anh phải đi làm!… Hơn nữa, đây là ở nhà ba mẹ, em sợ chúng ta động tĩnh quá lớn sẽ bị nghe được.”

Hyejin nói càng ngày càng nhỏ, Taehyung  hiểu ý cô, đành phải nghẹn dục vọng.

Trải qua vừa rồi như vậy, hai người hô hấp đều nóng nảy, Taehyung  liền tiếp tục vòng ôm cô vào trong ngực, chờ cô thở lại bình thường, mới chậm rãi hỏi cô: “Ngày mai bữa sáng muốn ăn gì?”

Hyejin ôm lấy eo Taehyung , nhịn không được sờ sờ cơ bụng hắn, cảm thụ được cơ bắp bồng bột lực lượng, vừa sờ vừa nói: “Gạo kê cháo.”

Hắn trả lời: “Được.”

Hôm nay Taehyung  làm hai ca giải phẫu, mới lái xe qua đây, hiện tại đã sớm mệt mỏi. Hyejin vỗ sau lưng hắn, như là đang trấn an hắn đi vào giấc ngủ.

Hyejin lại cảm thấy chính mình buồn ngủ càng đậm, chờ đến mình mau đi vào giấc ngủ, cô nghe được Taehyung  kêu tên cô, cô nín thở ngưng thần chờ đợi hắn bên dưới, lại nghe tiếng hít thở dần dần yên lặng.

Cái này thật ngốc nha.

Từ đây về sau, Hyejin liền đối với hắn tốt hơn một chút. Tuy không có mọi chuyện đều hướng về hắn, nhưng lúc ngủ, cô vẫn luôn đều tùy ý hắn ôm ngủ.

Chỉ có hắn ôm được ngay hô hấp bất quá tới, cô mới đẩy hắn buông ra một chút.

Taehyung  gần đây thực tích cực biểu hiện, rốt cuộc khuyên phục cô có đứa bé. Hắn rất nhiều lần đều không mang bảo hộ, chờ cô mang thai.

Nhưng hắn nỗ lực lâu như vậy, bụng cô lại không có động tĩnh.

Taehyung  có chút buồn bực liền đi hỏi Jungkook.

Jungkook xem náo nhiệt không chê sự đại: “Có phải cậu không tốt hay không?”

Taehyung  nghĩ chính mình mỗi lần đều có thể làm cô khống chế không được mà kêu lên, liền trả lời: “Còn tốt.”

Jungkook lấy một loại ánh mắt nghi ngờ nhìn hắn: “Vậy phía dưới cái kia, lớn không lớn?”

Taehyung  khóe mắt nhảy nhảy.

“Lớn không lớn? Cậu nói xem.”

Taehyung  bị hỏi phiền, thuận miệng nói một câu: “Không lớn.”

Jungkook khiếp sợ: “Kỳ quái, xem bộ dáng cậu, phía dưới hẳn là rất lớn đi… Nếu không để tôi kiểm tra cho cậu?”

Taehyung  ném cái nhìn hình viên đạn lạnh lùng qua đi.

Jungkook lập tức ngồi trở lại trên sô pha, ra vẻ trấn định mà ho khan: “Tôi cảm thấy vẫn là vấn đề của cậu, cậu đi nam khoa nhìn xem đi.”

Taehyung  kinh ngạc, không nghĩ tới có ngày mình cũng sẽ đi xem nam khoa.

Bệnh viện có nam khoa, bên trong bác sĩ tiểu Lưu biết Taehyung , vô luận là TV tin tức, tạp chí, vẫn là ở bệnh viện, hắn luôn là có thể nghe được về y thuật tinh vi của Taehyung .

Không nghĩ tới Taehyung  sẽ chủ động tới tìm hắn, tiểu Lưu ngay sau đó nhớ tới việc, liền nghiêm túc: “Bác sĩ Kim nơi nào có vấn đề a?”

Taehyung  đem sự tình nói đơn giản.

Tiểu Lưu nhớ tới khoảng thời gian trước ở trên nhóm truyền đến cô vợ hộ sĩ ồn ào huyên náo…Khụ khụ đình chỉ đình chỉ!

Tiểu Lưu hỏi: “Số lần?”

Taehyung  trả lời đúng sự thật: “Hai lần, có đôi khi ba lần.”

Tiểu Lưu có chút kinh ngạc: “Một tháng?”

Tỷ lệ như vậy sao có thể dễ dàng hoài thai được!

Taehyung  mặt không đổi sắc: “Một ngày.”

Mỗi ngày đều phải làm, đây là ắt không thể thiếu, hắn cho dù hy sinh giấc ngủ, lại mệt mỏi, cũng muốn cùng cô làm.

Tiểu Lưu lập tức trừng lớn đôi mắt, chậm rãi tiêu hóa sự thật này về sau mới nói nói: “Khụ… bác sĩ Kim cần tiết chế chút, tính sinh hoạt quá mức thường xuyên, chất lượng tinh tử sẽ giảm xuống.”

Hyejin vừa lúc đi ngang qua, nhìn đến chủ nhiệm nam khoa bác sĩ tiểu Lưu cười nói với hắn, vẻ mặt Taehyung  nghiêm túc, gương mặt lại quỷ dị mà hồng lên.

Hyejin còn cảm thấy kỳ quái, bọn họ khi nào thân vậy?

Từ đó về sau, Taehyung  liền bắt đầu trốn tránh cô, tan tầm về nhà cũng không cùng cô dính ở bên nhau, còn cầm gối đầu chăn chạy tới thư phòng ngủ.

Ở bệnh viện cũng rất ít cùng cô nói chuyện ngoài công việc, mặt khác cứ theo lẽ thường, hắn nên sủng ái vẫn là sủng ái, chính là không cùng cô thân thiết.

Ngay từ đầu còn tốt, nhưng số lần nhiều, Hyejin liền bắt đầu phát giác không thích hợp.

Hay là Taehyung  sửa đổi tính dính người, lại khôi phục cao lãnh?

Không bình thường, thật sự không bình thường.

Miyeon nói rất có khả năng là hắn ở bên ngoài vụng trộm, về đến nhà mới đối vợ cả hờ hững.

Hyejin sửng sốt, vội vàng phủ quyết: “Taehyung  không phải loại người như vậy!”

Miyeon cười có chút gian trá: “Cậu theo dõi hắn xem.”

Hyejin không tính toán quan sát Taehyung , nhưng hành vi của hắn thật sự khả nghi. Lịch làm việc mỗi ngày của hắn, cô đều rành mạch, hắn nào có thời gian đi vụng trộm?

Vẫn là nói, hắn chính là ghét bỏ cô?

Hyejin có chút tức, vốn định giáp mặt hỏi rõ ràng. Nhưng Taehyung  vừa thấy cô, liền bắt đầu tìm các loại lý do trốn tránh.

Vì thế Hyejin càng tức giận, chính mình ở phòng ngủ lớn, hoàn toàn không màng hắn! Cứ đến đêm khuya tĩnh lặng, cô liền cảm thấy ủy khuất.

Rõ ràng là hắn cực cực khổ khổ mà đem cô trở về, hiện tại thế nhưng lại muốn vứt bỏ cô.

Hyejin dịch cái thân đem chính mình bao ở trong chăn trộm khóc.

Taehyung  bên này còn không biết cô như vậy, hắn vì muốn có đứa nhỏ, chính mình vất vả nghẹn nửa tháng. Không dám đi nhìn cô, vừa thấy cô hắn liền khống chế không được muốn thú tính quá độ.

Hắn bẻ đầu ngón tay tính ngày, ngày mai chính là thời kỳ rụng trứng của cô.

Trên mặt rốt cuộc hiện lên vẻ tươi cười.

Taehyung  lén lút mà chờ mong ngày này.

Hắn biết cô làm sủi cảo cho hắn, đáng tiếc hắn không ăn. Cho nên hôm nay, hắn liền tính toán chính mình động thủ làm một mâm, Hyejin cảm động rất nhiều liền sẽ cùng hắn hôn môi, chuyện kế tiếp liền nước chảy thành sông.

Vì sự tình hôm nay, Taehyung  còn đem bánh trôi gửi tới chỗ Jungkook, để hắn trông chừng bánh trôi.

Kế hoạch rất khá, thừa dịp cô còn chưa tỉnh. Liền bắt đầu chuẩn bị hết thảy thủ tục, không nghĩ tới hắn mới vừa đem bột mì đảo ra, hắn liền nghe được tiếng bước chân phía sau.

Hyejin đã rửa mặt chải đầu tốt, vốn là tính toán đến phòng bếp tìm chút đồ ăn, lúc nhìn thấy Taehyung một bộ dáng chuẩn bị làm đầu bếp, cô liền tức giận.

Bà xã còn không để ý tới, còn làm đồ ăn sao!

Cô hầm hừ mà ở phòng bếp cầm một bao đồ ăn vặt liền chuẩn bị đi ra ngoài, Taehyung đối với cô tức giận có chút không rõ nguyên do, hắn bắt tay cô: “Tức giận?”

Mấy ngày nay tâm tình cô đều không tốt, Taehyung lúc này đưa tới cửa, vừa lúc làm cô phát tiết. Cô cố ý hừ một tiếng: “Không tức giận… Em sao có thể tức giận với anh!”

Hyejin quả nhiên tức giận, gương mặt phình phình, giận cũng đẹp như vậy.

Taehyung ôm cô vào trong ngực, dùng cằm nhu nhu cọ đầu cô: “Tức giận cái gì? Có phải anh đã làm sai chuyện gì không?”

Hyejin giãy giụa, không cho hắn chạm vào: “Rõ ràng là anh ghét bỏ em!”

Taehyung sửng sốt: “Anh không có.”

Hyejin hơi rũ mi mắt, mang theo vài phần đáng thương: “Vậy mấy ngày qua anh làm gì mà không để ý tới em.”

Hyejin nói làm Taehyung nhịn không được rùng mình, không nghĩ tới chính mình thế lại làm cô sinh ra một chút hiểu lầm, hắn không rảnh lo mặt mũi, từ đầu tới cuối mà đem sự tình nói cho cô nghe.

Hyejin nghe xong, đôi mắt mở lớn, ngay sau đó thẹn thùng đánh hắn một chút: “Anh cũng có thể nói với em, em sẽ không suy nghĩ nhiều.”

Taehyung đối với chuyện đi xem nam khoa vẫn là có chút thẹn thùng, cho nên mới không dám nói với cô.

Tâm Hyejin một trận nai con chạy loạn, ra là Taehyung muốn có đứa nhỏ như vậy. Gương mặt ngày thường trắng nõn lan tràn ửng đỏ: “Anh nếu muốn, hôm nay liền có thể.”

Đôi mắt Taehyung tinh lượng, hắn không có lý do gì cự tuyệt lời mời của cô: “Anh đây liền không khách khí.”

Ánh mắt Taehyung hàm chứa ôn nhu, còn có một tia vội vàng. Hyejin gật đầu một cái, hắn liền cúi người tới ngậm lấy hai cánh môi ngày đêm mong nhớ. Hắn ở miệng cô đấu đá lung tung, nhiệt liệt đến giống hỏa muốn hòa tan Hyejin.

Mặt Hyejin tràn đầy chờ mong cùng vô thố, hắn vừa thấy cô như vậy, liền cảm thấy máu trong thân thể sôi trào, đang liều mạng giãy giụa dường như muốn nhảy ra ngoài.

Taehyung theo đi xuống, nhẹ mổ cằm cùng cổ, hắn nghe thấy được tiếng hít thở áp lực càng thêm hưng phấn, lập tức cởi bỏ nút thắt áo ngủ, lung tung mà kéo cổ áo sang một bên, nhịn không được mà mút hôn xương quai xanh trắng nõn tinh xảo.

Nhịn đã lâu cuối cùng đã có thể thân thiết, cho nên hắn mưu đủ liếm cô.

Quần áo lại lần nữa bị đẩy ra bên ngoài, Taehyung tựa như chó săn hung mãnh ở trên vai cô không kết cấu mà loạn củng, đầu vai mượt mà trắng nõn một lát liền dính đầy vệt nước.

Hắn cởi áo ngủ của cô ra, lộ ra bộ ngực trắng nõn đĩnh kiều. Hắn lập tức đem một bàn tay ôm ở sau lưng cô, đem bộ ngực áp hướng chính mình, môi hoàn toàn dán ở trên ngực nhũ mềm mại mút vào.

Hắn đã sớm muốn làm như vậy, liếm mút khẽ cắn, đôi tay cầm tròn trịa không theo quy luật mà xoa động. Vươn đầu lưỡi điên cuồng liếm đầu vú cô, bất quá trong chốc lát, một tiểu thịt viên màu đỏ dính đầy nước miếng sáng lấp lánh liền run rẩy mà đứng thẳng lên.

Hyejin ngẩng cổ, tay vuốt gáy hắn, theo hắn không ngừng liếm động ngực nhũ mà lay động. Bộ ngực ướt át, đầu vú thậm chí còn trướng đến có chút đau.

Taehyung  còn không có tới kịp chiếu cố một bên đầu vú khác, hắn liền vội vàng mà lui xuống quần ngủ của cô, cùng với quần lót kéo xuống. Dưới thân chính mình tắc bởi vì muốn cô nghĩ đến phát đau, hắn kéo ra khóa quần, nguồn nhiệt cường tráng bức bách tính ức hiếp cô mềm mại.

Hắn ma sát lối vào, ngay sau đó đem phân thân cứng đến không được nhét vào tiểu huyệt. Bên trong ấm áp ẩm ướt, cắm vào liền cắn chặt phân thân không chịu rời.

Hắn lập tức liền chạm được điểm mẫn cảm vách trong, tiếng nước dính nhớp, hắn vừa lòng nghe được một tiếng thở dốc, dưới sự kích động Hyejin không cẩn thận đánh nghiêng bột mì bên cạnh, toàn bộ rơi trong không khí dương màu trắng bột phấn.

Nhưng bọn họ lại không có tâm tư đi dọn sạch bột mì.

Taehyung  đĩnh động vòng eo, bắt đầu tiến hành mãnh liệt khai khẩn hoa huyệt. Quy đầu bị vách tường âm đạo nếp uốn cọ xát, mang đến cảm giác thoải mái hít thở cơ hồ không thông.

“Ưm a…” Hyejin ê ê a a, tay nhỏ thậm chí nhịn không được mà leo lên đầu vai dày rộng, mười ngón bởi vì hắn trêu đùa mà bắt lấy cơ bắp.

Taehyung  đem chân cô mở càng lớn, vòng trên eo, để nam tính càng sâu chôn trong cơ thể cô, lại nhanh chóng mà đẩy đụng phải cô.

“Bạch bạch bạch…” tiếng giao hợp không dứt bên tai, côn thịt cực đại ra ra vào vào, mang theo chất lỏng, cánh hoa mềm mại bị căng ra, huyệt nhỏ còn đang tiếp tục phun ra nuốt vào cứng rắn.

Cực nhanh cọ xát, phát ra tiếng ướt át dính nhớp, dục vọng dính đầy chất lỏng trong cơ thể cô cuồn cuộn chảy ra.

“A… Lại nhanh một chút.” Hyejin hôm nay vui vẻ cực kỳ, nghĩ đến chính mình tương lai cùng Taehyung  sẽ có một đứa nhỏ, cô liền nhịn không được kẹp chặt eo hắn, đôi tay ôm cổ hắn.

“Được!” Taehyung  thuận thế ôm eo cô, lấy tư thế đứng thẳng ôm lấy cô đi đến phòng khách. Trong lúc đó eo bụng còn không ngừng luật động, cảm giác mật huyệt mẫn cảm chảy dâm thủy, bởi vì động tác của hắn mà sinh ra vui thích rung động, huyệt nhỏ đang điên cuồng co rút lại.

Mỗi một lần bị đỉnh động, ngực nhũ tuyết trắng liền sẽ tùy theo trên dưới đong đưa, Taehyung  thích nhìn cảnh sắc như vậy. Liền càng thêm ra sức luật động cái mông rắn chắc hữu lực, làm cứng rắn như thiết cắm ở trong cơ thể cô.

“Ha… Ưm…” Hyejin hô hấp dồn dập không kiềm chế được, tóc bởi vì mồ hôi mà ướt dính, bụng càng nhân lúc hắn lần lượt đánh sâu vào mà co rút. Như vậy ở dưới ánh mặt trời sáng choang, ở phòng khách làm tình cảm giác lại kích thích cô đầy mặt đỏ bừng.

Dần dần, âm thanh kiều đà mềm mại càng lúc càng lớn, bên trong bắt đầu hỗn loạn sung sướng, Taehyung  biết cô cảm thấy thực thoải mái.

Trên thực tế, hắn cũng bị cô làm cho sảng khoái, huyệt đạo kẹp đến hắn da đầu tê dại, không khỏi dùng sức đại khai đại hợp mà va chạm, phát ra tiếng da thịt tiếp xúc sắc tình.

Hyejin ửng hồng từ gương mặt tràn ngập đến cổ, rên rỉ theo hắn thọc vào rút ra trở nên đứt quãng.

Hắn thao động đã lâu, rốt cuộc có một cỗ nguồn nhiệt bắn ra. Hyejin suýt nữa bị tinh dịch năng đến, ấp úng mà nói không ra lời.

Taehyung  đem cô đặt ở trên sô pha, rút ra phân thân. Nơi đó đã một mảnh thấm ướt dính, tiểu huyệt khát thủy không được co rút lại mở, có dịch trắng sền sệt chảy ra, theo đùi chảy ra.

Taehyung  thấy thế, dục hỏa thiêu đến thần trí hôn mê, cúi xuống thân mình hôn nơi sưng đỏ, bởi vì vừa mới cao trào quá tiểu huyệt mẫn cảm thật sự, bị hắn liếm, cô càng run rẩy.

“Ừ…” Taehyung  kêu rên, một bên hôn tiểu nhuyệt, một bên dùng tay bắt đầu chậm rãi loát động phân thân hơi chút mềm xuống, côn thịt lại biến mà gắng gượng hết sức.

Hắn bẻ ra miệng huyệt, phần đầu nóng bỏng đỉnh miệng huyệt, bỗng dưng động thân toàn căn hoàn toàn đi vào.

Trong dũng đạo bị côn thịt chiếm đầy, Hyejin thoải mái mà hé miệng, lại kêu không ra tiếng, trước mắt từng mảnh choáng váng bạch quang, khoái cảm đột nhiên tới kích thích đến dâm thủy không ngừng chảy.

Khoái cảm mãnh liệt mà ra, Taehyung  một lần một lần mà thẳng tiến, trong lòng nghĩ hôm nay nhất định phải làm nhiều hơn, đem mười ngày không có làm toàn bộ bổ trở về.

” Hyejin.” Taehyung  lung tung xoa đầu vú đứng thẳng, động tác tình sắc, trong miệng lại nói vô cùng nghiêm túc: “Sinh con cho anh.”

“Ưm…” Hyejin rên rỉ một tiếng, không có sức lực trả lời, hắn chỉ biết là cam chịu.

Dù sao hôm nay là ngày nghỉ, bọn họ có cả ngày để gieo giống.

Taehyung  cúi đầu hôn cô, bởi vì quá mức thâm ái cho nên luyến tiếc nuốt cả quả táo, tinh tế mút hôn lệ dịch chảy ra.

Ánh mắt hắn nhiệt liệt, như là kể ra tình cảm của mình đối với cô.

Hyejin.

Anh yêu em.

_________________________________________

Hello cả nhà yêu mình là Xu đâyy . Sau một khoảng thời gian dài chờ đợi mòn mỏi cuối cùng cũng kết thúc truyện, cảm ơn tất cả mọi người đã luôn theo dõi, ủng hộ. Cũng cảm ơn mọi người đã tạo động lực cho mình edit hết tập truyện này . Mong mọi người sẽ tiếp tục theo dõi và ủng hộ những bộ truyện khác của mình. Thank you so much❤️❤️❤️❤️💜💜💜💜

