==============================
 TITLE: Túi Thần Kỳ Của Doremon
==============================

==================== Chương 1: Túi thần kỳ đây rồi. ====================

“Oh yeah, oh yeah, cắm sâu vô đi anh, âm đạo em tê hết rồi, bắn tinh tràn ngập tử cung em luôn đi anh, em sắp lên đỉnh rồi,…ôi lông bím em dựng đứng lên hết luôn rồi, chim anh nóng hổi quá…..a a a a a a a” – các bác đừng hiểu lầm em đang chơi gái nhé, em đang làm công việc thường ngày của 1 thằng FA 25 tuổi chỉ biết dùng chim để đi đái thôi à (tủi thân vãi chưởng). Đó là bắt con sóc bỏ vô lọ.=P~

Thở phào nhẹ nhõm, em vứt tờ khăn giấy ướt đẫm tinh trùng vô thùng rác mà trong đầu vẫn còn lâng lâng cảm giác như mới được bắn vô tử cung của Takako Kitahara các bác ạ (thần tượng của em đó). Với tay tắt cái pc tuổi đời 15 năm tuổi, em mặc vội cái quần dài vô để đi thực hiện nhiệm vụ, hehehe. Dắt chiếc siêu xe Asama công nghệ mới chạy không cần đổ xăng ra, nhấn pê-đan thẳng tiến tới quán café Ozawa nằm trên đường JAV69. Giải thích thêm là tại sao em gọi là đi làm nhiệm vụ. Số là quán café này có 1 em gái con bà chủ mới có 18 tuổi phổng phao nhìn phê lòi, vú tròn trịa như cam sành, mông đít không to đùng nhưng nhìn thấy nó tưng tưng mỗi lúc em nó bước đi thì thật là kích thích. Đó mới chỉ là cái dáng thôi, còn gương mặt thì làn da trắng hồng hào, cái mũi hỉnh cộng thêm cặp môi nhỏ chúm chím nhìn yêu chết đi được. Đã vậy còn điểm thêm cặp mắt màu xám các bác ạ (đếch biết bà mẹ nó có bị thằng Tây nào hấp diêm không mà đẻ ra đứa con gái nhìn như con lai ấy). Nói tóm lại là mỗi lúc nhìn em nó đi ra đi vô trong quán là em lại chào cờ thằng đứng.m/m/m/

Sau khoản đầu tư 3 ngày ngồi canh me ở quán café thì em nắm được lịch đi tắm của em gái ấy, dự định là canh me chôm cái quần sịp của em nó về làm tư liệu thủ dâm, :x:x. Thắng cái két trước quán, em vội vã bay vào ngay góc quán gần chỗ nhà vệ sinh như sợ có thằng nào âm mưu đen tối giống mình sẽ chiếm lấy mất vậy. Nói thêm là quán khá nhỏ, nên bà chủ tận dụng luôn cái nhà vệ sinh của nhà mình làm nhà vệ sinh cho khách luôn. Em đúng là tính toán như thần các bác ạ, vừa đặt đít ngồi xuống chưa kịp nóng thì thấy mục tiêu đang di chuyển vô nhà, hehehe. Bà chủ mập xề như con heo chưa gì đã oang oang cái mồm: “Trang à, mày tắm đại rồi đi giao hàng cho má”. Hahaha, trời thương em rồi các bác ạ, em Trang đã vô phòng tắm. Ôi, em ngồi ngoài nghe tiếng em Trang xối nước mà muốn phọt cả tinh ra các bác ạ. Đang phê phê thì tiếng của con mụ mập heo là la lên: “Mày tắm nhanh lên coi, người ta gọi điện thoại hối kìa”. Con nhỏ im re, 3 phút sau nó xuất hiện với 1 cái áo thun trắng, thêm cái quần skinny đen ôm trọn bờ mông – bà mẹ nó, đi giao hàng mà ăn mặc kích thích thế em gái, muốn bóp cặp mông tưng tưng của em ghê á. Ngay sau đó em liền bật dậy nhào vô nhà tắm với suy nghĩ trong đầu là em Trang bị con mụ heo mập hối quá sẽ để quên quần sịp trong đây cho em chôm các bác ạ. Mà nào ngờ, em nó dọn dẹp hết mịa nó rồi, đến cái băng vệ sinh cũng không còn cho em chôm, hận cuộc đời dễ sợ. Trong lúc suy sụp nhất của cuộc đời thì em nảy ra ý nghĩ lên phòng em nó chôm tạm chục cái sịp về cho bỏ tức, mà nghĩ kỹ lại thì mình cũng thiên thời địa lợi quá chứ, cái cầu thang dẫn lên lầu kế bên nhà vệ sinh. Thế là em trườn lên thật nhẹ nhàng, và cũng dễ dàng xác định phòng em Trang vì nó có cánh cửa màu hồng, hehehe mà lại còn không khóa nữa.:x

Chao ôi, cái phòng của gái đẹp 18 tuổi sao mà nó thơm thế, thơm mùi âm đạo còn non 18 tuổi các bác à (em tả thế thôi chứ 25 năm rồi có biết mùi âm đạo nó thơm thúi thế nào đâu) =)). Em cũng nhanh chóng tỉnh ngộ, lao vào lục lọi quần sịp em nó. Mà ngộ cái tìm muốn đỏ con mắt mà đếch thấy đâu cả, cái rồi mới để ý con thú bông Doremon em nó để ở góc phòng có cái túi thần kỳ phồng lên, mẹ bà, con nhỏ đẹp mà bệnh quá xá, nó nhét quần sịp vô cái túi thần kỳ các bác ạ =)) =)) Thế là em chôm luôn nguyên cái túi cho nó gọn (may mà cái túi nó tháo ra được, chứ không lẽ em chôm luôn nguyên con Doremon), trườn nhẹ xuống dưới, hút miếng nước, tính tiền và không quên cầm theo nửa chai Sting còn lại về nhà uống cho đỡ phí :))

Vừa về tới nhà, em nhảy lên phòng lôi cái túi chứa quần sịp ra, trời ơi đủ màu hết: xanh, đỏ, tím, vàng, hồng,… đúng là mấy em teen có khác. Ngửi thử thì thấy nó ngai ngái pha trộn thêm mùi xà bông, kích thích vãi cả linh hồn. Thế rồi em vội móc con chim bé bỏng ra tập thể dục lần 2. Sau 1 hồi tuột lên tuột xuống, em bắn xối xả, bắn tràn ra khỏi cái sịp màu hồng của em nó mà nhiễu lên cả cái túi thần kỳ. Phê quá em nằm vật ra ngủ luôn mà không để ý cái túi nó đang phát sáng le lói….|-)|-)|-)|-)

==================== Chương 2: lần đầu được ngửi mùi bím. ====================

Sau 1 hồi ngủ dậy, cảm thấy tinh thần thật sảng khoái, lấy lại sức khỏe phục hồi cho 2 lần xuất tinh ào ạt, em nhìn xuống con chim vẫn còn nằm trong cái quần sịp màu hồng của em Trang. Bất chợt em hoảng loạn nhìn thấy cái túi thần kỳ nó đang phát sáng.

Má ơi, không lẽ con luyện được thủ dâm thần công có thể làm mọi thứ phát sáng bằng tinh trùng của con. Bình tĩnh lại, em lấy cái sịp vàng của em Trang trùm lên mặt để làm khẩu trang, 2 tay thì bọc 2 sịp màu xanh và đỏ để làm găng tay. Em cẩn thận cầm cái túi đang phát sáng lên, thì trên túi nó hiện ra mấy dòng chữ “túi thần kỳ của thế kỷ 69 chỉ có thể được kích hoạt bằng cách nhiễu lên tinh trùng từ 1 con chim đang được bọc trong 1 cái quần sịp nữ màu hồng” – điều kiện kích hoạt gì mà bựa vãi =))

“Hay quá ta, vậy là mình có túi thần kỳ giống Doremon rồi”. Em vội tháo “khẩu trang, găng tay” ra, bắt đầu thọc vào túi để xem có phải hàng thật không nào. Ai ngờ móc không thấy gì hết, mà trên túi nó hiện dòng chữ “Vui lòng đeo túi lên trước bụng để có thể sử dụng được túi, và chỉ có người đeo mới thấy được túi trên bụng mình”. Thôi được, đành đeo cái túi lên cái bụng 6 múi….mỡ của mình vậy. Thứ đầu tiên mà em móc ra được là 1 lọ thuốc, trên lọ thuộc tự động hiện hướng dẫn như sau:

“thuốc dành cho checker.

Công dụng: miễn nhiễm cơ thể bạn với tất cả mọi loại bệnh lây qua đường tình dục. Ngoài ra, còn biến tinh trùng của bạn trở nên vô hại, không gây thụ thai nên bạn có thể bắn thoải mái con gà mái mà không sợ để lại mấy đứa con. Thuốc sẽ ngưng tác dụng nếu bạn uống thêm 1 viên nữa” =)) =))

Hahaha, đúng là loại thuốc mình cần. Em liền uống 1 viên, cảm thấy cơ thể nó rần rần sau khi viên thuốc ngọt như kẹo socola trôi tuột xuống cuống họng. Hình như thuốc còn có tác dụng phụ nữa là làm con chim em lại chào cờ, bức rức trong người quá, em định sóc lọ thêm phát nữa cho đỡ vã nhưng chợt nhớ đến cặp mông ngon lành cùng làn da trắng hồng mịn màng thì em quyết tâm cắm con chim còn trinh của em vào cái lỗ bướm của em Trang thì em mới vừa lòng 😡

Nhưng vấn đề là bây giờ chạy qua quán café dí chim vô lỗ bướm em Trang thì mụ heo mập cắt chim mình mất, như vậy con chim 25 năm chỉ đi đái rồi bị cắt oan uổng vậy à. Em không cam lòng, bèn thọc tay vô cái túi 1 hồi thì lấy được 1 cây đèn pin nhỏ, nhìn cũng bình thường nhưng công dụng của nó thì thật là bất thường:

“Đèn pin tàng hình.

Công dụng: khi chiếu đèn vào người thì sẽ trở nên tàng hình (ngoại trừ quần áo). Bạn sẽ hiện hình lại nếu chiếu thêm 1 lần nữa”

Quá hưng phấn luôn, hình như cái túi này được chế tạo ra để cho em đi phá trinh con chim 25 năm của em ấy :D/:D/ thế là chiếu đèn vô người, tự nhiên bàn tay, chân, đầu tóc đều đổi màu trở nên trong suốt, nhìn vào trong gương thì thấy chỉ còn bộ quần áo đang đứng thù lù. Thế là bao nhiêu quần áo em cởi sạch cho mát mẻ cũng như để đi hấp diêm em Trang khỏi bị phát hiện chứ 😡

Lần đầu bước chân ra đường cởi chuồng thấy lạnh vãi, con chim nó teo lại còn có 1 khúc nhỏ xíu nhìn thảm hại vô cùng 8-x đi 1 lúc gần đến quán café thì thấy con nhỏ hàng xóm tự nhiên ở đâu di ngang – con Hà. Nói về nhỏ này tuy không đẹp lai như em Trang nhưng nó cũng phổng phao, được cái vú nhìn to vãi, tóc thì nhuộm nâu hạt dẻ nhìn mô-đen lắm. Làn da cũng ngăm ngăm chứ không trắng, nhưng được cái nét mặt nhìn cũng khá dễ thương như Minh Hằng ở độ tuổi 22 😡

Hôm nay con Hà diện 1 cái áo cúp ngực phô bày vòng 1 hoành tráng mặc kèm 1 cái váy ngắn đến đầu gối. Tự nhiên em nổi hứng lên tò mò không biết con này mặc sịp màu gì nhỉ, mùi có thơm như của em Trang không 😡 thế là lân la đi nhẹ nhẹ lại gần em nó, áp sát vô hít 1 hơi dài từ sau gáy con Hà.

Ui cha, nó thơm lắm, thơm mùi nước hoa Playboy Sexy hòa với cái mùi con gái sành điệu làm em nứng chết đi được, không kiềm chế nổi là con chim nó dựng đứng đâm thẳng vô mông con Hà (xui vãi đái, chưa coi được sịp em nó mà). Con Hà la quá trời quá đất vì tự nhiên có cái gì đâm thẳng vô mông nó. Em hoảng hồn chạy 1 mạch đến thẳng quán café.
Đến quán café còn buồn hơn nữa, chỉ có con mụ mập ở nhà, còn em Trang đếch biết giao hàng chừng nào mới về (có khi nào giao hàng xong rồi nằm dạng háng luôn không – má, nghĩ đến đây mà nổi máu ghen tuông vãi đái, dù gì mình cũng là thằng chào cờ mỗi khi thấy em nó lượn ra lượn vào cơ mà). Thế là trả thù đời bằng cách tát mông con mụ heo mập 1 cái rõ to :)) em chạy vèo về nhà trong tiếng la éc éc của con mụ heo =))

Đi về nhà thì đi ngang nhà con Hà, thấy em nó đang ngồi trong nhà, vẫn cái váy ngắn lúc này đã kéo ngắn lên đến nữa đùi do em nó đang ngồi. Con bà nó (cái câu này em bắt chước Vi Tiểu Bảo :)) ) con gái con đứa ngồi trong nhà không khóa cửa mà đùi thon lồ lộ, cặp ngực phập phồng, gương mặt thì ửng hồng (chắc do hồi nãy bị chim đâm nhưng chưa đủ phê =))) dòm khiêu khích vãi thế kia thì anh đây không thể nào bỏ qua được 😡
Trườn nhẹ vô nhà con Hà, và việc làm đầu tiên là em cuối xuống ngang đầu gối nó, thổi nhè nhẹ cho cái váy nó lật lên >:D<. Tía má ơi, em muốn xem quần sịp mà đếch xem được, chỉ thấy 1 chòm lông đen nhánh 😡 con bà nó, hèn chi nó la oai oái thì ra là do đếch mặc sịp nên bị chim trinh tiết của em cọ vào gây phê :)) . “Được đằng háng lân đằng đầu” em tiếp tục đi nhẹ ra phía sau, thổi nhè nhẹ vào gáy em nó. Mặt con Hà đờ đẫn ra, thở nhẹ khoan khoái, hơi uốn éo người 1 chút. Tiện thể em thè cái lưỡi dâm tiện quét lên cổ em nó, xong vòng lên lỗ tai, ngoáy vài vòng lỗ tai em nó trong khi 2 cánh tay thò nhẹ xuống 2 bầu ngực phập phòng. Ui cha ơi, nó mềm, nó mịn, nó phê gì đâu, 2 ngón tay em cũng lần tìm được cái núm của nó, 2 đầu núm cương cứng lên như hột bắp, em khiều nhè nhẹ kết hợp với lưỡi liếm lỗ tai thì thấy em Hà uốn éo mạnh hơn, thở dồn dập hơn. Mà ngộ lắm, hình như 2 đầu vú em nó có công tắc hay sao ấy, em mân mê 1 hồi là tự động em nó dạng háng ra, thò tay móc móc nhẹ nhẹ.
Em liền nhảy xuống dùng lưỡi thế chỗ ngòn tay em nó. Chao ôi, cái mùi âm đạo nó ngai ngái, nhưng mà cuốn hút cực kỳ. Em thè lưỡi liếm 2 mép âm đạo mà trong lòng sung sướng cảm động: “tía má ơi, thì ra mùi âm đạo nó ngon hơn cả bún mắm má hay nấu”. Lúc này, con chim trinh tiết của em cứng đến độ nếu đậu vào đầu con Hà chắc nó bể đầu chết liền quá =)) Thế là em dừng liếm, kê đầu chim rỉ nước rà rà cái khe của em Hà, mắt nhắm lại chuẩn bị tận hưởng sung sướng lần đầu tiên được phá trinh bản thân 😡

Ầmmmm – ông già con Hà tông cánh cửa khép hờ chạy vô, bù lu bù loa tay chân múa loạn xạ như bị thiến ấy:

“Trời đất ơi, con kia giữa thanh thiên bạch nhật mà mày ngồi chà háng giữa đường thế này. Gia môn bất hạnh quá đi mà”

Ngay lập tức như phản xạ, con chim trinh tiết của em teo lại còn 1 mẩu liền (chắc đây là ngữ cảnh ông bà hay nói “sợ teo chim”), tim em đập thình thịch nghĩ: “mình mà đếch tàng hình là dám ông già con Hà băm con chim trinh tiết của mình làm mồi cho cá quá”. Quay lại thì thấy con Hà đang ôm mặt khóc, thấy cũng tội, mà thôi, chuồn nhẹ đã o:)
Công nhận sau sự kiện vừa rồi thì hình như trí não với chỉ cố IQ69 của em trở nên thông tuệ hơn :)) em quyết tâm trả thù dân tộc để ghi danh với tổ quốc bằng cách phá trinh chim em bằng việc đâm lún cán 2 em Hoàn Châu công chúa mới được =))

Nghĩ là làm, em lục trong túi kiếm được 1 cái còi với hướng dẩn sử dụng như sau:

“Còi gọi cỗ máy thời gian.

Công dụng: thổi còi thì sẽ có cỗ máy thời gian hiện ra bất kể ở vị trí nào, không cần đến hộc bàn như của thằng Mon mập thế kỷ 22.”

Thế là em bắt đầu hiện hình lại bằng cách chiếu đèn thêm lần nữa, xong tắm rửa, ăn uống lấy sức để mai đi trả thù dân tộc :))

==================== Chương 3: đại náo Tử Cấm Thành ====================

Oápppppppppp – ngáp 1 hơi thật dài, em bừng tỉnh dậy như nắng hạ các bác ạ :)) cảm thấy sảng khoái, em ăn sáng vội để chuẩn bị lên đường làm việc lớn. Bữa sáng thật nhàn nhã bằng 1 tô phở tái nạm gầu gân thập cẩm bự (cung cấp năng lượng để bắn tinh), nửa trái dưa hấu (kích thích cho con chim bé bỏng của em luôn cứng cáp đập tan bè lũ tàu khựa :)) ). Theo những gì coi được trên TV thì Doremon có cái đèn pin trang phục, và túi thần kỳ của em cũng có 1 cái y chang như vậy:

“đèn pin thay đổi trang phục.

Chiếu đèn vô người, nói tên loại trang phục bạn muốn mặc (có hỗ trợ tiếng Việt). Ngoài ra, loại trang phục được thay đổi thì cũng sẽ hỗ trợ bạn nói ngôn ngữ của nơi đó giống như người địa phương, và cũng có những kỹ năng của thời kỳ đó (cưỡi ngựa, đua xe, đá phò, lái xe tăng,…)”

Bùmmmmm – thế là em mang trong người bào thai, ý nhầm, mang trên người bộ trang phục của thời Hoàn Châu Công Chúa. 1 cái áo khoác bằng vải dài quét đất, 1 đôi bốt cao bằng vải, 1 cái quần vải lụa (như quần áo dài ấy), 1 áo lụa màu trắng mặc trong, thêm 1 cây kiếm nặng vãi cả linh hồn. Đệch, ngắm mình trong gương tự thấy đẹp trai vãi, kiểu này chắc phải phá trinh chục em tiểu thư đài cát quá :)) em cũng không quên lấy theo hủ bi gồm cả trăm viên để dụ mấy đứa thời đó đổi vàng xài =))

Hóetttttt – tiếng còi vang lên, cổ máy thời gian hiện ra trước mắt em, nhìn y chang như trong truyện. Em nhảy lên vèo 1 phát em đáp xuống ngay phía trước Tử Cấm Thành. Ôi, nó nhôn nhịp làm sao, vang lên tiếng rao “kẹo hồ lô đây”, các tiểu nhị thì nhào ra lôi kéo “xin mời quý khách quan ghé tửu quán làm vai chung cho sảng khoái trong người”, cảnh chợ buôn bán tấp nập y như trong phim thường thấy. Em thì nhanh chóng lượn thẳng vào 1 tiệm cầm đồ bự chảng nhất kinh thành, bước vào với vẻ mặt nghiêm trọng nên ông chủ tiệm cũng có vẻ ngán ngán, tỏ vẻ rụt rè:

“ Quý khách quan ghế qua tiệm của các hạ có việc chi ạ???”

“Ta có 1 viên ngọc cực cổ vừa nhập về từ tận xứ Ấn Độ xa xôi, được các thầy tu khổ luyện hàng trăm năm dưới lòng núi lửa đóng băng tận vùng đất thiên Việt Nam xa xôi (chém vãi đái luôn =)) ) nên nó có màu sắc không như bất kỳ viên ngọc nào nhà ngươi từng thấy trên đời. Nay vì có chút việc nên ta muốn nhượng lại với nhà ngươi giá cả phải chăng” – vừa nói em vừa móc viên bi sữa trị giá 1k 1 viên ra khè hắn – “Nhà ngươi có thể ra giá trước, nếu hợp ý ta thì ta sẽ để lại”

Tên chủ quán mắt sáng rỡ, đôi tay run run, mặt chảy mồ hôi ròng ròng, miệng nuốt nước miếng ực ực. Hắn ta run lẩy bẩy nói:

“Tất cả gia tài của tiểu nhân chỉ có 10 triệu lượng vàng ròng nguyên chất, 300 viên ngọc lục bảo, 4 bình sứ cổ từ thời nhà Thanh do ông cố nội để lại, 14 con ngựa quý là con cháu 3 đời của ngựa xích thố. Nếu đại nhân không chê thì tiểu nhân xin mạn phép ngài xem xét qua cho”

Đệch bà, lúc này tới em bắt đầu run, nhỏ tới lớn chưa nghe qua tới số vàng, ngọc nào nhiều vãi chưởng như vậy. Tỏ vẻ nguy hiểm đắn do 1 hồi thì em cũng gật đầu đồng ý làm tên chủ tiệm mừng rỡ muốn rớt cả trứng dái :))

Nhờ thêm 1 viên bi sữa nữa mà em mua được chức quan thái y trong triều đình (đó giờ có biết mặt mấy cây thảo mộc ra sao đâu mà tự nhiên mua trúng chức thái y), nhưng mà cũng may mắn, em có bảo bối:

“Túi chuẩn đoán bệnh đa khoa

Chuẩn đoán phát hiện hơn 10.000.000 căn bệnh thường gặp nhất, ngoài ra còn cho ra thuốc để trị bệnh hết liền trong tức khắc.”

Thế là nhờ cái túi chuẩn đoán bệnh mà em trở thành thần dâm, ý lộn thần y chữa được bách bệnh :)) danh tiếng ngày 1 vang xa. Thế là đêm đêm em được đặc cách có thể ra vô bất kỳ chỗ nào để có thể cấp cứu kịp thời cho mọi người. Các bác có biết em đi đâu trước tiên không :)) dĩ nhiên là cung của 2 bé Tiểu Yến Tử và Tử Vy thơm tho mềm mượt rồi =))
Em khoét 1 lỗ nhỏ trên các cửa bằng giấy, ghé mắt vô coi trộm thì mém chút nữa hết hồn rớt mẹ luôn con chim. Trên giường là 2 bé Tiểu Yến Tử và Tử Vy đang quằn quại quấn lấy nhau trong trạng thái trần truồng, 2 bé làm thế 69 lộn đầu liếm âm đạo nhau, 2 bàn tay thì mân mê 2 cặp đào non tơ có cái núm ửng hồng của nhau, 2 bé rên khe khẻ làm con chim em dựng đứng hết cả lên. Bắt đầu nóng mặt, em định nhảy vô cấm phập 2 con bé để thỏa mãn thì tự dưng suy nghĩ lại “ mình mà hấp diêm 2 em này xong dám bị ngũ mã phanh thây lắm”, nhưng mà em đã nghĩ ra được 1 kế để hấp diêm 2 em này 1 cách đường hoàng chính chính. Nghĩ là làm, em chạy ra ngoài….. kêu mấy con cẩm y vệ nữ phục kích, nhào vô bắt tại trận 2 em Tiểu Yến Tử và Tử Vy đang phịch nhau =)) Thế là 2 em ấy được tạm giam ở 2 phòng khác nhau chờ ngày mai đem lên Hoàng Thượng xử lý.
Ngay từ sáng sớm, triều đình đã hội họp (mẹ, chả phải siêng năng gì đâu tại liên quan đến công chúa nên họp sớm vậy đấy). Sau 1 hồi tranh cãi của mấy ông già đếch biết cái quái gì về giới tính tính thứ 3 là Lesbian =)) thì kết luận là 2 công chúa bị yêu nhập. Có thằng già tể tướng đề nghị “hỏa thiêu” (cái đệch, thằng già lẩm cẩm, hàng ngon mà đem đi nướng thịt BBQ à). Để cho tranh cãi 1 hồi, em bước ra dõng dạt nói:

“Bẩm tâu Hoàng Thượng, hạ thần có thể hóa giải yêu ma trong người 2 công chúa”

“khanh mau mau nói” – Hoàng Thượng nước mắt rơm rớm tỏ vẻ như thấy được ánh sáng cứu rỗi.

“Bẩm, hạ thần dự định là sẽ không tiết lộ thân thế, tuy nhiên do việc cấp bách, hạ thần đành nói. Hoàng Thượng có để ý là tại sao thần trị bệnh nào cũng chỉ trong tức khắc là hết bệnh hay không? Xin bẩm thưa, hạ thần không phải là thầy thuốc bình thường mà là môn đồ học được pháp thuật tinh thông từ vùng đất Ozawa tận cùng của Trái Đất, nên hạ thần có khả năng chữa bệnh ngay lập tức hết liền =)) Ngoài ra, tối qua, khi đi ngang cung của 2 cách cách thì thần ngửi thấy yêu khí, biết có điềm chẳng lành, hạ thần liên phối hôp cẩm y vệ bắt quả tang 2 công chúa đang bị yêu quái hoành hành. Tuy nhiên, hạ thần có thể triệt yêu cho 2 công chúa bằng cái này” – vừa nói em tuột quần ra =))
Cả triều đình lặng thinh từ Hoàng Thượng đến mấy ông quan già lẩm cẩm, từ mấy em Hoàng Hậu, Phi Tần mắt tròn mắt dẹt nuốt nước miếng ực ực, rồi cả mấy em cung nữ cũng đỏ mặc ửng hồng nhìn con chim của em – đêm trước em đã bí mật cạo lông chim để nhìn cho nó khác lạ mấy thằng khác thời đó =)) mà sau này em mới biết là con chim 11cm của em vốn được coi là bé tẹo thời hiện đại mà thời đó được coi là hàng khủng :)) tại chim của mấy thằng thời đó chỉ 5cm là cùng =))

“sở dĩ dương vật hạ thần nhìn kì lạ như vậy là do nó có khả năng trục xuất yêu quái, biến yêu quái thành chất bổ. Nếu Hoàng Thượng không chịu phương pháp này thì thần xin phép được từ quan vì cảm thấy tổn thương =))”

“Trẫm đồng ý” – Hoàng Thương vội vàng la lên như thể sợ em sẽ đổi ý không phịch 2 đứa con gái của hắn vậy :))
Thế là mọi công đoạn được chuẩn bị theo đề nghị của em: 1 chiếc giường bông to đùng đặt dặt chính giữa cung điện, xung quanh là 69 em cung nữ mơn mởn cầm quạt quạt nhè nhẹ. Vòng ngoài thì Hoàng Thương, Hoàng Hậu, Phi Tần cùng đầy đủ bá quan văn võ ngồi xem. Ôi tía má ơi, con sắp được phá trinh chính giữa cung điện Trung Quốc, mà còn có vua ngồi coi nữa nè =)) em cảm thấy như mình là siêu sao điện ảnh vậy :))

“Hạ thần sẽ làm yếu yêu quái bằng cách niệm chú truyền qua miệng công chúa”

Nói rồi em thọc luôn lưỡi vào miệng em Tử Vy. Quả thật là 1 con bé ngoan, Tử Vy ú ớ rồi chịu trận nằm yên cho em nút lưỡi – cái lưỡi mềm mại, ngon ngọt lạ lùng. Tay kia em mân mê cặp vú của Tiểu Yến Tử, 1 cặp vú săn chắc có lẽ là do tập võ, chán chê em nói Tiểu Yến Tử:

“Xin công chúa hãy dùng lưỡi liếm nhẹ dương vật của hạ thần, nó sẽ làm suy yếu sức mạnh của yêu quái. Ngậm nhẹ như đang mút kẹo hồ lô ấy :))”
Cảm giác khoán khoái xộc thẳng lên não khi lưỡi thì núc lưỡi Tử Vy, còn chim thì được Tiểu Yến Tử blow job =)) rồi em đổi tư thế lại, núc lưỡi Tiểu Yến Tử và để Tử Vy blow job. Quả là nghịch ngợm, Tiểu Yến Tứ tấn công em, núc ngược lại lưỡi em 1 cách mãnh liệt, còn Tử Vy vốn dĩ thông minh nên blow job em cực phê, liếm nhè nhẹ, dùng lưỡi rà ra đầu chim tê tái 2 hòn dái luôn.

Em để Tử Vy nằm sấp lên người Tiểu Yến Tử, rồi nói tiếp:

“xin 2 công chúa hãy truyền thần chú cho nhau giống như hạ thần làm. Còn hạ thận sẽ bắt đầu trục xuất yêu quái” =))

Ôi, 2 bé đang liếm lưỡi nhau 1 cách quấn quýt mà không để ý là 2 cái âm đạo đang kề cọ với nhau trong phấn khích tột đỉnh. Nhìn 2 mép âm đạo ứa nước nhờn bóng nhẩy. Trong lúc này con chim trinh trắng của em đã cương cứng hết cỡ, em rà rà đầu chim vô cửa âm đạo bóng nhẩy của Tử Vy, rồi nhấn thẳng vô. cảm giác sung sướng lan tỏa khắp người, dồn lên tới não khi con chim trinh trắng của em được co bóp nhào nạn bằng những múi cơ âm đạo của Tử Vy. Em rút ra, đâm thêm 1 phát nữa thì thấy Tử Vy á nhẹ 1 tiếng. Bỗng dưng em rút hẳn chim ra, đổi lỗ âm đạo của Tiểu Yến Tử đâm lún cán. Trời ạ, đúng là con nhà võ, cơ âm đạo của Tiểu Yến Tử muốn siết nát con chim của em, sung sướng quá thể, em hì hục đổi lỗ liên tục. Sau 1 hồi quần quật, em tê người rần rần, biết là sắp ra, em kêu Tiểu Yến Tử và Tử Vy cùng nhau ngậm đầu chim rồi xuất tinh ào ạt vào miệng 2 em. Xong em nằm thỏa mãn với con chim có dính tí máu trinh của Tiểu Yến Tử và Tử Vy. Em liền nói:
“Bẩm Hoàng Thượng, hạ thần đã rút ra được yêu quái, biến nó thành dưỡng chất và để cho 2 cách cách uống để bồi bổ khí huyết” =))

Quả thật sau khi được em thông âm đạo thì 2 bé Tiểu Yến Tử và Tử Vy hết chơi trò lesbian với nhau mà cùng nhau chuyển sang chia sẻ con chim không còn trinh trắng của em :)) những ngày tiếp theo em thay phiên phịch cả 2 em Tiểu Yến Tử và Tử Vy ngay tại hoa viên, ngay trong bồn tắm,… ngay bất cứ chỗ nào em hứng tình, dĩ nhiên là bắn thẳng tinh vào âm đạo 2 bé.

Tuy nhiên em có để ý là Hoàng Hậu cùng các Phi Tần đều nhìn em những ngày sau đó bằng cặp mắt thèm thuồng con chim 11cm của em =)) thế là em nảy ra ý định tổ chức 1 buổi GangBang ở trong Tử Cấm Thành :))

==================== Chương 4 ====================

Sau khi trở về từ triều Thanh với thành quả là 2 cái bím dòng dõi đế vương, xinh tươi mơn mởn, tuy vẫn còn thòm thèm nhưng em vẫn phải bước lên cỗ máy thời gian và quay về với thực tại vì không thể vắng mặt ở nhà quá lâu nếu không muốn xuất hiện trên mặt báo trong mục tìm người thân hay xa hơn là xuất hiện trên bàn thờ nếu quay về quá muộn 8-x. em vẫn tự nhủ sẽ quay trở lại những triều đại như thế nào để thỏa mãn sự dâm dục của minh với những con người và hoàn cảnh chỉ thường thấy trong phim kiếm hiệp trên tivi. Cái nợ cả ngàn năm đô hộ giặc Tàu đâu chỉ trả bằng 2 cái bím như vậy là xong được, đâu có rẻ như vậy, trong khi còn biết bao nhiêu giai nhân tuyệt sắc trong lịch sử Tung Của đã từng xuất hiện thì hà cớ gì “thằng lớn” không tạo điều kiện cho “thằng nhỏ” trải nghiệm những cảm giác lạ lẫm như vậy. Với cái túi thần không đáy mà tôi đang mang trên bụng, với bao nhiêu bảo bối có trong đó, giờ đây tôi có khác gì một ông hoàng, muốn gì mà không được. Cứ từ từ, không có gì phải vội. Tự cổ chí kim, từ quá khứ đến hiện đại xuyên suốt tới tương lai, từ gia tộc đề vương tới hạ lưu đỉ điếm, hễ em muốn, tất cả những thân thể tuyệt mỹ đó sẽ ở ngay trước mặt tôi với những tư thế gợi cảm nhất, những cái bím đó sẽ bị con chim em đâm xé và những gương mặt xinh đẹp đó sẽ bị em phun vô số tinh trùng của mình lên rồi lè luỡi liếm từng giọt, từng giọt một cách đê mê sung sướng. Nghĩ tới lại thèm….hjx… 8-}8-}

Trở về nhà sau sau vài ngày dài lưu lạc (đương nhiên là em phải quay lại đúng thời điểm mà tôi đã đi trước đó :-B, nhưng mà đíu biết cổ máy có bị trục trặc gì không lại đưa em về lúc gần nữa khuya), sau khi ăn một trận tràng của mẹ vì cái tội bỏ đi cả ngày không báo biếc gì với ở nhà cũn g chẳng về ăn cơm như thường lệ, em lết lên phòng của mình tính chui thẳng zô chăn làm một giấc cho yên cái lỗ tai thì ở dưới nhà, mẹ em nói vọng lên:

-Ngày mai chủ nhật, tao với ba mày về ngoại có chút chuyện, chắc tối muộn mới về, mày coi ở nhà mua đồ ăn cho con Thu đi học thêm về có cái mà ăn, tiền tao để sẵn trên bàn, không có đi lông bông cả ngày như hôm nay nữa nha chưa?
-Dạ, con biết rồi!

em đáp lời với một giọng lớn tiếng ra chiều bực bội, nhưng trong lòng như đang mở cờ. Ngày mai lớp em không có tiết, mà thực ra có tiết em cũng chẳng buồn đi, sinh viên rồi chứ có như thời học sinh đâu mà còn phải lo này lo kia, miễn là cuối kì qua được là được, nói về mặt này thì em cũng khá ổn nên cũng chẳng lo. Con Thu thì học thêm 2 buổi (đíu mịa, chủ nhật mà cũng học thêm 2 buổi, siêng vê lờ, chẳng bù cho mình :-B) buổi trưa về được 2 3 tiếng gì đó lại xách cặp đi típ rồi. Con Thu là em gái của em, kém tôi 4 tuổi, đang là học sinh lớp 11 tại trường MĐC, cũng là trường cũ của em cách đây vài năm. Nói về em Thu thì cũng không có nhiều điểm đáng bàn, nó khá ngoan, là học sinh giỏi liên tục từ tiểu học tới giờ, không biết ăn chơi đàn đúm gì hết, cả ngày chỉ biết cắm đầu vào học, Một phần cũng là do nhà em khá nghiêm, quản lí cũng rất qui tắc, nhưng con Thu cũng là một đứa ngoan thật sự nên ba mẹ cũng khá yên tâm o:) . Ngoài ra, nó còn là 1 đứa con gái đẹp, rất đẹp. Ai cũng phải công nhận điều đó. Từ nhỏ nó đã hay được người lớn khen lấy khen để vì độ đáng yêu không cần phải bàn cãi. Khi trở thành một thiếu nữ, nó lại càng ra dáng hơn. Biết bao nhiêu thằng muốn kua nó mấy năm nay mà làm gì có cửa. Mỗi lần nhìn thấy nó trong bộ áo dài nữ sinh cấp 3 là em không thể ngăn mình ngó trộm. Khác với tính tình hiền lành ẩn bên trong, ngoại hình và cách nói chuyện của nó mang phong cách hiện đại trái ngược.Mái tóc đen nhánh để xõa dài quá nữa lưng (có lúc cột lên khi đi chơi cho năng động) trên cái nền áo dài trắng.Cặp zú to tròn căng mọng của gái 17 mà chiếc áo ngực ôm vào không trọn vẹn phối hợp với cặp mông săn chắc tròn lẳn, mỗi lần nó bước đi hay chạy thì lại nãy lên tưng tưng như mời gọi, nhìn kích thích đến mức nếu nó sẽ bị hiếp dâm mà không cần phải suy nghĩ nếu xuất hiện một mình ngoài đường vào buổi tối ( may mà điều đó chưa xảy ra 8-x). Ngày mai cả nhà sẽ đi hết, một mình em sẽ độc chiếm cả ngôi nhà này,với cái túi thần kì trong tay, với một con cặc tui không to nhưng không ngừng thôi thúc, tôi toan tính đến 1 ngày mai đầy hoan lạc, tôi lại nghĩ tới những mục tiêu trước mắt mà tôi cần hướng tới, tôi nghĩ tới cặp zú tưng tưng của em Trang bị giày vò mạnh mẽ trong bàn tay của tôi, nghĩ tới cái bím không có quần xì líp của em Hà bị em cắm chim vào phan phầm phập, nghĩ tới cảnh 2 em rên la, cầu xin em đừng dừng lại mà hãy tiếp tục hành hạ 2 em trong một không gian chỉ có tôi có quyền làm tất cả những gì mình thích…..cứ vậy,em chìm vào giấc ngủ…….:)|

Sáng hôm sau em thức dậy từ khá sớm, đây là thói quen của em từ lâu rồi bỏ không được, dù thức sớm là có mục đích cụ thể hay có khi thức sớm cũng chẳng để làm gì :!!:!! Cả nhà khá yên ắng, chiếc xe máy của ba dưới nhà đã không còn từ lúc nào. Nhà ông ngoại ở khá xa nên có lẽ ba mẹ đã đi từ sớm. Rửa mặt xong em đi lên lầu để trở về phòng mình, đi ngang phòng con Thu thấy cửa phòng không đóng hẳn (con này là vậy, có phòng riêng nhưng chẳng bao giờ đóng cửa, lúc nào cũng để mở hoặc chỉ khép hờ, do trên lầu 2 này cũng không nhiều người chỉ có phòng tôi và nó). Nhìn vào trong thấy nó đang nằm ngủ trên giường, quay mặt vào trong, quay lưng (và dĩ nhiên là cả cặp mông) về phía cửa, bộ đồ ngủ bằng thun màu hồng, với cái quần ngắn cũn ôm trọn cặp mông mà không hề thấy đường viền của quần xi líp, phía dưới là đôi chân dài thượt trắng bóc, min màng. Nó nằm xấp 2 chân hơi dang ra làm lộ một chút phía dưới cái mép hằn lên trên quần. em nhìn vậy, nuốt nước miếng cái ực rồi tặc lưỡi đi thằng về phòng của mình 8-}

em về phòng, đóng cửa lại rồi quăng mình lên chiếc giường êm ái của mình, suy nghĩ xem làm sao để đụ được em Trang và nếu được thì cả e Hà trong vòng 1 ngày luôn thì quá tuyệt. em nghĩ nên chơi từng em trước để tìm cảm giác từ từng em, rồi sau này có muốn some hay gì đó thì tính sau.Với chiếc túi thần kì này, em thực sự có nhiều sự lựa chọn, có thể bắt cóc, hiếp dâm, làm cho em nó mất hết cảm giác, bất động nằm im cho em fuck……chắc chắc là sẽ không tốn quá nhiều thơi gian và công sức, có lẽ em sẽ tùy trường hợp mà tính toàn cho phù hợp, nhưng trên hết thì em vẩn thích tình cảm nhẹ nhàng, làm cho em ấy có chút cảm tình, có chút phản kháng khi em hành động sỗ sàng rồi nghe lời ngon ngọt của em mà nằm xuống đưa bím cho em fuck, có chút tình cảm như ngưởi yêu như thế, bỏ chút công sức ra rồi hưởng thành quả như thế, cảm giác sướng hơn nhiều . em quyết định em Trang sẽ là mục tiêu đầu tiên của em…. 😕

==================== Chương 5 ====================

Với tay lấy cái túi thần kì tối hôm qua nhét dưới nệm (cái này là bắt chước cách doremon để túi dự phòng nè ) đeo lên bụng, em nhớ lại xem có món bảo bối nào đã từng xuất hiện có thể giúp em trong công cuộc hưởng thụ bướm non lần này không. “À, nhớ rồi, có nhiều món hay ho có thể xài đây 8->”, em vội mở miệng túi để tìm vài thứ mà em vừa mới nghĩ ra trong đầu. Cái túi thật xứng đáng với cái tên mà nó đã sỡ hữu mấy chục năm qua, rộng vô cùng, thật sự là chứa bao nhiêu thứ nhiều không kể xiết, được cái là nó auto sắp xếp các bảo bối bỏ vào 1 cách ngăn nắp theo thứ tự tên gọi ứng với bảng chữ cái alphabe nên lúc không gấp gáp có thể tìm thấy món đồ cần tìm 1 cách tương đối nhanh chóng ( giờ mới hiểu tại sao lúc gặp nguy cấp, bị dí sát nách thì thằng Mèo ú này thò tay vô túi quăng đồ tứ tung, lúc đó mà còn nhớ chữ cái nó nằm ở đâu chjk liền :)) ). Sau 1 hồi lục lục, kiếm kiếm, em cũng đã tìm ra:

–	Bản đồ chuyển nha mini: hoán đổi vị trí các ngôi nhà mong muốn hoặc di chuyển 1 ngôi nhà bất kì đến 1 khoảng trống hợp lí nào đó :-bd
–	Cầu được ước thấy: một cái mỏ chim giả, khi đeo lên miệng và nói bất kì điều gì thì điều đó sẽ thành sự thật :-ss
–	Ống nhòm xuyên tường: cái tên nói lên tất cả L-)

Chuẩn bị đâu đó xong xuôi, liếc nhìn đồng hồ cũng đã gần tới em Trang kì cọ vú mớm, rửa sạch cửa mình theo thông tin mà em đã biết, con Thu thì đã ra khỏi nhà cách đó vài phút sau khi tiếng chuông báo thức bên phòng nó reo lên không lâu. Vậy là chỉ còn một mình em ở nhà, điều kiện và hoàn cảnh phù hợp như theo dự tinh bán đầu để em tiến hành kế hoạch. Em mở tấm bán đổ chuyển nhà ra đặt xuống sàn, nhanh chóng xác định được vị trí với định vị GPS có sẵn trên đó, cách đó cũng tương đối xa, trên con đường JAV69 huyết mạch là quán cà phê nhà em Trang, cũng thiệt hên là cách đó 1 cua quẹo là một bãi đất trống khá rộng rãi, dư sức cho ngôi nhà của em đặt vào đó. Theo tính toán của em thì chỉ cần vài tiếng đồng hồ buổi sáng thôi để quần cho em Trang tơi tả nên em cũng không cần sợ phiền hà gì đến bà con khu đó, hay chính quyền đến làm rõ việc cư ngụ bất hợp pháp gì cả, cứ đánh nhanh rút gọn trong buổi sáng là xong :-bd. Suy nghĩ xong xuôi, chỉ với 1 động tác đơn giản là kéo tấm hình ngôi nhà của em ra rồi dán vào bãi đất trống đó, sau đó chạy ra ngoài kiểm tra lại thì thấy thật sự là ngôi nhà em đã định vị tại vị trí mong muốn, cách đó không xa là quán cafe thân thương mấy ngày qua, em như thỏa mãn, cười thầm rồi quay trở lại vào trong nhà :”>

. Lên tới phòng, em cầm ngay chiếc ống nhòm xuyên tường, mở nhanh ra rồi hướng tầm nhìn về phía quán café mà cụ thể là cái phòng tắm quen thuộc đó. Từng lớp từng lớp tường nhà kín bưng được em nhìn xuyên qua một cách dễ dàng :(|). Sau vài lần điều chỉnh cho chính xác, cuối cùng quang cảnh bên trong phòng tắm cũng đã hiện ra trước mắt em nhưng mà….không có ai trong đó cả ~X(. Nhìn lên đồng hổ em thầm nghĩ “chắc là hơi sớm, mà hình như cũng sắp rồi”. Vừa nghĩ dứt câu thì cửa phòng xịt mở, em Trang bước vào với bộ dạng còn đang ngái ngủ =P~. Con này hình như là nghĩ học lâu rồi, ở nhà phụ mẹ bán café hay sao á. Những lần trước lúc em lại quán cũng giờ hành chính như vầy đều thấy em nó bước vào phòng tắm,dù ngày thường hay cuối tuần gì cũng vậy, đáng lẽ nếu còn đi học thì em nó phải có mặt ở trường rồi nên em đoán vậy. Thôi kệ mẹ, nó còn đi học hay không đíu liên quan gì tới em, cái chính là em nó ngon, vú đít rõ ràng cho em bóp, em fuck là ok rồi >:D< . Em nó bước vào phòng đóng cửa lại, xoay tới xoay lui cột tóc lên cao chắc là cho khỏi ướt. Cột tóc xong em ấy đứng hơi dựa vào tường, mắt hướng lên trần nhà hình như đang suy nghĩ 1 điều gì đó, tay em ấy thả hững hờ 2 bên đùi lúc này đã từ từ nhấc lên để lên đùi một cách nhẹ nhàng. Tới lúc này em mới để ý ở giữa cái quần dài mặc ngủ của em ấy có một vết nước nhờ nhờ tương đối lớn làm em thắc ghê gớm. Em chắc chắn là em ấy chưa có mở vòi sen, chưa hề đụng chạm tới một giọt nước nào trong phòng tắm hết, vậy sao lại có chổ bị ướt mà lại ướt chổ hiểm như vậy. Nhìn điệu bộ em nó lúc này, em mới chợt vỡ ra “ À, chắc là buổi sáng thức dậy nứng *** quá nên nên tự móc cho đỡ ức chế hả em :))”. Giờ mới biết tại sao em ấy hay ngủ dậy trễ như vậy, tưởng là tối đóng cửa quán trễ mệt quá nên sáng ngủ “nướng” một chút cho lại sức, ai dè em nó “nướng” cái khác cho mất sức hơn. Cũng dâm dâm cô nương bà cố nội luôn chứ cũng đíu ngoan hiền, đúng là nhìn vú đít của em nó đã nói lên tất cả. Nàng đã thôi đứng dựa vào tường, bắt đầu cởi bỏ bộ đồ ngủ, Nàng đéo mặc áo zú lẫn quần xì líp gì cả nên bộ quần áo mỏng manh được giải thoát khá nhanh. Em nó bắt đầu mở vòi sen và bắt đầu kì cọ cơ thể của mình. Từng dòng nước mát lạnh phun thẳng lên người nàng. Nàng lim dim đôi mắt tận hưởng cảm giác thư thái thoải mái lúc này. Hai bàn tay búp măng, thon gọn nhẹ nhành lướt thật chậm rãi trên than thể trắng ngần không chút tì vết, từ cổ qua vai, sau đó dừng lại thật lâu trước hai bầu ngực căng tròn =P~. Hai tay chầm matxa hai tòa thiên nhiên tuyệt mỹ một cách thuần thục. Nàng xoa nhe nhẹ cặp ngực của mình, rồi bắt đầu nhào nặng thật mạnh, từ trong ra ngoài rồi từ ngoài vào trong, có lúc tinh nghich khẩy nhẹ vào hai đầu vú có vẻ đã thâm một chút tuy vầng thâm quanh vú vẫn chưa to =P~. Nàng vẫn tiếp tục kì cọ thân thể mình một cách kĩ lưỡng, trong khi hình ảnh gợi dục trước mặt làm em điên đảo. Em cứ dán chặt con mắt dâm tà của mình vào những hình ảnh đầy nhục dục đang hiện ra rõ ràng trước mắt. Con cu ẩn nấp trong 2 lớp quần đã đội lên biểu tình từ lúc nào mà em không hề hay biết, trong khi trong khi nước miếng trong miệng rõ ràng cứ tuôn ra ừng ực. Em bèn đưa tay xuống quần xoa xoa ngoài 2 lớp vải dự tính là làm cho “thằng nhỏ” ở trong bớt hung hăn 1 chút, nhưng càng sướng nó càng hung hăn các bác à. Hình ảnh của nàng ngay trước mặt càng làm nó điên tiết hơn…..Hixhix…..thiệt là khó chịu lắm luôn….Đang lúc tưởng chừng không thể kềm chế nữa, tính lôi nó ra khỏi không gian tù túng ấy, cho nó thấy được bầu trời trong xanh ngoài này theo thói quen của 1 thằng FA lâu năm thì tâm thần em đột nhiên sáng suốt :-?? . Sực nhớ đến kế hoạch lớn toan tính sáng giờ, em cố gắng bỏ cái ống nhòm xuống sàn, lấy tay tán mạnh lên đầu thằng nhỏ đang biểu tình mãnh liệt phia dưới, nạt ngang một tiếng cho nó sợ, cũng là để lấy lại tinh thần: “ Làm chó gì hung hăn vậy, nằm yên trong đó để anh mày triển khai kế hoạch coi :mad2:”. Ra chiều biết lỗi, nó không còn như trước đó vài phút nữa mà nằm im ngoan ngoãn ngay các bác ạ. “Cũng biết điều đó, kiềm chế chút nữa tao cho mày khai thông thế bế tắc”. Đâu đó xong xuôi, em xuống nhà dắt chiến mã ASAMA ra ngoài, phóng vội lên yên cương phi thằng tới mục tiêu đã nhắm trước. Thắng kịt trước của quán đã thấy con mu heo mập đứng trong quầy tính tiền,lâu lâu địa địa rồi móc shit mũi bắn lung tung về 4 phương 8 hướng (sáng sớm cũng có mấy thằng cha ngồi trong quán, nhưng vẫn chưa đông nên chắc cũng chưa có việc gì làm. Nhàn cư vi bất thiện – cức mũi bắn lung tung ^:)^ ). Em thấy cũng hơi gớm nhưng mà vì tương lai thằng em chúng ta, em nói lớn vào phía trong nhà:

Cô ơi, làm cho 1 ly café đen, 1 ly café sữa mang qua căn nhà bên kia nha cô!

Ủa? Khách quen! Con mới chuyển nhà về gần đây rồi hả?

Dạ. Cũng mới đây thôi cô ơi. Cô làm lẹ lẹ dùm con nha., “thằng em” của con đang gấp!

Uhm. Cô biết rồi. Nhưng mà đợi cô chút nha. Quán hơi thưa người. Để con bé nhà cô tắm xong, cô kêu nó mang qua liền.

(Liền sao được mà liền cô, nó còn đang matxa vú, chà chà *** ở trong đó, không khéo chịu không nổi đứng thủ dâm luôn chứ liền sao được mà liền :)))

Dạ, ok cô!

Nói xong tôi nhấn pedan, thong thả đạp về phía nhà mình. Phía sau còn văng vẳng câu nói lớn tiếng quen thuộc đéo chút ý tứ của con heo mập nhưng lần này lại làm em rạo rực trong lòng “Ê Trang, tắm lẹ lẹ coi rồi ra bưng café cho khách để khách đợi nha chưa”

