==============================
 TITLE: Bị Anh Giao Hàng Đụ
==============================

==================== C1: Tắm xong, mở cửa cho anh giao cơm liền bị đè ra hiếp, bắn tinh đầy lồn ====================

Hơi nóng bốc lên từ phòng tắm kính, Giản Anh một tay gạt vòi sen, cẩn thận tắm qua làn da.

Dòng nước từ bờ vai mượt mà trôi xuống, Giản Anh vô thức hướng vòi sen vào ngực, một tay nâng bầu ngực, tay kia nhẹ nhàng xoa tròn. Núm vú dần dần dựng đứng, Giản Anh tinh nghịch nhéo nhéo, rồi lại chuyển sang tắm bên ngực còn lại.

Mới 17 tuổi, vẫn là học sinh cấp 3 nhưng cơ thể Giản Anh đã phát triển hoàn mỹ, đầy đặn đến mức khó tin. Bên trong lớp áo lót ngực cỡ D là vòng eo thon gọn một nắm tay ôm trọn, cặp mông cong vút cùng đôi chân dài trắng nõn, lại thêm đôi mắt hồ ly trong veo, ngây thơ, khiến bao nhiêu người say đắm.

Ngồi xuống cạnh bồn tắm, Giản Anh một tay cầm vòi sen hướng xuống phía dưới, một tay vén môi lồn, bắt đầu “làm vệ sinh” hằng ngày.

Ba ba từng nói… Chỗ này phải rửa thật sạch sẽ.

Vừa lúc Giản Anh rửa xong lồn, chuông cửa vang lên.

“Chào quý khách, cơm hộp của quý khách đã đến!”

Giản Anh vội vàng khoác tạm chiếc áo choàng tắm dài, kéo cửa phòng tắm, nói vọng ra: “Hình như em không đặt cơm hộp?”

“Là một vị họ Giản đặt hai cốc trà sữa ạ!”

“Ừm, chắc ba đặt cho em. Để em xem lại tin nhắn.” Giản Anh lẩm bẩm, rồi mở cửa phòng.

Anh chàng giao hàng nhìn đôi bàn tay trắng nõn đang nhận cốc trà sữa, sau đó chuyển lên khe ngực ẩn hiện sau lớp áo choàng tắm mỏng manh cùng đôi mắt hồ ly quyến rũ. Bỗng nhiên, hắn cảm thấy khát khô cả cổ.

“Chào em, anh mượn nhà vệ sinh một lát được không? Đơn này giao gấp quá…”

“Dạ, anh cứ tự nhiên, nhà vệ sinh ở bên này.” Giản Anh không mảy may nghi ngờ, đưa tay chỉ về phía nhà vệ sinh.

Anh giao hàng lao vọt vào nhà vệ sinh. Không gian nhỏ hẹp vẫn còn vương lại hơi thở ấm áp sau khi tắm.

Hắn nhìn thấy chiếc quần lót ren đen điểm xuyết hoa nhỏ đang được phơi hờ hững trên sọt đồ.

“Đúng là đồ dâm đãng!” Hắn thầm chửi, trong đầu hiện lên hình ảnh khe ngực mê người khi nãy, cặc theo đó cũng bắt đầu căng cứng.

“A… Anh ơi, xong chưa ạ?” Giản Anh nhẹ nhàng hỏi vọng vào.

“Rồi, rồi! Cảm ơn em!”

Ra khỏi nhà vệ sinh, anh ta nhanh chóng tiến về phía cửa, trước ánh mắt khó hiểu của Giản Anh, hắn đóng sầm cửa lại và khóa trái.

“Anh… Anh làm gì vậy?” Giản Anh hốt hoảng hỏi.

“Em xinh thế này, ở nhà một mình không chán sao?” Anh ta cười nham nhở, tiến lại gần.

“Không… Đừng lại gần tôi! Tránh ra!” Giản Anh lùi về sau, đầu óc trống rỗng.

“Hay là để anh chơi với em một chút nhé? Đảm bảo em sẽ thích!” Gã cởi áo khoác, lộ ra phần háng đã căng phồng, nhìn Giản Anh bằng ánh mắt thèm thuồng.

Giản Anh quay đầu bỏ chạy, nhưng chưa kịp chạy được bao xa đã bị hắn túm lấy áo choàng, ngã nhào ra đất. Chiếc áo choàng duy nhất che chắn cơ thể cũng theo đó mà tuột xuống, để lộ bầu ngực căng tròn.

Giản Anh một tay che lấy hai điểm hồng trước ngực, tay kia yếu ớt chống cự lại gã đàn ông đang áp sát.

Nhưng sự chênh lệch về thể lực quá lớn khiến cô chỉ biết òa khóc: “Xin anh… Đừng làm vậy…”

“Đừng là sao?” Gã dễ dàng gạt phăng tay đang che chắn trước ngực cô, hai tay ghì chặt lấy đỉnh đầu, để lộ hoàn toàn đôi gò bồng đầy đặn trước mắt.

Hai núm vú trước ngực vì sợ hãi mà run rẩy, gã ta dùng tay còn lại hung hăng nhào nặn, thứ thịt mềm mại đàn hồi tạo cảm giác cực kì thích tay.

“Là muốn làm thế này sao?” Hắn vừa bóp nắn vừa hỏi.

“Không… Không phải, cầu xin anh, anh muốn tiền tôi đưa anh hết… Xin anh đừng sờ nữa… Aaa!!” Chưa nói hết câu, Giản Anh đã bị một cái tát vào ngực, đau đến mức rên rỉ.

Chiếc áo choàng tắm bị gã kéo tuột, để lộ vòng eo thon gọn và vùng kín không một sợi lông.

“Chà, hóa ra là Bạch Hổ! Đúng là đồ dâm đãng!” Gã dễ dàng ngăn cản hành động tự bảo vệ của Giản Anh, đưa một ngón tay thẳng tiến xuống cửa lồn.

“Chậc, khít thật đấy, mút sướng thật!”

Giản Anh khó chịu vặn vẹo người, không ngờ hành động đó lại càng khiến gã dễ dàng cắm vào hơn. Núm vú bị mút mát, cọ xát, cửa lồn cũng theo nhịp ngón tay ra vào mà rỉ nước.

“Ưm… Đừng…” Giản Anh vô thức rên rỉ, gã liền lật cô lại, bắt cô quỳ gập người trên sàn.

“Chát!”

Một cái tát giáng xuống mông, cơn đau rát khiến Giản Anh hét lên, nước mắt lưng tròng.

Cái tát in hằn dấu tay trên da, gã thô bạo ra lệnh: “Nâng mông lên, cái con dâm nữ này!”

“Tao hỏi mày, mày có dâm không?”

“Không… Tôi không dâm… A!”

Lại một cái tát

Lại một cái tát giáng xuống bên mông còn lại.

“Anh làm vậy là cưỡng hiếp. Tôi sẽ báo công an!”

“Chát!”

Gã giật ngược tóc Giản Anh, cười khẩy: “Hiếp được loại dâm nữ như mày, có bị bắt cũng đáng!”

Ba ngón tay đâm sâu vào trong lồn, cảm nhận lớp dịch nhờn bao quanh, gã cười dâm đãng: “Lồn mày ướt thế này cơ mà, còn giả nai cái gì!”

Gã kéo khóa quần, dương vật to dài bật ra, đánh “bạch” một cái vào miệng lồn khiến Giản Anh sợ hãi bò về phía trước, nhưng lập tức bị gã túm eo kéo lại, cặc nhắm thẳng cửa huyệt đâm vào.

“A a a a, đồ… Đồ khốn nạn!!” Giản Anh bất lực mắng.

“Mày mà chịu dâm một chút thì anh đã nhẹ nhàng rồi, còn định chạy?” Gã lại giáng một cái tát lên mông, lồn cô theo phản xạ co rút lại.

“Lồn cưng khít quá… Kẹp anh sắp ra rồi.”

“… Ưm…” Giản Anh vẫn luôn cắn chặt răng không cho bản thân rên rỉ, nhưng khi cặc đâm trúng điểm G, cô không nhịn được rên lên vài tiếng.

“Con dâm này, tao chịch chết mày!” Gã hơi rút ra sau, rồi lại càng ra sức thúc mạnh, hai tinh hoàn đập “bạch bạch” vào cặp mông trắng nõn.

Vết tát trên mông vẫn chưa tan, cô gái nhỏ bất lực quỳ gập người, dương vật dữ tợn ra vào trong lồn, dịch thể chảy ra khiến cả khe mông ướt đẫm.

“Sướng thế này mà còn giả vờ, đúng là đồ dâm đãng! Sinh ra là để bị đụ!”

Gã đưa tay giữ lấy hai tay cô, kéo vào lòng, bàn tay còn lại xoa nắn bầu ngực trắng muốt, theo nhịp luận động phía dưới mà rung rẩy.

Khóe mắt Giản Anh ngấn lệ, nhưng vẫn cắn răng không rên một tiếng.

“Ngoan nào, rên lên anh sẽ nhẹ nhàng cho mà xem.” Gã đổi giọng dỗ dành, ôm Giản Anh xoay người, đổi thành tư thế nữ trên.

Lồn ngon thế này mà không ăn thì phí.

Nghe thấy giọng nói dịu dàng, Giản Anh nhắm mắt, lẩm bẩm: “Em là… Chó cái của anh… Muốn anh đụ nát lồn em…”

Chẳng hiểu sao Giản Anh lại đột nhiên “thông suốt” như vậy, nhưng dù sao đã dâng thịt đến miệng thì tội gì không ăn.

Giản Anh hai tay nâng ngực, nhắm chặt mắt, hạ thân nhẹ nhàng nhấp nhô.

Gã một tay xoa nắn bầu ngực, một tay liếm láp bên còn lại. Chưa đã ghiền, gã kéo hai bầu ngực áp sát vào nhau, tham lam mút lấy hai đầu nhũ hoa.

“Con gái ngoan của ba… Ba muốn đụ nát lồn cưng!”

Gã nâng mông Giản Anh lên, thúc mạnh vào trong.

“A a a a, sâu quá… Sướng quá…”

“Ưm… Chậm… Chậm thôi… Anh làm hỏng lồn em mất…” Giản Anh thở dốc liên tục, nước bọt từ miệng gã vương đầy ngực, lồn bị đâm đến ngập

“Ưm… Chậm… Chậm thôi… Anh làm hỏng lồn em mất…” Giản Anh thở dốc liên tục, nước bọt từ miệng gã vương đầy ngực, lồn bị đâm đến ngập nước.

“Lồn con gái khít thế này, sinh ra là để cho ba đụ, ba bắn hết vào cho cưng nhé?”

“Không… Đừng… A…” Chưa kịp nói hết câu, dòng tinh dịch nóng hổi đã bắn đầy vào trong, Giản Anh bất lực nằm vật ra sàn.

Gã rút cặc ra, tiếng “bộp” vang lên, nhìn lồn Giản Anh rỉ nước cùng với những vết đỏ trên ngực, hông, trước khi bỏ đi gã còn cúi xuống sờ mặt Giản Anh một cái.

“Ngoan, lần sau anh lại đến chơi.”

Nghe thấy tiếng đóng cửa, Giản Anh mới dám bật khóc nức nở.

Tắm rửa xong lại bị cưỡng hiếp… Cô phải làm sao bây giờ…

==================== C2: Bị ba ba nghi ngờ, bị bắn một miệng đầy tinh, dùng chân sờ lồn trên bàn ăn ====================

Giản Thượng Ngân vừa về nhà đã phát hiện con gái yêu có gì đó không bình thường.

Cụ thể là Giản Anh cứ rúc trong phòng tắm mãi không chịu ra ăn tối cùng anh.

“Con gái cưng của ba, sao thế con?” Giản Thượng Ngân bế bổng Giản Anh, đặt lên đùi mình, tiện tay tết tóc cho con, cảm nhận được cặp mông căng tròn của con gái đang ngọ nguậy né tránh, anh dịu dàng hỏi.

Chiếc áo thun rộng thùng thình che khuất dáng người mảnh mai, quần bò bó lấy cặp mông nảy nở, Giản Thượng Ngân không nhịn được vòng tay ôm lấy eo con gái, ánh mắt không rời đôi chân thon dài trắng nõn.

Giản Anh vội vàng đặt tay lên tay anh, khẽ chống cự. Hai chân vô lực chống xuống sàn nhà.

Giản Thượng Ngân khẽ nuốt nước bọt, dương vật dưới háng dần dựng đứng, như muốn bục chỉ quần, anh kéo Giản Anh lại gần, để đầu cặc áp sát vào lỗ đít con gái, một bên tưởng tượng cảnh tượng đụ con, một bên luồn tay vào trong áo thun, vuốt ve làn da mịn màng từ bụng dần dần lên trên.

“Nay con gái không mặc áo ngực à?”

Tay Giản Thượng Ngân lần mò khắp người, nhưng Giản Anh vẫn giữ chặt vạt áo, mím chặt môi không nói.

“Con gái bị ai bắt nạt à? Nói ba nghe, ba đòi lại công bằng cho.” Anh luồn tay qua bờ vai mảnh khảnh, từ sau ra trước mân mê đầu vú mẫn cảm qua lớp áo, đồng thời luồn tay vào trong áo ngực, nâng niu bầu ngực căng tròn, các ngón tay tùy ý xoa nắn.

“Ư… A… Ưm… A a a a ba… Đừng… Đừng mà…” Giản Anh bị trêu chọc liền rỉ nước, mông bị bàn tay to lớn của ba vỗ bốp bốp, còn bị xoa nắn, cô cố gắng nâng mông lên, mũi chân run rẩy, giọng nói run rẩy.

“Đừng như nào? Nói ba nghe nào, con gái cưng.” Giản Thượng Ngân càng ra sức xoa nắn bầu ngực, qua lớp áo thun mỏng, có thể thấy rõ mười đầu ngón tay đang nhào nặn bầu ngực non mềm thành đủ mọi hình dạng.

“A… Ư… Ưm… Là… A!! Là ba đừng nghịch ti con nữa…” Giản Anh đỏ mặt, thở hổn hển.

“Chát!” Giản Thượng Ngân vỗ mạnh vào ngực con gái, ghé sát tai cô nói: “Đây là cái gì? Hửm? Cần ba dạy lại lần nữa à?”

“Ưm… Là… Là vú dâm của con… Ba…”

Giản Anh bất lực lắc đầu, “Hôm nay… Hôm nay không được… A… A a a a… Đừng… Không cần…”

Nếu để ba phát hiện vết bầm trên hông thì chắc chắn cô sẽ bị ba chịch chết mất.

À mà, hình như cô cũng muốn bị chịch.

“Sao lại không được, lồn con gái ướt thế này cơ mà.” Giản Thượng Ngân kéo khóa quần, chưa kịp cho tay vào đã cảm nhận được lớp quần lót ẩm ướt, “Nhìn này, quần lót của cục cưng… Ướt hết rồi kìa!”

Qua lớp quần lót, anh dùng ngón giữa day day vào khe thịt non mềm mà anh ngày đêm thèm muốn, cô gái nhỏ bị kích thích đến mức ngửa đầu ra sau, để lộ cần cổ thon dài. Giản Thượng Ngân thuận thế ôm cô vào lòng, để mông cô áp sát vào cặc bự đang cương cứng.

Ngón cái day day hột le nhỏ bé, ngón giữa tiến sâu vào trong tìm kiếm, cùng với lớp vải quần lót len lỏi vào cửa huyệt.

“A… Lồn con gái lại chảy nước nữa rồi.” Giản Thượng Ngân kéo quần lót sang một bên, đưa tay vào trong quẹt một cái, dịch nhờn bao lấy ngón tay, anh rút tay ra, đưa lên mặt cô gái nhỏ, “Nhìn này, nước từ trong lồn con chảy ra đấy.”

“A a… Ưm… Ngón tay ba đút lồn nhỏ sướng quá…” Giản Anh nằm vật trên người ba, cố gắng dùng chút lý trí cuối cùng để kìm nén dục vọng.

“Nhưng… Hôm nay không được… Thật sự không được…”

Giản Anh yếu ớt cự tuyệt, nhưng bộ dạng chìm đắm trong dục vọng của cô chẳng khác nào một con đĩ, lời nói chẳng chút trọng lượng, ngược lại càng khơi dậy thú tính của người đàn ông.

Giản Thượng Ngân tăng tốc, ra sức ra vào trong lồn con gái, một tay cởi áo ngực, xoa nắn đầu vú mẫn cảm qua lớp áo thun, hạ thân cũng hung hăng va chạm vào mông cô.

“A… A a a… Sướng quá… A… Ưm… Muốn tè…”

Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, mũi chân Giản Anh run rẩy.

“Tè đi cưng, tè hết lên người ba này.”

Vừa dứt lời, dòng nước ấm từ cửa mình Giản Anh bắn ra, vấy đầy quần anh.

Cô tè thật rồi.

Nhưng ngón tay Giản Thượng Ngân vẫn chưa dừng lại, cho đến khi rút ra, đầu ngón tay dính chút máu, anh đưa lên mũi ngửi ngửi.

“Hóa ra con gái ‘nghỉ lễ’… Sớm thế à?”

“Vâng… Ba…”

Nghe vậy, Giản Anh mừng thầm, cứ tưởng có thể thoát nạn.

“Nhưng con gái sướng rồi, ba còn khó chịu lắm.”

“Phải phạt con thôi.”

“Hôm nay ba sẽ dạy dỗ cái lồn dâm này một trận ra trò.”

“Chó cái nghe lời chủ nhân sai bảo!”

Giản Anh vừa xấu hổ vừa thích thú khi nghe thấy giọng nói lạnh lùng của ba.

Hai bầu ngực to bị ép trên mặt bàn, quần bò cùng quần lót bị lột sạch, vứt xuống giữa hai chân. Giản Anh nghiêng đầu nhìn ba cởi cà vạt, chậm rãi tháo thắt lưng, chiếc thắt lưng da lạnh ngắt vừa chạm vào cặp mông căng tròn đã giáng xuống một cái “bốp” đau điếng, Giản Anh nhịn không được kêu lên.

“A… Ưm… Đau… Ba ơi, đau quá!”

Ba cô không nói gì, lại quất thêm một roi lên bên mông còn lại.

Trên làn da trắng nõn nhanh chóng hiện lên hai vệt đỏ, nước mắt Giản Anh lưng tròng, “Hu hu… Ba ơi… Con sai rồi… Đừng đánh nữa… Đau quá… A!”

Giản Thượng Ngân không nói gì, cứ thế quất mười mấy roi mới chịu dừng tay.

“Sai ở đâu?” Anh cởi khóa quần, dí cặc bự nóng bỏng vào cửa lồn, nhìn thứ dịch nhờn từ lồn con gái tự động tiết ra làm ướt nhẹp nửa đầu cặc, ánh mắt anh tối sầm lại.

“Sai… Sai… Hu hu con sai rồi…” Giản Anh nghĩ nát óc cũng chẳng nghĩ ra được lý do nào, chỉ biết òa khóc.

“A, con chó cái này!” Giản Thượng Ngân thúc mạnh đầu cặc vào, hai cánh hoa mềm mại mút chặt lấy anh, cái miệng nhỏ như cố gắng nuốt trọn lấy thứ đồ vật quá khổ, khoái cảm dâng trào khiến anh suýt nữa thì bắn ra, “Lồn con gái khít quá!”

“Không… Đừng mà!! Ba ơi rút ra đi!! Hu hu… Con sai rồi…”

Thấy con gái vẫn chưa nói ra lý do, Giản Thượng Ngân lại chậm rãi thúc mạnh vào.

Anh cố kìm nén đến mức trán nổi đầy gân xanh.

“Không… Không! Chó cái sai rồi… Chó cái sai khi không cho ba đụ… A… A a a… Ba ơi rút ra đi… Hu hu…”

Giản Thượng Ngân bóp mạnh mông con gái, rút mạnh cặc ra, “Dùng chân cũng được.”

Nghe vậy, Giản Anh vội vàng khép hai chân lại, nhưng giữa hai chân vẫn chừa một khe hở nhỏ, đủ để dương vật của ba ra vào.

Làn da trắng nõn vẫn còn in dấu vết roi, Giản Thượng Ngân vỗ mạnh vào mông, lại một cái tát giáng xuống, anh điên cuồng nắc, nhìn cặp đùi thon dài cùng cặp mông căng tròn run rẩy theo nhịp, phía dưới là tiếng rên rỉ đầy dâm đãng của con gái.

“A… A… Ba giỏi quá… Lồn lại chảy nước rồi…”

Giản Thượng Ngân hai tay giữ chặt cặp mông căng tròn, không để ý rằng trên eo con gái, ẩn dưới lớp áo thun, là dấu tay của người đàn ông khác.

Đến khi sắp bắn, anh lật người con gái lại, mặt trong đùi đã sưng đỏ, con gái cũng bị đụ đến thần trí mơ hồ. Anh kéo mặt Giản Anh lại gần, ép cô há miệng, rồi bắn toàn bộ dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cổ họng.

==================== C3: Làm bồn chứa tinh cho ba, K mặc quần lót ra ngoài, dâm loạn trên xe bus ====================

Ánh nắng len qua khe hở của lớp rèm dày chiếu vào căn phòng ngủ tối, quần áo vứt ngổn ngang trên sàn nhà, ga giường nhăn nhúm, trên giường là hai cơ thể trần truồng ôm lấy nhau.Giản Anh khẽ rên một tiếng, đưa tay lên che đi ánh nắng chói mắt.Thấy cô đã tỉnh, Giản Thượng Ngân liền đưa cặc vào cọ cọ cửa lồn ướt át, đầu cặc màu tím đỏ chỉ cần cọ nhẹ vài cái, dịch từ lồn cô đã tự động tiết ra bao lấy, giúp nó dễ dàng tiến vào trong.”Ưm, đừng… Đừng mà…” Giản Anh vẫn còn mơ màng, cảm giác khó chịu ở hạ thể khiến cô khép chặt hai chân, tay theo bản năng lần mò xuống giữa hai chân, muốn gỡ bỏ thứ đồ vật đáng ghét kia.Nhưng cô đâu biết rằng, hành động ngây thơ cùng cái lồn không ngừng co rút lại càng khiến thú tính trong anh trỗi dậy. Giản Thượng Ngân rên lên một tiếng đầy thỏa mãn, hai tay giữ chặt mông cô, thúc mạnh toàn bộ cặc vào trong, khiến Giản Anh đang ngủ cũng phải rên lên vì sướng.”A! Trướng quá… Nhanh… Nhanh lấy ra…” Giản Anh bất lực lắc mông, vô tình lại nuốt trọn lấy cặc anh.Giản Thượng Ngân vùi đầu vào hõm cổ con gái, tham lam hít hà mùi hương cơ thể thanh thuần, miệng không ngừng phun ra những lời dâm uế: “Ba muốn tè vào cái lồn dâm này.””Muốn trong tử cung con không chỉ có tinh dịch mà còn có cả nước tiểu của ba.””Con là bồn chứa tinh của ba. Hửm?”Giản Anh bất lực rên rỉ, nhưng bàn tay to lớn đang ve vãn hai bầu ngực khiến âm thanh của cô chệch đi, giống như đang nũng nịu, vừa phản kháng vừa quyến rũ.Giản Thượng Ngân vừa nghịch ngực cô, vừa nhấc hông, dòng nước tiểu ấm nóng bắn thẳng vào lồn. Anh tè khoảng một phút, bụng Giản Anh dần phồng lên, cặc anh vẫn chặn ở cửa mình không chịu rút ra, còn hung hăng khuấy đảo bên trong.”Không được để rớt một giọt nào.”Anh ghé sát tai cô, thì thầm như ma quỷ, sau đó một tay ấn lên bụng cô, hạ thân bắt đầu ra sức đâm chọc.Giản Anh chỉ có thể phát ra những tiếng ú ớ, khóc nức nở tủi hờn.”Hu hu, ba lại… Lại bắt nạt con… A! Muốn… Ưm… A a a… Muốn tè…””Hu hu…”Hỗn hợp nước tiểu và tinh dịch cuồn cuộn trong tử cung Giản Anh.Dây thần kinh trong đầu Giản Anh cuối cùng cũng đứt phựt bởi khoái cảm tột cùng, cô vừa khóc vừa lên đỉnh, nhưng cơn buồn tè bị kìm nén khiến toàn thân cô khó chịu.”Ba ơi… Cho con đi tè đi… Van ba… Hu hu… Khó chịu quá…”Nhìn bụng con gái phồng lên, Giản Thượng Ngân liền bế thốc cô lên, tấm lưng trần trụi của cô áp sát vào ngực anh, anh vừa ôm con gái vừa đi vào phòng tắm.Giản Thượng Ngân đổi tư thế, chậm rãi rút cặc ra khỏi lồn con gái. Vừa rút ra, dòng nước tiểu màu vàng đã không nhịn được bắn ra, trong đó còn lẫn cả tinh dịch trắng đục. Giản Thượng Ngân cúi đầu, ghé vào tai Giản Anh trêu chọc: “Con tè nhiều thật đấy.” Giản Anh xấu hổ và tức giận đến mức chỉ muốn độn thổ, vội vàng đưa tay che mặt, cúi gằm mặt xuống.Cửa huyệt vẫn còn rỉ ra thứ dịch hỗn hợp, Giản Thượng Ngân “tốt bụng” nhắc nhở: “Tự ấn bụng xem còn không. Ba đang ôm con, không rảnh tay.”Giản Anh bất lực, tay ba luồn từ dưới đùi lên, banh rộng hai mép lồn cô ra. Cô khó khăn lắm mới giơ tay che mặt lên được, cô đặt tay lên bụng dưới, nhắm chặt mắt, dùng sức ấn.Vài giọt dịch lại chảy ra từ cửa lồn.”Thò ngón tay vào xem còn không con?””A…” Giản Thượng Ngân cắn nhẹ lên vành tai cô, lưỡi nóng liếm láp vành tai trắng nõn, hàm răng cọ xát, khiến khuôn mặt Giản Anh càng thêm đỏ ửng.Cô mím chặt môi, đưa một ngón tay vào, ngón tay bị lớp thịt mềm mại bao bọc, cô cảm nhận rõ ràng thứ dịch nhờn bên trong, cô chậm rãi đưa sâu vào một đốt, xoay tròn ngón tay bên trong, nhưng ba cô lại không để yên cho cô tự sướng, anh liếm láp khắp vành tai, khiến tai cô ướt sũng.”Ưm… A…” Giản Anh thở dốc, đầu vú hơi hơi cương cứng. Lý trí của cô gần như tan biến, cô một tay vẫn duy trì tư thế ban nãy, một tay ấn bụng, ngẩng đầu nhìn ba, nũng nịu cầu xin: “Ba… Được… Được chưa ba?””Ngoan lắm.” Sau một nụ hôn sâu, Giản Thượng Ngân liếm sạch dấu vết trên môi con gái, “Nhưng nhiệm vụ tè không sót một giọt của con vẫn chưa hoàn thành.””Sao… Sao lại thế…””Lúc này nên nói cái gì? Ân?” Giản Thượng Ngân không được xía vào ngữ khí làm Giản Anh lập tức sửng sốt thần, nàng hoảng loạn mà quỳ quỳ rạp trên mặt đất, ngữ khí ủy ủy khuất khuất, tựa hồ lại hung một câu liền phải khóc thành tiếng tới, “Tao…… Tao chó cái nguyện ý tiếp thu chủ nhân hết thảy trừng phạt……””Đem váy thay, ba ba mang ngươi đi ra ngoài chơi.””Ngươi biết đến, ta không thích ngươi xuyên quần lót.”Hồng hắc giao nhau cách văn váy ngắn tròng lên bị đùa bỡn quá độ thân thể thượng, váy thực đoản, Giản Anh chỉ cần hơi chút nhấc chân khom lưng liền sẽ đi quang, căn bản không cần vén lên làn váy, Giản Thượng Ngân lấy tay là có thể sờ đến váy phía dưới trắng nõn tiểu bức, nhìn nữ nhi ngượng ngùng biểu tình, hắn trấn an tính mà sờ sờ nàng đầu, “Ngoan, đừng sợ. Chỉ là đi ra ngoài chơi chơi mà thôi.”Người đến người đi nhà ga thượng, cao lớn nam nhân cùng khuôn mặt giảo hảo thiếu nữ hấp dẫn đông đảo người lực chú ý, trong đó không thiếu có nóng bỏng ánh mắt không chút nào che lấp đánh giá Giản Anh, gió lạnh kích thích tiểu bức run lên run lên, Giản Anh nhấp môi gắt gao đè lại góc váy, nhắm mắt theo đuôi mà đi theo nam nhân phía sau.Nàng không dám ngồi ở lạnh lẽo ghế dài thượng, cũng không dám ly đám người thân cận quá.Cảm thấy thẹn cảm cùng kích thích cảm đem nàng thật mạnh vây quanh, chặt chẽ khóa chặt, không thể động đậy.Nhưng tình trạng này không kéo dài được lâu, xe bus nhanh chóng tiến vào bến, cô bị dòng người xô đẩy lên xe, cảm nhận được bàn tay thô ráp lướt qua vùng da nhạy cảm ở đùi, Giản Anh hoảng sợ, vội vàng chen lên phía trước, bộ ngực đầy đặn va vào tay một người đàn ông trẻ tuổi. Cô nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của gã đang nhìn chằm chằmCô nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của gã đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, còn chưa kịp nói lời xin lỗi đã vội vàng lùi lại.Cặp mông lập tức bị bàn tay thô ráp kia sờ soạng, Giản Anh quay đầu lại, những người đàn ông xung quanh đều thản nhiên như không có chuyện gì, bàn tay kia càng được đà sờ mó lên trên, chạm vào cái lồn trơn nhẵn của cô, các ngón tay như thể rất hưng phấn, không ngừng vuốt ve cửa lồn.Giản Anh cắn chặt răng, tay nắm chặt vạt váy, cô bất lực nghĩ, đây là hình phạt của ba sao?Xung quanh không thấy bóng dáng ba đâu, nhưng cô có thể cảm nhận được một ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào cô, vào… Cái lồn của cô.Có phải… Là anh ta?Vừa nghĩ đến người đàn ông đó, lồn cô lại càng thêm ướt át.Người đàn ông kia thấy vậy bèn dùng ngón trỏ và ngón cái banh rộng môi lồn cô ra, ngón giữa chậm rãi tiến vào trong, dịch lồn và hơi ấm bao bọc lấy ngón tay, ngón tay bắt đầu ra vào trong lồn cô.Giản Anh nắm chặt tay vịn, mím chặt môi, tai đỏ ửng, mông vô thức ưỡn về phía trước, ra hiệu cho gã đút nhanh hơn.Cô muốn… Bị thứ gì đó to hơn… Dài hơn lấp đầy.

==================== C4:  Bị đè vào gốc cây, dùng cặc chặn lồn hết ngứa, bị đụ đến cao trào ====================

Như hiểu được suy nghĩ trong lòng cô, gã dừng lại một chút rồi lôi kéo khóa quần, cặc xấu xí của gã liền đập vào lồn cô. Bị dục vọng tra tấn đến phát điên, khi Giản Anh nhịn không được rên rỉ, cô cảm nhận rõ ràng đầu cặc đang hung hăng đâm sâu vào trong lồn, cặp mông bị bàn tay thô ráp kia nhào nặn, cơ thể cô vô thức ngả về phía trước, phải bám lấy cột xe để giữ thăng bằng.Hai bầu ngực trắng nõn không ai đỡ lấy, cọ xát vào cột xe, nẩy lên theo nhịp xe chạy.Đột nhiên, người đàn ông lịch lãm đứng trước mặt đưa tay về phía cô, bàn tay kia đặt lên bộ ngực căng tròn phía sau lớp áo đồng phục và áo ngực mỏng manh, hung hăng bóp nhéo đầu vú.Một bàn tay khác luồn ra sau, mân mê hột le mát lạnh của cô, động tác ngày càng nhanh hơn, dồn dập hơn. Giản Anh đỏ bừng mặt, hai chân run rẩy.”Ưm… A…” Cô còn chưa kịp rên thành tiếng đã bị người đàn ông phía sau bịt miệng, ngay cả mũi cũng bị bịt kín. Cảm giác ngạt thở khiến cô choáng váng, cơ thể theo bản năng tiết ra càng nhiều dâm dịch, cơ bắp co rút, mút chặt lấy dương vật, người đàn ông phía sau sướng đến run người, rên rỉ một tiếng rồi bắn vào trong.Giản Anh há to miệng thở dốc, không biết từ bao giờ mà cúc áo sơ mi đã bị cởi hết, lộ ra chiếc áo ngực ren trắng, quai áo bị kéo sang một bên, để lộ bầu ngực trắng nõn, đầu vú màu hồng dựng đứng, quầng vú hồng hào in đầy dấu hôn và dấu tay.Cơn nứng vẫn chưa được thỏa mãn, cô liền đưa tay luồn vào váy, tự an ủi cái lồn đang ngứa ngáy. Tinh dịch trắng đục theo ngón tay nhỏ nhắn chảy xuống, tạo nên một cảnh tượng dâm mỹ vô cùng, cô không tin là không dụ được gã đàn ông nào.Rất nhanh sau đó, tay cô bị gạt ra, một dương vật to dài đâm thẳng vào trong, vừa đụ vừa “phốc” “phốc” đẩy dâm dịch ra.Khi xe bus đến bến, cô đã bị chịch đến bất tỉnh nhân sự.Cô chỉ biết mình bị một đôi tay quen thuộc mặc lại quần áo, sau đó bị bế xuống xe.”Cục cưng chơi vui trên xe lắm đấy.”Giản Anh được Giản Thượng Ngân bế ngồi vào lòng, bàn tay anh chậm rãi vuốt ve háng cô, cô nhanh chóng tỉnh táo trở lại.”A… Ưm… Ba… Thì ra ba biết…” Giản Anh nhìn bàn tay hư hỏng phía dưới, tủi thân nói, “Đây là hình phạt của ba sao?””Chưa đâu.” Người đàn ông xoay cô lại, hai người mặt đối mặt, “Hình phạt của ba còn chưa bắt đầu.”Anh bế bổng cô lên, cô ngoan ngoãn cúi đầu, khẽ hỏi: “Vậy… Hình phạt là gì vậy ba?”Giản Anh vòng chân qua eo anh, vùi mặt vào cổ anh, để cặp vú to tớn áp sát vào ngực anh.Giản Thượng Ngân bế cô vào một rừng cây nhỏ gần đó, dưới ánh trăng mờ ảo, anh thô bạo cởi áo sơ mi, không cởi áo ngực mà trực tiếp đẩy lên trên, ép hai bầu ngực căng tròn của cô gái nhỏ càng thêm đầy đặn, hai nụ hoa cũng trở nên thật hấp dẫn. Dưới vòng eo thon gọn là cái lồn mà anh muốn hung hăng chịch cho bõ thèm.Làn da mềm mại của cô gái nhỏ cọ xát vào lớp vỏ cây thô ráp, đôi đồng tử trong veo phản chiếu dục vọng không chút che giấu của Giản Thượng Ngân.Anh cất tiếng hỏi: “Lồn con chó cái này ngứa à?””Ngứa…””Chát!” Giản Thượng Ngân giáng một cái tát mạnh vào ngực, khiến bầu ngực rung lên, in hằn năm dấu tay.”A… Hu hu…””Chát!” Lại một cái tát giáng xuống bên ngực còn lại.”Nói cho hết câu coi!””Hu hu… Chó cái… A… Ưm… Lồn chó cái ngứa… Muốn… Muốn…” Giản Anh ấp úng mãi không nói hết câu.”Muốn gì, hửm? Nói ba nghe nào con gái ngoan.”Giản Thượng Ngân vừa đánh vừa xoa, một tay banh môi lồn Giản Anh ra, day nhẹ, dụ dỗ cô.”Ưm… Muốn… Muốn cặc ba… Chặn lồn hết ngứa…” Cô gái nhỏ bị trêu chọc, lồn tự động tiết dịch, âm thầm thể hiện khát vọng.”Nói lại lần nữa.””Ưm… Lồn chó cái ngứa… Muốn… Muốn cặc ba… Ưm… A… A! Muốn cặc ba chặn lồn hết ngứa!”Giản Thượng Ngân hài lòng nhìn phản ứng của Giản Anh, anh mới chỉ đưa một đốt ngón tay vào đã thấy lồn con gái ướt đẫm.Xem ra con chó cái này đã được dạy dỗ rất tốt.Anh rút cặc bự đã cương cứng đến phát đau ra, gân xanh nổi đầy trên thân cặc. Nhìn con đĩ nhỏ đang nứng cọ lồn vào cặc mình, dâm thủy dính đầy lên, anh ấn eo cô xuống, cái lồn ấm nóng lập tức nuốt trọn lấy cặc anh.Dù trên xe bị bao nhiêu thằng chơi, nhưng lồn Giản Anh vẫn khít như vậy.”Cái miệng nhỏ phía dưới này mút sướng thật.” Anh đặt một nụ hôn nhẹ lên ngực Giản Anh, khiến lồn cô càng thêm siết chặt.Anh không để cô phải chờ lâu, bắt đầu ra sức nắc, đầu cặc đánh trúng điểm G, mỗi lần đều thúc đến tận cùng rồi lại rút ra, cảm giác trống rỗng xen lẫn với khoái cảm dâng trào khiến Giản Anh đê mê.”Ưm… Cặc ba to quá… Sướng… A a a a… To quá… Hu hu… Nuốt không hết…””Ba ơi bú ti cho chó cái đi… Hu hu…” Giản Anh đưa tay đẩy ngực về phía Giản Thượng Ngân, anh nhẹ nhàng ngậm lấy đầu vú, mút mạnh một cái rồi dùng lưỡi day day quầng vú.”Ti con gái ngon thật.””Vậy… Ba có thích bú không?””Thích.” Giản Thượng Ngân không chút do dự đáp.Đầu cặc cọ xát vào thành vách, hung hăng chịch vào điểm G, dương vật thô to chôn sâu trong cơ thể cô gái nhỏ, thậm chí có thể nhìn thấy hình dáng cặc trên bụng cô. Lồn bị cặc căng ra, thịt non bị đâm chọc đến lộn ngược ra ngoài, hai tinh hoàn đập “bạch bạch” vào mép lồn.”Kẹp giỏi lắm.” Giản Thượng Ngân rên rỉ, cơ đùi căng cứng.”Ưm… Hình như có người nhìn thấy… Ba ơi…”Dưới ánh trăng mờ ảo, Giản Anh hé mắt nhìn ra xa, có bóng dáng người đàn ông, còn có thể nhìn thấy tay gã đang loay hoay phía dưới.”Thấy thì thấy, sao? Ba không thỏa mãn được con hay sao mà còn thèm cặc người khác?””Không… Chó cái chỉ có mỗi mình ba thôi…””Ngoan.”Giản Thượng Ngân vuốt ve tóc con gái, giọng nói dịu dàng, nhưng cặc vẫn ra vào dồn dập.”A… A a a a… Ba ơi chậm… Chậm thôi… Con không chịu được nữa… Hu hu… Lồn con hỏng mất… Hu hu…”Giản Anh bị chịch đến khóc, hai tay bám chặt lấy thân cây, miệng không ngừng cầu xin nhưng ba cô mặc kệ, lồn cô vẫn phải tiếp tục nhận lấy tình yêu của anh.

==================== C5:  Bước đầu sa ngã, nhận nhiệm vụ khoe thân online ====================

Buổi sáng thứ bảy đẹp trời, Giản Anh nằm dài trên giường lướt điện thoại, chán đến chết.Chiếc váy ngủ lụa mỏng manh phác họa đường cong cơ thể, từ eo thon xuống cặp mông căng tròn, đôi chân dài khẽ đung đưa trong không trung, bàn chân thon thả thỉnh thoảng lại co quắp.Giản Anh uể oải duỗi người.”Ting ting -“Tiếng thông báo tin nhắn vang lên, cô lơ đãng liếc nhìn.”Có muốn nhận nhiệm vụ khoe thân không?””Biến thái.” Cô lẩm bẩm, tiếp tục xem nội dung trên web.”Giản Anh tiểu thư, xin đừng hiểu lầm, tôi không có ác ý. Tôi tin chắc cô sẽ thích nhiệm vụ lần này.”Người kia kiên trì nhắn tin, thậm chí còn biết tên cô.Vừa đe dọa, vừa khiêu khích.”Anh là ai?” Giản Anh suy nghĩ một lúc rồi nhắn lại.”Tôi thích em lâu rồi. Cơ thể em khiến tôi mê mẩn. Nhưng đừng lo, tôi chỉ muốn mời em thực hiện một nhiệm vụ khoe thân nho nhỏ, hoàn toàn không can thiệp gì đến cuộc sống của em.”Người kia nhanh chóng phản hồi, dường như đã dự đoán trước được kết quả, hoặc có thể nói, Giản Anh không còn lựa chọn nào khác. Bởi vì hắn ta ẩn mình trong bóng tối, nắm trong tay gần như toàn bộ thông tin của cô, khả năng Giản Anh đồng ý thực hiện nhiệm vụ lần này là rất cao.Là một kẻ bám đuôi.Là một tên biến thái thích rình trộm.Là một kẻ bệnh hoạn đội lốt chính nhân quân tử.Giản Anh liếm môi, hàm răng trắng đều lộ ra, cô gõ chữ: “Được.””Nhiệm vụ bắt đầu.””Vâng.””Bây giờ em đang mặc gì?””Váy ngủ lụa.””Ở nhà hay kí túc xá?””Nhà.””Tốt, bây giờ đưa tay xuống lồn, xoa bóp qua lớp quần lót.””Không được phép cởi quần lót.”Giản Anh đổi tư thế, nằm úp trên giường, một tay cầm điện thoại, một tay chậm rãi lần mò xuống dưới. Cô dạng hai chân, một chân hơi co lên, ngón giữa day day lên cửa huyệt qua lớp quần lót.Miệng cô bắt đầu rên rỉ, cặp mông cũng nhấp nhô theo nhịp ngón tay, chiếc váy ngắn bị kéo lên, để lộ cặp mông căng tròn.”Nhẹ thôi?””Vâng.” Giản Anh chậm rãi gõ chữ.”Ngoan lắm.” Người kia hài lòng ra lệnh: “Bây giờ, tiếp tục xoa mạnh vào hột le.””Vâng, chủ nhân.”Giản Anh vô thức ưỡn mông lên cao hơn, váy ngủ theo đó mà tụt xuống, để lộ bầu ngực trắng nõn.Hai bầu ngực đè lên giường, Giản Anh mải mê xoa hột le, không còn tâm trí đâu mà để ý đến hai đầu vú sưng đỏ đang cọ xát vào ga giường.”Lồn ướt chưa con đĩ?””A… Ướt rồi… Chủ nhân… A a a… Chảy nhiều nước lắm…”Giản Anh đưa điện thoại đến gần miệng, gửi đi một đoạn ghi âm đầy dâm đãng.Người kia dường như không ngờ cô lại táo bạo như vậy, im lặng một lúc rồi hiện “đang gõ chữ”, giọng điệu cũng trở nên phấn khích hơn.”Tốt lắm, bây giờ cởi quần lót ra, nhét vào miệng.””Lâu rồi em chưa được chịch à?””Cũng lâu rồi.” Giản Anh trả lời nước đôi.Thực ra chiều hôm qua cô vừa bị ba chơi một trận.Cô với tay lấy chiếc quần lót bên cạnh, chậm rãi kéo xuống, sau đó co gối lên, nhét quần lót vào miệng.Chiếc quần lót ướt đẫm dâm thủy.Cô do dự một chút rồi nhét cả vào trong miệng.”Nhét hết vào.”Chiếc miệng nhỏ cố gắng nuốt lấy chiếc quần lót ướt át, mặt Giản Anh đỏ bừng, lồn vẫn không ngừng rỉ nước.”Ngậm chặt chưa?””Vâng… Ngậm chặt rồi… Chủ nhân.”Giản Anh cố gắng ấn nút gửi, thở hổn hển.Chiếc quần lót chặn kín miệng cô, răng cắn chặt lấy, dâm thủy tràn ra đầu lưỡi, chóp mũi ngửi thấy mùi hương của chính mình.”Vị thế nào?””Hơi mặn.” Giản Anh thành thật trả lời.”Không tệ.””Mở lồn ra, sau đó dùng chân kéo rèm cửa sổ, để lộ cả lồn và khe rèm.”Giản Anh xoay người, cố gắng duỗi chân, đầu ngón chân móc lấy rèm cửa, kéo mạnh một cái, ánh nắng ùa vào phòng. Ngay sau đó, cô dang rộng hai chân, để lộ cửa lồn, tay luồn xuống dưới banh rộng hai mép lồn vẫn chưa hết sưng đỏ.”Cho người ta xem cái lồn dâm này nào.”Màn hình điện thoại sáng lên, nhiệm vụ vẫn đang tiếp tục.”Xấu hổ à?””Mở rộng ra, mở rộng hết cỡ cho tao, con đĩ.””Cho tất cả mọi người xem cái lồn dâm này. Muốn bị chịch lắm rồi đúng không?”Lời lẽ sỉ nhục của gã như xát muối vào lòng Giản Anh, mặt cô đỏ bừng, nhưng lồn lại càng thêm ướt át, cô không cần sờ cũng biết chỗ đó đang chảy nước.”Dùng hai ngón tay, đút hết vào trong.”Giản Anh làm theo, cô dùng ngón trỏ và ngón giữa banh rộng môi lồn, đâm thẳng vào trong, hai đốt ngón tay nhanh chóng tiến vào trong, lồn cô như nuốt trọn lấy hai ngón tay, dịch nhờn tuôn ra, siết chặt lấy.”Rút ra, làm lại lần nữa.””Bây giờ, đút sâu vào khoảng 5cm, xoay tròn ngón tay, cào lên trên.””Ưm… A…”Cảm giác tê dại đột ngột khiến Giản Anh khó chịu vặn vẹo người, nhưng miệng bị quần lót chặn lại, cô chỉ có thể phát ra những tiếng ú ớ, mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp phả vào cơ thể mềm mại. Bên trong, ngón tay vẫn không ngừng day day điểm G, dưới sự kích thích kép, Giản Anh không nhịn được nữa mà bắn ra.Cô tè trong lúc thực hiện nhiệm vụ khoe thân cho một kẻ xa lạ.Giản Anh nằm vật ra giường, cả người không còn sức lực, cô nhổ quần lót ra, thở hổn hển, ngực phập phồng.Cô cầm điện thoại lên, mở camera, chuyển sang chế độ chụp ảnh, giơ một chân lên, hướng về phía cửa lồn ướt át, chụp một bức rồi gửi đi.”Em đẹp lắm, hẹn lần sau nhé?”Người đàn ông kia nhanh chóng nhắn lại, ân cần, nhiệt tình dỗ dành con mồi vừa bị hắn ta hành hạ.”Kĩ thuật anh rất tốt, biết rất nhiều tư thế, đảm bảo em sẽ sướng.”Giản Anh nhìn những dòng tin nhắn hiện lên không ngừng, cùng với dòng chữ “đang gõ chữ” liên tục, cô cuộn lên, nhìn bức ảnh chụp cái lồn ướt nhẹp của mình, cười thỏa mãn một tiếng rồi tắt màn hình.

==================== C6:  Món quà Giáng sinh đặc biệt. Bị chịch tập thể (1) ====================

Cây thông Noel được trang trí bằng những quả châu và hộp quà xinh xắn, những món quà được đặt ngay ngắn dưới gốc cây. Giản Anh ngại ngùng đứng trên thảm, bồn chồn chờ đợi.Hôm nay nhà Giản Anh tổ chức tiệc, Giản Thượng Ngân mời rất nhiều bạn bè đến nhà, trong đó có không ít người muốn khoe khoang “món quà đặc biệt” của mình.Trong nhà ấm áp, Giản Anh mặc một chiếc váy đỏ theo đúng yêu cầu của ba, chiếc nơ to bản buộc hở lưng, phần ngực được tô điểm bằng lớp ren trắng, nhưng vẫn không thể che đậy được cặp vú đồ sộ. Váy ngắn đến mức không thể ngắn hơn, chỉ cần đứng thẳng là đã lộ ra nửa mông, lại thêm chiếc quần lót chữ T được đính thêm những viên ngọc trai trắng muốt, khóa chặt vùng tam giác bí mật, giống như đang chờ người ta đến hái.”Ba ơi, váy… Ngắn quá…” Giản Anh khẽ cằn nhằn, nhưng vẫn ngoan ngoãn để Giản Thượng Ngân đeo chuông vào chân.Giản Thượng Ngân không đáp, anh nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của con gái, cẩn thận đeo chuông vào, giống như muốn giam cầm cô cả đời.Chỉ cần một cái nhấc chân là chuông sẽ kêu.Giản Anh vô thức co chân lại, Giản Thượng Ngân nắm lấy mắt cá chân cô, nâng lên, chuỗi ngọc trai buông xuống, kẹp giữa hai mép lồn, lấp lánh dưới ánh đèn, như đang mời gọi anh.Giản Thượng Ngân nuốt nước bọt, mặc kệ vẻ mặt ngây thơ của con gái, anh đưa tay giữ chặt đùi cô, ghé sát mũi vào lỗ lồn ấm nóng.”A… Ưm… Ba…” Giản Anh theo bản năng khép chặt hai chân, không ngờ hành động đó lại khiến mặt anh ghé sát hơn.Giản Thượng Ngân không nhịn nổi cám dỗ, ma xui quỷ khiến đưa lưỡi liếm vào khe lồn mê người, nhấm nháp mật ngọt do chính anh ban tặng.Viên ngọc trai lấp ló giữa làn thịt hồng hào, ướt át như quả dâu tây chín mọng, chỉ chờ anh đến thưởng thức.Và anh đã không ngần ngại thưởng thức nó.Vị ngọt thanh khiết, không hề có chút chua chát, cũng không lẫn mùi tanh của tinh dịch, như thể một trinh nữ đang dâng hiến điều quý giá nhất cho anh.Đây là món quà đặc biệt anh dành cho buổi tiệc lần này.”Ba ơi… Nứng quá… Ngứa quá…”Vì buổi tiệc lần này, cô đã phải nhịn nhịn rất nhiều ngày, từ đồ ăn cho đến chuyện đụ, ba cô toàn chặn ngang, tra tấn cô đến mức phát điên vì thèm.”Muốn ba… Muốn cặc ba chặn lồn cho con…”Giản Anh uốn éo hông, cọ xát lồn vào lưỡi anh, mặc kệ dâm thủy bắn đầy mặt Giản Thượng Ngân.”Ba ơi… Con muốn… Ba ơi… Hu hu…”Nhưng Giản Thượng Ngân vẫn cố kìm nén dục vọng, lý trí chiến thắng, anh nhẹ nhàng kéo hai bên chuỗi ngọc trai, siết chặt lấy cửa lồn đang rỉ nước. Nhìn Giản Anh thở dốc, ngực phập phồng, mặt đỏ bừng, Giản Thượng Ngân dịu dàng vuốt ve má cô, “Ngoan, buổi tiệc lần này sẽ khiến con thỏa mãn. Nghe lời ba nào.””Vâng. Ba… Ba nói gì con cũng nghe.”Giản Anh nhìn Giản Thượng Ngân bằng ánh mắt mụ mị, liên tục cọ xát lồn vào chuỗi ngọc trai, mong muốn xoa dịu dục vọng đang thiêu đốt cơ thể.Cô đã hoàn toàn khuất phục trước dục vọng.”Vậy con gái ngoan đợi ở đây cho đến khi tiệc bắt đầu nhé.” Giản Thượng Ngân chỉ vào chiếc hộp quà to tướng trước mặt, nói với Giản Anh.”Vâng.”Chuông cửa vang lên, từng vị khách vui vẻ bước vào nhà.”Nghe nói gì chưa? Giản tổng hôm nay chuẩn bị một bất ngờ lớn đấy.””Phải đấy, nên tôi mới dẫn con trai theo, để nó mở mang tầm mắt.””Ừm… Quả nhiên, con trai anh đẹp trai, lịch sự thật.”Người đàn ông bụng phệ vừa nói chuyện vừa nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ tuổi bên cạnh.Lục Lâm Nhiên bình tĩnh đón nhận ánh mắt dò xét từ trên xuống dưới của gã, sau đó cả hai bị tiếng vỗ tay của Giản Thượng Ngân thu hút, nhìn về phía người đàn ông đang đứng giữa phòng khách.Phía sau anh ta là một chiếc hộp quà được trang trí rất lớn, bên trong là Giản Anh.Các vị khách ưu tú tiến lên, cụng ly rồi bắt đầu bàn tán xôn xao về “món quà đặc biệt” lần này.Giản Thượng Ngân không hề từ chối, ngược lại còn ra hiệu cho Lục Lâm Nhiên, người trẻ tuổi nhất, lên trước mở chiếc nơ trên hộp quà.Giản Anh đỏ mặt xuất hiện trước mặt mọi người.Hai chân cô tạo thành hình chữ M, chuỗi ngọc trai siết chặt lấy vùng kín hồng hào, mơn mởn, hai tay bị trói ra sau, cố định vào thành ghế, đầu ngửa ra sau, tựa vào thành ghế, cặp vú đồ sộ nhấp nhô theo nhịp thở, chiếc váy đỏ càng tôn lên làn da trắng nõn, cộng thêm đôi môi đỏ mọng hé mở và ánh mắt mơ màng càng khiến đám đàn ông nuốt nước bọt ừng ực.Giản Thượng Ngân lên tiếng: “Giản Anh, chào mọi người đi con.”Mọi ánh mắt đổ dồn về phía Giản Anh.Cô nhìn về phía Lục Lâm Nhiên, mỉm cười ngọt ngào: “Ưm… Phiền anh giúp tôi cởi trói được không ạ?”Lục Lâm Nhiên im lặng, mái tóc che đi biểu cảm trong mắt, anh tiến lại gần, mùi hương cơ thể cô gái nhỏ thật thanh thuần, anh bất giác mím môi, nhanh chóng cởi trói tay chân cho cô.Giản Anh ngoan ngoãn đứng dậy, nhìn dục vọng trong mắt đám đàn ông, cô tiến lên vài bước, tiếng chuông “leng keng” vang lên, cô vén váy, khom người chào: “Chào các anh.”Tôi là quà Giáng sinh của mọi người.Người đàn ông bụng phệ dẫn đầu ba người đàn ông còn lại nâng ly, cười lớn tiến về phía Giản Anh. Trong đó, có người còn không quên trịnh trọng cảm ơn Giản Thượng Ngân, Giản Thượng Ngân nâng ly đáp lễ, sau đó ngồi xuống sofa, quan sát nhất cử nhất động của “món quà”.Bọn họ như thể ngầm hiểu ý nhau, thay phiên nhau cụng ly với Giản Anh, rượu champagne lạnh buốt vương trên đôi môi đỏ mọng, càng khiến nó thêm phần căng mọng, quyến rũ.Ban đầu, bọn họ còn lịch sự chờ Giản Anh uống cạn ly này đến ly khác, nhưng sau đó lại bắt đầu trắng trợn áp sát, đưa ly rượu đến gần môi cô, Giản Anh không kịp nuốt đã bị sặc.”Ấy chết, sặc rồi kìa. Lỗi tại chúng ta cả, làm bẩn váy áo của em rồi.””Để tôi giúp em lau nào.””Vương tổng tốt bụng quá! Nhưng cũng tại tôi cả, xin lỗi em nhiều nhé.”Bốn người đàn ông giả vờ lấy khăn tay ra, lau chùi môi và cổ Giản Anh.”Chết thật, váy em ướt hết rồi kìa, chỗ này cũng thế.””Lỗi tại chúng tôi cả.”Rượu nhanh chóng ngấm, Giản Anh mơ màng nhìn bốn người đàn ông đang ân cần trước mặt.”Váy áo này của em khó giặt lắm, hay là em cởi ra để bọn anh giúp em lau khô nhé?””Ưm… Được ạ.” Giản Anh đáp lời, cởi váy yếm ra, tiện tay kéo lớp áo lót xuống, cặp vú trắng nõn lập tức lộ ra trước mặt mọi người, rung rẩy theo từng nhịp thở.Gã bụng phệ thấy vậy liền nghiêng cốc rượu, hất thẳng vào ngực Giản Anh, miệng cười nói: “Ôi trời, ngại quá! Để tôi lau cho em nào…” Rồi gã ta cầm khăn tay lau thẳng lên cặp vú to tướng.Bầu ngực mềm mại, bàn tay thô ráp của gã như không thể nào nắm trọn được. Gã nhẹ nhàng xoa nắn bầu ngực, một bên trêu chọc đầu vú bên kia, hung hăng day day nụ hoa nhỏ bé.”A… A a a… Đau quá… Hu hu…” Giản Anh bất giác kêu lên, càng khơi dậy dục vọng chinh phục của gã đàn ông.Gã vùi đầu vào ngực Giản Anh, không chút kiêng dè đưa lưỡi liếm láp, dọn sạch rượu champagne cùng nước bọt trên làn da trắng nõn.Phần dưới của gã nhanh chóng dựng đứng thành một ngọn đồi nhỏ, gã vội vàng kéo khóa quần xuống, dương vật thô nhưng ngắn lập tức lộ ra, chĩa thẳng vào lồn Giản Anh. Chiếc bụng bia ép sát vào người cô, tay gã lần mò xuống dưới, vuốt ve cửa lồn, cảm nhận được độ ẩm ướt, gã liền nhấc bụng, thúc mạnh vào trong.”A… A! To quá… A… Chậm… Chậm thôi… A a a… Nhanh… Nhanh quá…”Giản Anh bị đâm bất ngờ, ngửa người ra sau, cặp vú lắc lư cùng cái lồn siết chặt khiến gã không nhịn được đưa tay ra nắm lấy, mượn lực mà ra vào.”Đút sâu vào trong nữa… Hu hu…”Lồn Giản Anh không ngừng mút lấy cặc gã, dịch nhờn chảy ra từ điểm giao hợp, gã bị kẹp đến mức sắp bắn, vội vàng đưa tay vỗ mạnh vào mông cô: “Con đĩ này, kẹp chặt thế hả?”Dù sao xung quanh cũng có người, tuy rằng địa vị của gã cao hơn bọn họ, được chơi trước, nhưng cũng không thể nào bắn nhanh như vậy được.Giản Anh đỏ mặt, thở hổn hển, cố ý thả lỏng lồn ra, “Ưm… Không… Không có… Là cặc anh to quá…”Nghe vậy, lòng tự trọng của gã đàn ông được thỏa mãn phần nào, gã rút cặc ra rồi lại đâm vào, nâng một chân Giản Anh lên, để cho đám đàn ông xung quanh được chiêm ngưỡng cái lồn ngon lành này bị gã đụ như thế nào.Cái lồn ướt át hoàn toàn lọt vào tầm mắt của bọn họ, trong mắt đám đàn ông là cặp mông trắng nõn cùng cái lồn hồng hào, bên cạnh là chuỗi ngọc trai kẹp chặt mép lồn, mỗi lần đâm vào, dâm thủy lại bắn ra ngoài.”Kẹp chặt cặc tao vào.”Vừa nói, gã vừa ngậm lấy đầu vú Giản Anh, hạ thân ra vào dồn dập, bắn toàn bộ tinh dịch vào sâu trong tử cung.

==================== C7: Món quà Giáng sinh đặc biệt. Bị chịch tập thể (2) ====================

Lục Lâm Nhiên ngồi trên ghế sofa cách đó không xa, nhìn Giản Anh bị ba người đàn ông còn lại đè lên ghế, một người nâng chân cô gác lên tay vịn, cặp vú lắc lư, mông cong lên như chó con đang tè, lồn mở rộng, lộ ra toàn bộ âm đạo.Đám đàn ông chẳng còn chút thương hoa tiếc ngọc nào, lúc nãy vì sợ quyền thế của gã kia mà phải nhịn, giờ đây chỉ muốn hung hăng chịch nát con đĩ này, khiến cô phải khóc lóc cầu xin.Bàn tay không chút lưu tình giáng xuống cặp mông căng tròn, đánh cho Giản Anh run rẩy, cúi gập người, cặp vú chổng lên. Thấy vậy, một gã liền tiến đến ngậm lấy đầu vú, mút mát như trẻ con bú sữa.”A… Đau…”Bị tiếng rên và dáng vẻ dâm đãng của cô kích thích, gã ta móc cặc ra, đâm thẳng vào trong, cả cửa lồn bị lấp đầy, gã hít sâu một hơi, siết chặt lấy cặp mông, cặc càng thêm cứng.Lồn Giản Anh nhanh chóng ướt đẫm, mút chặt lấy cặc gã, miệng không ngừng rên rỉ câu dẫn: “Cặc chú to quá… Muốn chịch chết con…”Người đàn ông phía sau nắm lấy mông cô, ra vào mạnh bạo, không hề có kĩ thuật, chỉ đơn giản là rút ra rồi lại đâm vào, liên tục đâm vào chỗ sâu nhất, chỉ với động tác thô bạo nguyên thủy đó đã khiến lồn cô chảy đầy nước dâm.”A… Ưm… Đừng… Chỗ đó không được… Chọc… Chọc nữa tè ra quần mất…” Giản Anh bị đụ đến mức nước mắt giàn giụa, ưỡn người rên rỉ.Gã mặc kệ, đưa tay xuống dưới, luồn vào giữa chỗ hai người đang giao phối, vuốt ve hột le, khiến dâm thủy bắn ra tung tóe, Giản Anh run rẩy, rên rỉ, mông cong lên, đạt đến cao trào. Hai chân theo bản năng kẹp chặt lấy dương vật còn chưa rút ra hết, run bần bật.Rõ ràng là gã muốn cho Giản Anh lên đỉnh trước, như vậy hai gã còn lại sẽ không được lợi lộc gì. Lúc nãy bị gã bụng phệ kia chèn ép, không dám hó hé gì, giờ đây phải giành giật lại thôi. Cân bằng giữa ba người nhanh chóng bị phá vỡ, gã đang bú ti cũng không mút nữa, ra hiệu cho người còn lại bế Giản Anh xuống ghế, miệng không quên nói: “Phiền em dùng cái miệng nhỏ xinh đẹp này giúp anh một chút.”Phải rồi, buổi tiệc lần này, Giản Anh vẫn chưa bú cho ai.”Bú đi.” Gã trầm giọng ra lệnh.Giản Anh bị gã thô bạo kéo xuống, quỳ gập người giữa hai chân gã, chiếc váy ngắn bị kéo lên, dương vật của gã lại càng thêm cương cứng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt.Cô còn chưa kịp cúi đầu xuống, cặc của người đàn ông phía sau đã chĩa thẳng vào lồn, đâm sâu vào trong. Lồn cô vừa bị chịch, còn chưa kịp khép lại, tinh dịch của gã trước cùng nước dâm của cô theo nhịp cặc ra vào mà chảy xuống. Người đàn ông phía sau thúc mạnh vào, Giản Anh ngã nhoài về phía trước, vừa vặn ngậm lấy cặc của gã đang chờ cô bú.Nửa khuôn mặt cô vùi vào háng gã, ăn một miệng lông mu. Hơi thở ấm áp phả vào cặc theo từng nhịp lắc lư, Giản Anh nhìn thấy cặc gã càng ngày càng to.”Chát!” Một cái tát giáng xuống mông, cô vội vàng cúi gập người, ưỡn mông, đưa tay nắm lấy dương vật, liếm láp đầu cặc.”Ưm… Ngon quá… Cặc chú to quá… Một tay con nắm không hết…”Vừa nói, cô vừa ngẩng đầu lên, quan sát vẻ mặt chìm đắm trong dục vọng của gã đàn ông, đôi mắt đào hoa long lanh dục vọng.Cô cúi đầu, ngậm sâu vào trong, cái miệng nhỏ ấm áp khiến gã đàn ông phải ngửa đầu rên rỉ, bàn tay to lớn đưa lên vuốt ve mái tóc và khuôn mặt của cô.Giản Anh ra sức mút mát, thỉnh thoảng lại liếc nhìn gã đàn ông đang nhìn chằm chằm vào cô, cảm nhận được cặc của người phía sau đang ra vào, ánh mắt cô càng thêm dâm đãng.Gã đàn ông kia ấn đầu Giản Anh xuống, nhét cả cặc vào trong miệng cô.Giản Anh bị nhét đến nghẹt thở, trước mắt toàn là lông mu đen kịt, mũi ngửi thấy mùi tanh nồng của dương vật, cô theo bản năng vung tay giãy giụa, nhưng gã mặc kệ, coi cô như một cái bô, tùy ý ra vào. Lồn cô cũng bị người phía sau đụ mạnh, hai tinh hoàn đập “bạch bạch” vào mép lồn, đụ đến mức nước mắt cô giàn giụa, cổ họng in hằn hình dạng dương vật.Gã cắn chặt răng, gân xanh trên trán nổi lên, hai chân kẹp chặt lấy lưng cô gái nhỏ, ra sức đâm vào miệng cô. Đầu cặc tím đen mỗi lần đâm vào đều kéo theo dịch nhờn và nước bọt trong khoang miệng.Mặt Giản Anh đỏ bừng, bị kích thích trước sau khiến cô hoàn toàn tan chảy, nước mắt giàn giụa, cảm giác buồn nôn khiến cô không ngừng nôn khan, nhưng gã đàn ông kia chẳng thèm quan tâm, cứ coi cô như món đồ chơi vô tri vô giác, tiếp tục ra vào.”Hu hu… Tha… Tha cho con… Con nuốt không nổi nữa… Hu hu…”Gã lại đưa tay sờ vào lồn Giản Anh, quả nhiên là ướt đẫm.”Lồn em còn ướt thế này, chứng tỏ là chưa bú đủ rồi.”Gã chẳng hề để ý thứ dâm dịch trên tay, dùng ngón trỏ và ngón giữa kẹp lấy lưỡi cô, day day như thể đang chơi đùa với thú cưng, vừa nói “Bú cho kĩ vào”, vừa bắt Giản Anh ngẩng cổ liếm theo ngón tay.”Nói xem, vị gì nào? Hửm?””Ưm… Mặn mặn, tanh tanh…” Giản Anh thở hổn hển, làn da trắng nõn trên ngực bị cọ xát vào thảm đến đỏ ửng, thậm chí còn trầy xước, cô rủ mi, lí nhí đáp.”Sai rồi.”Gã túm tóc, ấn đầu cô xuống háng, “Nghĩ kĩ lại xem, vị gì?”Con cặc to tướng chưa bắn ra thật đáng sợ, Giản Anh đã cố gắng há to miệng nuốt hết vào trong, nhưng vẫn còn một nửa ở bên ngoài. Cô sợ bị gã hành hạ, vội vàng đưa tay vuốt ve hai hòn bi, đồng thời liếm láp phần cặc còn lại.Đôi môi mấp máy, cô nịnh nọt dùng lưỡi liếm láp thân cặc, phát ra tiếng “chụt chụt”, gã đàn ông một tay giữ gáy cô, nhẹ nhàng đưa đẩy hông, phối hợp với trò chơi nhỏ của cô.Giản Anh cố ý mút mạnh một cái, gã đàn ông rên lên một tiếng, tay siết chặt gáy cô, lại một lần nữa nhét cả cặc vào sâu trong cổ họng. Giản Anh nghẹt thở, bị ép nuốt trọn lấy cặc gã, trong cổ họng nóng rát, càng lúc càng đau khi dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào. Khóe môi đau nhức, tinh dịch và nước bọt theo đó chảy ra.Đám đàn ông chơi chán liền vứt Giản Anh xuống đất, tụ tập lại trước mặt Giản Thượng Ngân, bộ dạng thỏa mãn sau khi được đụ no nê.Giản Thượng Ngân liếc nhìn Giản Anh đang nằm vật vờ trên sàn nhà, ánh mắt chuyển hướng sang Lục Lâm Nhiên, người vẫn luôn ngồi im lặng bên cạnh anh, ôn hòa nói: “Phiền cậu đưa Giản Anh lên lầu nghỉ ngơi một chút nhé?”

==================== C8: Cùng trúc mã đưa đẩy trong nhà tắm ====================

Trò chơi ve vãn trong phòng tắm với người bạn thanh mai trúc mã

Lục Lâm Nhiên bế Giản Anh đã bất tỉnh nhân sự lên, dưới ánh mắt cười cợt của mọi người, anh chậm rãi bước lên cầu thang.

Váy áo Giản Anh đã nhăn nhúm, xộc xệch, lớp ren trắng xô lệch, để lộ một phần quầng vú nhỏ bé, cái lồn bị chịch đến mức vẫn có thể nhét thêm một ngón tay, vạt váy ngắn chẳng thể che được cảnh xuân phơi bày. Những vết đỏ và dấu tay in hằn khắp người cô như đang kể lại câu chuyện về một buổi tiệc thác loạn.

Lục Lâm Nhiên không quan tâm đến bộ vest dính đầy dâm thủy của Giản Anh, khi lên đến tầng hai, tránh xa đám người, sự tàn nhẫn trong anh dần hiện rõ, lúc này Giản Anh đang mê man, hoàn toàn không biết chuyện gì sắp xảy ra.

Cô chỉ biết mệt mỏi ngủ thiếp đi, nằm gọn trong vòng tay Lục Lâm Nhiên.

“Hồi bé, chúng ta từng là hàng xóm.”

Lục Lâm Nhiên không quan tâm Giản Anh có nghe thấy hay không, chỉ thản nhiên nói ra tâm sự thời niên thiếu.

“Không ngờ lại gặp em trong tình cảnh này.”

Đôi mắt chàng trai sáng rực, tràn đầy vẻ cuồng nhiệt, tham lam nhìn con mồi trong tay.

Lục Lâm Nhiên nhẹ nhàng đặt Giản Anh vào bồn tắm, khi vòng tay rắn chắc ôm lấy cơ thể mảnh mai của cô, anh thoáng chốc cảm thấy thương xót, nhưng cuối cùng vẫn xé toạc chiếc váy Giáng sinh tả tơi, để mặc cô trần truồng dưới ánh đèn, trước mặt anh.

Chuông ở chân cô vang lên leng keng, Lục Lâm Nhiên đặt chuông sang một bên, mở vòi hoa sen, điều chỉnh nhiệt độ nước.

Anh không còn là chàng trai ngây thơ, trong sáng thường ngày, hơi nước bốc lên nghi ngút, anh nghiến răng, suy nghĩ xem nên nuốt chửng Giản Anh như thế nào.

Dù sao, với sự cho phép của Giản Thượng Ngân, anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

Lục Lâm Nhiên chậm rãi cởi áo vest, xắn tay áo sơ mi lên, một tay cầm vòi hoa sen tắm cho Giản Anh, tay kia di chuyển khắp cơ thể cô.

Giản Anh rên lên một tiếng, theo bản năng giãy giụa, không ngờ hành động đó càng khiến tên thợ săn mất kiên nhẫn.

Anh tiến lên một bước, ép Giản Anh vào thành bồn tắm lạnh lẽo, có lẽ nhiệt độ khác với nước ấm từ vòi hoa sen khiến Giản Anh tỉnh táo hơn một chút, cô khẽ mở mắt, hàng mi dài còn đọng nước: “Ưm…?”

Lục Lâm Nhiên không đáp, anh ghé sát vào, cúi đầu xuống, chiếc mũi cao thẳng vùi vào hõm cổ thơm tho của Giản Anh, hàm răng sắc nhọn như dã thú cọ xát, hương thơm cơ thể cô len lỏi vào mũi anh, chiếm lấy toàn bộ tâm trí.

Anh cứ tưởng sau khi chuyển nhà, hai người sẽ như hai đường thẳng song song, không bao giờ gặp lại, không ngờ đêm Giáng sinh này lại tạo nên một nút thắt trên hai đường thẳng ấy, cho phép anh được sở hữu cô, dù chỉ là trong chốc lát.

Lục Lâm Nhiên ôm chặt lấy Giản Anh, nước trong bồn tắm dâng lên đến bụng hai người, anh hôn cô, mặc kệ cô phản kháng, dùng sức cạy mở hàm răng, luồn lưỡi vào trong, liếm láp vòm miệng và đầu lưỡi, ép cô cùng anh dây dưa.

Hơi nóng và dục vọng dần bốc lên.

Lưỡi Giản Anh bị mút đến tê dại, tay nhỏ thò ra khỏi nước, vô thức đặt lên ngực Lục Lâm Nhiên.

Cô chỉ muốn phản kháng thôi, nhưng nhịp tim mạnh mẽ dưới lòng bàn tay khiến cô bối rối, cô nheo mắt, nhìn kĩ khuôn mặt chàng trai dưới làn hơi nước, cuối cùng cũng cất tiếng gọi đầy bối rối: “A Nhiên…?”

“… Là anh.” Lục Lâm Nhiên buông môi cô ra, đáp lại.

“Sao… Sao lại là anh?” Giản Anh vô thức hỏi. Vừa dứt lời, thấy sắc mặt Lục Lâm Nhiên thay đổi, cô lập tức im bặt, nuốt câu hỏi còn lại vào bụng.

Cô không muốn để anh nhìn thấy bộ dạng này của cô.

Tại sao lại không thể là anh?

Lòng Lục Lâm Nhiên nóng như lửa đốt, tay anh trượt xuống từ môi cô, lướt qua bầu ngực đầy đặn và bụng phẳng lì, cuối cùng dừng lại ở khe thịt giữa hai chân.

Bàn tay to lớn bao phủ toàn bộ vùng tam giác, ngón giữa không chút thương tiếc đâm vào trong, day day hột le phía trên đến sưng đỏ, nhưng cái lồn bị chà đạp quá mức lúc này chẳng còn chút cảm giác ve vãn nào, chỉ còn lại đau đớn.

“Không… Đừng… A Nhiên, đau quá…” Giản Anh hai tay bám chặt thành bồn tắm, cơ thể run rẩy, hai chân bị Lục Lâm Nhiên banh rộng, cố định hai bên, chỉ cần cúi đầu là có thể nhìn thấy cái lồn sưng đỏ, bị chịch nát của mình.

Cô xấu hổ đến mức đỏ mặt.

“Là không muốn anh sao?” Lục Lâm Nhiên tức giận đút thêm một đốt ngón tay, “Muốn bọn họ, chứ không muốn anh?”

“Không, không phải…” Giản Anh cố gắng giải thích, “Không phải vậy…”

“Vậy là sao?” Ngón tay anh xoay tròn trong lồn cô.

“A… A!! A a a đừng… Bởi vì…”

“Hửm?”

“Không muốn A Nhiên nhìn thấy em thế này…” Giọng Giản Anh càng lúc càng nhỏ, gần như sắp khóc.

Lục Lâm Nhiên thầm thở dài, anh vẫn không thể nhẫn tâm với Giản Anh. Trước đây là vậy, bây giờ cũng vậy.

Liếc nhìn tuýp thuốc mỡ gần đó, anh vừa buồn cười vừa tức giận, cầm lấy tuýp thuốc, vỗ vào mông cô, giọng điệu vẫn hung dữ: “Tự nâng mông lên hay để anh giúp?”

“Em… Em tự làm…”

Giản Anh thở phào nhẹ nhõm, hai tay bám chặt thành bồn, cố gắng ngồi dậy, nhưng nước trong bồn quá nhiều, lại thêm người bạn thuở nhỏ đang im lặng thúc giục, Giản Anh vừa định ưỡn bụng lên thì trượt chân, ngã nhào vào người Lục Lâm Nhiên, ngực cô ép sát vào mặt anh.

Cảm giác mềm mại bỗng chốc chiếm lấy toàn bộ giác quan của Lục Lâm Nhiên, anh ngây người, suýt nữa thì đánh rơi tuýp thuốc trên tay.

Cặp vú trắng nõn như được gột rửa sạch sẽ, đôi môi anh chạm vào núm vú nhỏ xinh, chỉ cần há miệng là có thể nuốt trọn.

Anh nghĩ vậy, và cũng làm vậy. Đầu vú bị cắn mút đến dựng đứng, nước chảy xuống ngực, Giản Anh khó chịu nắm lấy đầu anh, rên rỉ.

Thấy Giản Anh rên rỉ dâm đãng dưới thân người khác, đến lượt mình thì chỉ biết cắn chặt răng không cho phát ra tiếng, Lục Lâm Nhiên cảm thấy vô cùng khó chịu, ánh mắt càng thêm hung dữ, anh cắn mạnh một cái, để lại dấu răng trên quầng vú cô.

“Đau… A Nhiên…” Giản Anh khó hiểu nhìn xuống Lục Lâm Nhiên, nhưng hàng mi rủ xuống che đi biểu cảm của anh.

“Còn muốn bôi thuốc không?” Im lặng một lúc, Lục Lâm Nhiên hỏi.

“Muốn… Muốn.”

“Gác chân lên đây.” Lục Lâm Nhiên nhướng mày, chậm rãi bôi thuốc mỡ lên tay, giọng điệu không cho phép phản bác, như thể muốn tự tay làm.

Giản Anh còn muốn nói gì đó, nhưng bị ánh mắt sắc lẹm của Lục Lâm Nhiên dọa sợ, cô miễn cưỡng nhấc một chân lên, bắp chân ướt nhẹp còn dính nước, gác lên thành bồn tắm, một tay vịn lấy vai Lục Lâm Nhiên cho khỏi ngã, nhưng lại sợ anh không vui nên chỉ dám vịn hờ, mắt không rời khỏi mặt anh.

Lục Lâm Nhiên nhíu mày, Giản Anh như con nai con giật mình, vội vàng rụt tay lại.

Lục Lâm Nhiên vẫn im lặng, nhưng anh đưa tay kéo tay cô đặt lên vai mình. Giản Anh thụ sủng nhược kinh, không dám nói gì, cũng không dám nhìn Lục Lâm Nhiên bôi thuốc cho mình, chỉ biết nhìn chằm chằm vào đỉnh đầu anh.

Thuốc mỡ lạnh buốt vừa chạm vào lồn, Giản Anh đã rụt người lại, tay đặt trên vai Lục Lâm Nhiên cũng theo đó mà rụt về. Lục Lâm Nhiên “chậc” một tiếng, thầm nghĩ tính cách tiểu thư này của cô chẳng khác gì hồi bé, chỉ một chút lạnh cũng không chịu được, không biết trên giường cô làm sao chịu đựng được những trò chơi kịch liệt kia.

Anh không biết rằng, thân thể trước mặt anh đã nghiện sex rồi.

Anh bất lực, tiến lại gần hơn một chút để cô vịn cho vững, ánh mắt liếc sang bắp chân đang run rẩy của cô, anh ngẩng đầu nhìn biểu cảm trên mặt Giản Anh.

“Chân… Chân em… Chuột rút… Hu hu…”

Chịu đựng áp lực to lớn, Giản Anh vừa khóc vừa nói, lại lớn gan hơn một chút: “Tại… Tại anh!!”

Lục Lâm Nhiên lúc này chỉ muốn hỏi chấm.

Nhưng cô gái nhỏ trước mặt nước mắt lưng tròng, hàng mi dài run rẩy, miệng chu chu như sắp òa khóc.

Anh là người không chịu nổi nhất khi nhìn thấy Giản Anh khóc, hồi bé đã bị cô lừa biết bao nhiêu đồ ăn vặt chỉ vì bộ dạng sắp khóc đến nơi này, giờ đây, sau bao nhiêu năm, cô vẫn y như vậy.

“Để anh xoa bóp cho.” Giọng nói vẫn lạnh lùng, nhưng động tác đã dịu dàng hơn rất nhiều. Anh đặt tuýp thuốc xuống, bế Giản Anh ngồi lên bồn rửa mặt, đôi chân cô buông thõng, tạo thành một đường cong đáng yêu.

Lục Lâm Nhiên bất đắc dĩ quỳ một chân xuống, vụng về xoa bóp bắp chân cho cô.

Đợi đến khi Giản Anh nói hết đau, anh mới chống đầu gối đang tê cứng đứng dậy, thở nhẹ vào cổ cô.

Cô đúng là tiểu yêu tinh, chuyên gây rắc rối cho anh.

Lúc này, một người ngồi, một người đứng, hai người gần như kề sát vào nhau, không biết là do ai động lòng trước, Lục Lâm Nhiên nghiêng đầu, cắn nhẹ vào dái tai trắng nõn còn đọng nước của cô.

Giản Anh không đẩy Lục Lâm Nhiên ra, ít nhất là lúc này, họ đều khao khát lẫn nhau.

Cô sờ vào háng anh, cứng rắn, nóng bỏng, Giản Anh thành thạo kéo khóa quần xuống, miệng rên rỉ mời gọi: “Em muốn… A Nhiên…”

Lục Lâm Nhiên mút lấy đôi môi căng mọng của Giản Anh, hỏi: “Muốn gì?”

“Muốn anh… Chịch em.”

Nghe thấy câu trả lời đó, mặt Lục Lâm Nhiên đỏ bừng, anh vừa bôi thuốc mỡ lên đầu cặc, vừa đưa cặc vào cọ xát cửa lồn, đầu cặc tách hai mép thịt mềm mại ra, anh thúc mạnh, đâm sâu vào trong, ép Giản Anh vào tấm gương phía sau.

Anh đưa lưỡi liếm láp những giọt nước trên cổ, trên ngực cô, vừa dâm đãng, vừa quyến rũ, khiến Giản Anh rên lên.

“Ưm… A Nhiên to quá… Sâu quá… Chịu không nổi… A Nhiên… A Nhiên…”

Giọng Giản Anh nức nở, cô bị anh đưa lên đỉnh điểm của khoái cảm, cơ bắp co rút, hai chân không thể khép lại, phía sau là tấm gương lạnh lẽo phủ đầy hơi nước, bên trong là thuốc mỡ mát lạnh và dương vật nóng bỏng, cơ thể cô bị anh chinh phạt, chỉ cần cúi đầu là có thể nhìn thấy cái lồn không một sợi lông của mình đang mút lấy cặc anh.

“Anh thấy em bú cặc cho mấy thằng kia có vẻ thích lắm mà.” Lục Lâm Nhiên nghiến răng, “Con đĩ.”

Lời nói kích thích khiến lồn cô co rút, Lục Lâm Nhiên siết chặt eo cô, thúc mạnh vào trong, Giản Anh cắn mạnh vào xương quai xanh của anh, như muốn trả thù cho dấu hôn anh để lại trên ngực, cô giống như con mèo hoang bị thương, không chút kiêng dè giương nanh vuốt về phía anh.

Lục Lâm Nhiên nheo mắt, “Em cắn anh đau đấy.”

Lục Lâm Nhiên khẽ cười, dùng mũi cọ cọ vào mũi Giản Anh, sau đó bắt đầu ra vào, ôm chặt lấy cô, âm thanh dâm mĩ vang vọng khắp phòng tắm.

“Hu hu… A Nhiên hư quá… Đừng… Đừng chọc chỗ đó… Hỏng mất… Nuốt không nổi… A Nhiên… A Nhiên…”

Giản Anh bị đụ đến mức co quắp cả chân, không biết trên người là nước hay mồ hôi.

“Rên hay lắm. Em rên cho mấy thằng kia nghe cũng dâm đãng như vậy sao?” Lục Lâm Nhiên cười khẩy, giọng nói lạnh lùng, “Bé đĩ.”

“Không… Không có…” Giản Anh vùi mặt vào ngực Lục Lâm Nhiên, như con đà điểu rúc đầu vào cát, nhưng cặc trong lồn khiến cô không thể nào thoát ra được.

“Nói dối.”

Lục Lâm Nhiên hung hăng thúc mạnh vào trong, Giản Anh run rẩy hét lên, lông mu hai người ướt đẫm dâm dịch, mỗi lần cặc ra vào đều kéo theo thứ dịch thể sáng bóng.

Lục Lâm Nhiên vô cùng hài lòng với tư thế này, anh có thể nhìn thấy hình ảnh của chính mình phản chiếu trong đôi đồng tử vô hồn của Giản Anh.

Cơ thịt co rút, mút chặt lấy cặc anh, anh chưa bao giờ được sở hữu cô trọn vẹn như thế này. Lục Lâm Nhiên áp sát ngực vào hai đầu vú đang lắc lư, bắt đầu ra vào mạnh bạo, theo một cú thúc mạnh, dòng tinh dịch nóng hổi bắn đầy vào trong lồn, nhìn Giản Anh run rẩy, nước tiểu theo đó mà phun ra, như một con búp bê sắp hỏng, Lục Lâm Nhiên ghé sát tai cô, thì thầm như người tình.

“Từ lúc buổi tiệc bắt đầu, anh đã muốn đụ em như thế này rồi.”

==================== C9: Bị đụ trong quán bar đến tè ====================

“Ngắm tuyết với anh, tối nay.”

Màn hình điện thoại sáng lên, Giản Anh mở ra, thấy tin nhắn của Lục Lâm Nhiên, giọng điệu ngạo mạn, tự tin, như thể chắc chắn cô sẽ không từ chối.

Giản Anh thật sự không thể từ chối.

Kể từ sau lần gặp gỡ trong phòng tắm, họ đã trao đổi số điện thoại, mối quan hệ giữa hai người đạt đến một sự cân bằng khó nói thành lời.

Có lẽ là tình bạn thanh mai trúc mã thuở nhỏ, có lẽ là làn hơi nước mờ ảo trong phòng tắm khiến cảm xúc dâng trào, hoặc có thể là Giản Anh cần một mối quan hệ ổn định để lấp đầy khoảng trống trong các mối quan hệ tan vỡ của mình, tóm lại, mối quan hệ hiện tại của họ… rất mập mờ.

Tuyết rơi dày đặc khắp thành phố, đường phố đông đúc người qua lại, Giản Anh cuộn mình trong một góc yên tĩnh của cửa hàng tiện lợi, tay ôm cốc ca cao nóng, kiên nhẫn chờ đợi Lục Lâm Nhiên.

“Ở đâu.” Điện thoại lại sáng lên khi cô sắp ngủ gật.

“Ở cửa hàng tiện lợi.” Cô ngoan ngoãn trả lời.

“Đợi anh.”

Lục Lâm Nhiên chỉ nhắn lại hai chữ, sau đó không nói gì thêm.

Cho đến khi một bàn tay thon dài xuất hiện trước mặt cô, nắm lấy tay đang cầm cốc ca cao, dắt cô đi ra ngoài.

Giản Anh bước từng bước nhỏ trên mặt đất phủ đầy tuyết lạnh, tuyết bị giày cô giẫm nát, tan chảy, người đàn ông nắm tay cô không hề chậm lại, Giản Anh phải chạy theo, khi đến nơi, hai má cô đã đỏ bừng, tay vịn đầu gối thở hổn hển.

“Dạ Sắc”.

Là một quán bar.

Giản Anh chưa bao giờ đến quán bar, nhưng lúc này, Lục Lâm Nhiên dứt khoát giải quyết mấy chuyện vặt vãnh ở cửa, thành thạo dẫn cô vào sâu bên trong quán bar, tiếng nhạc xập xình cùng tiếng người huyên náo như muốn nhấn chìm cô, cô bỗng nhiên cảm thấy phấn khích.

Anh gọi cho cô một ly rượu nhẹ, cùng cô ngắm nhìn những người đang say sưa nhảy múa xung quanh. Ánh mắt hai người thỉnh thoảng chạm nhau, nhưng đều kết thúc bằng việc Giản Anh lảng tránh.

Có lẽ là do tác dụng của rượu, Giản Anh lấy cớ đi vệ sinh, trốn tránh thế giới nhỏ bé đầy mê hoặc này.

Giản Anh như đứa trẻ lạc đường, cũng như con bướm tự giam mình trong kén, đi lang thang trong quán bar. Cô càng đi càng cảm thấy không ổn, cơn choáng váng ngày càng dữ dội, cơ thể nóng bừng.

Cô lúc này mới nhận ra, hình như mình say rồi. Giác quan lúc thì bị phóng đại vô hạn, lúc thì lại chìm vào im lặng, cô loạng choạng sắp ngã, một vòng tay rắn chắc ôm lấy cô từ phía sau, hơi thở nóng bỏng của người đàn ông phả vào gáy, khiến cô run rẩy.

“Là anh.”

Chỉ hai chữ đó là đủ để trấn an cô, tiếp theo là cảm giác ướt át trên cổ, anh từ tốn liếm láp những giọt mồ hôi lạnh toát ra vì sợ hãi, hành động đầy khiêu khích khiến Giản Anh mềm nhũn người, dựa hẳn vào người anh.

Anh dìu cô đi qua đám đông ồn ào, Giản Anh cố gắng ngẩng đầu lên, hành lang tối om toàn là những cặp đôi đang ôm hôn nhau, cô mặc kệ Lục Lâm Nhiên đưa cô vào nhà vệ sinh, cửa khép lại, trong không gian nhỏ hẹp chỉ còn lại nhịp tim của hai người.

Giản Anh còn chưa kịp nhìn rõ mặt Lục Lâm Nhiên, anh đã áp sát vào người cô, ép ngực cô vào vách ngăn, lưng cô áp vào ngực anh, Lục Lâm Nhiên dễ dàng cởi quần lót, kéo váy lên, cặp mông trắng nõn lộ ra.

Lục Lâm Nhiên xoa nắn cặp mông căng tròn, một tay kéo chiếc áo len dày cộm trên người cô, cặp vú tròn trịa thoát khỏi sự gò bó của áo ngực càng thêm hấp dẫn, anh dùng ngón tay lạnh lẽo day day đầu vú, như muốn vắt kiệt nước trong đó.

Tác dụng của rượu cộng với dục vọng nhanh chóng khiến Giản Anh ướt đẫm, Lục Lâm Nhiên mất hết kiên nhẫn, trực tiếp dùng cặc tách hai mép lồn ra, ra vào mạnh bạo. Anh chỉ mới đâm vài cái, lồn cô đã ướt sũng, dịch lồn trào ra, ôm chặt lấy cặc anh, dưới ánh đèn, cặp mông trắng nõn nhấp nhô theo từng cú thúc, anh có thể nhìn thấy rõ ràng thứ dịch thể sáng bóng trên cặc.

Anh bịt miệng cô lại, tiếng rên rỉ của hai người hòa quyện vào nhau trong căn phòng nhỏ hẹp.

Văng vẳng bên tai là tiếng đóng cửa của phòng bên cạnh, thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng ai đó chửi thề, hình như đang nói có con đĩ nào đó đang rên rỉ. Tiếng nhạc xập xình len lỏi vào tai cô mỗi khi cửa mở ra, cô lơ đãng trong giây lát, rồi lại bị cặc anh đâm chọc đến mức chẳng còn tâm trí đâu mà suy nghĩ.

Lục Lâm Nhiên đưa ngón tay vào miệng cô, cô liền mút lấy, chiếc lưỡi ướt át quấn lấy ngón tay thon dài của anh, tràn đầy vẻ nịnh nọt và khuất phục.

Giản Anh run rẩy, siết chặt lồn, nhưng lại bị anh đánh một cái vào mông, cửa lồn bị nắc đến tê dại, Lục Lâm Nhiên giữ chặt hông cô, mỗi lần thúc đều khiến bụng cô hơi nhô lên, in hằn hình dạng cặc anh.

Giản Anh sợ hãi muốn chạy trốn, nhưng lại bị anh dùng sức ép chặt vào vách ngăn lạnh lẽo, thứ hung khí nóng bỏng bên trong điên cuồng chà đạp cô, cô vừa vỗ vào tay anh, vừa ú ớ, Lục Lâm Nhiên sao có thể không biết cô đang nghĩ gì, anh cúi người, ghé sát tai cô, giọng nói như ra lệnh, không cho phép phản bác:

“Tè ra đi, anh không ngại.”

Nói xong, anh còn ân cần đổi tư thế, để Giản Anh quay lưng về phía mình, hai tay vòng qua đầu gối cô, bế cô lên như đang bế trẻ con tè, hướng về phía bồn cầu.

Giản Anh không nhịn được nữa, dòng nước ấm nóng bắn ra, cô bất lực vịn lấy đùi, xấu hổ đến mức đỏ bừng mặt.

Lục Lâm Nhiên nói không ngại là thật sự không ngại, thậm chí còn nhân lúc cô đang tè, cặc vẫn chưa mềm hẳn mà đâm vào trong. Khe mông trắng nõn co rút theo mỗi cú thúc, dịch thể chảy xuống từ điểm giao hợp của hai người, cặp vú lắc lư theo từng nhịp đâm chọc, nước mắt Giản Anh lăn dài trên má, khoái cảm tột cùng của thể xác và sự xấu hổ tột độ khiến cô như đang ở giữa thiên đường và địa ngục, tiến thoái lưỡng nan.

Lục Lâm Nhiên giữ chặt hai chân đang mềm nhũn của cô, tiếp tục ra vào. Đụ đến hồi lâu, anh bắt cô nằm sấp trên bồn cầu, cong mông lên để anh đụ từ phía sau.

Lục Lâm Nhiên kéo tóc cô ra sau, nhân lúc cô đau mà thúc mạnh vào sâu bên trong, liên tục đâm vào điểm G, dâm thủy chảy ra không ngừng, đầu óc Giản Anh trống rỗng, cô chỉ biết mình đang rên rỉ dưới thân Lục Lâm Nhiên trong nhà vệ sinh tối om của quán bar.

Lục Lâm Nhiên ra vào mạnh bạo mười mấy cái, rồi rút ra, xoay người Giản Anh lại, đặt tay lên miệng cô, Giản Anh đau đớn há miệng, dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào trong.

Cô không kịp nuốt, tinh dịch theo khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống áo, Giản Anh vội vàng đưa tay hứng lấy.

Lục Lâm Nhiên thấy bộ dạng của cô thật buồn cười, lấy khăn tay trong túi ra, nhẹ nhàng lau miệng cho cô, khác hẳn với lúc nãy, sau đó anh chỉnh lại quần áo xộc xệch cho cô.

Giản Anh ngây người nhìn anh, tâm trạng thay đổi 180 độ, thầm nghĩ có lẽ đây là sự thỏa mãn sau khi đã no nê.

Cô chậm chạp hỏi: “Không phải nói đi ngắm tuyết sao?”

“Ừ.” Người đàn ông thong thả chỉnh lại quần áo, tay vuốt tóc cô, trả lời, “Là ngắm cặp vú trắng như tuyết của em.”

==================== C10: Bóp kem lên người cho ba liếm, đụ trong bếp ====================

Ngoài trời gió tuyết cuồn cuộn, gió lạnh rít gào, đập vào cửa kính, nhưng không thể lọt vào trong nhà. Trong nhà ấm áp như mùa xuân, lửa trong lò sưởi cháy rừng rực, thật thích hợp để làm bánh.Tất nhiên, việc làm bánh ở nhà Giản Anh không hề đơn thuần như vậy.Giản Anh không mặc gì, chỉ khoác hờ hững chiếc tạp dề hầu gái, dây áo ren trắng càng tôn lên bờ vai trắng nõn, cặp vú to bị tạp dề che khuất phần lớn, nhưng kiểu dáng tưởng như kín đáo ở phía trước lại vô cùng gợi dục khi nhìn từ bên cạnh.Lớp vải mỏng manh không thể che hết cặp vú căng tròn, hai bầu ngực nhô lên khiến người ta khô cả họng, hai đầu vú như ẩn như hiện, dấu tay in hằn trên tấm lưng trần vẫn chưa tan hết, hai dây tạp dề buộc thành chiếc nơ xinh xắn ở eo, kéo dài xuống tận khe mông.Lúc này, Giản Anh đang cầm tuýp kem tươi, vụng về bóp kem lên tấm giấy nilon, dù sao lát nữa cũng phải trang trí bánh ngọt, không thể quá vụng về được.”A… Bóp thế này đúng không nhỉ… Chắc là được rồi…” Cô lẩm bẩm, vì muốn tập trung, cô vô thức cúi thấp người xuống.Giản Thượng Ngân ngồi trên sofa, thu hết mọi hành động của con gái vào mắt, anh khó chịu kéo kéo cà vạt, không thể tập trung vào tập tài liệu trên tay.Vẻ ngây thơ, trong sáng của con gái kết hợp với những động tác khêu gợi khiến anh bứt rứt không yên. Nhìn từ phía sau, anh không khỏi kinh ngạc trước vòng eo dẻo dai của con gái, dưới khe mông nhỏ nhắn là hai mép lồn trắng nõn, mở ra, khép lại theo từng động tác cúi người, như cô người tình e lệ của anh.”Oa, bóp được rồi này! Ba, ba có nhìn thấy không?”Giản Anh vui vẻ vẫy tay, cặp vú lắc lư theo động tác, khiến người ta muốn phạm tội.Giản Thượng Ngân chẳng nghe thấy cô nói gì, chỉ nhìn thấy con gái yêu đang mời gọi anh.Anh đứng dậy, chậm rãi tiến về phía cô gái nhỏ khiến anh ngày đêm mong nhớ, hai tay chống lên hai bên người cô, giam cầm cô trong vòng tay anh.Anh nhìn Giản Anh đang hào hứng khoe thành quả bóp kem của mình, chóp mũi và má cô dính đầy kem, trong mắt anh, những bông hoa kem lộn xộn trên bàn chẳng thể nào sánh bằng cô con gái yêu kiều, quyến rũ.Giản Thượng Ngân đưa tay nắm lấy tay cô đang cầm tuýp kem, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng, trong mắt Giản Anh thoáng qua vẻ ngỡ ngàng và thất vọng, nhưng nhanh chóng đáp lại nụ hôn của ba.Giản Thượng Ngân nhận ra sự thay đổi nhỏ bé ấy, anh buồn cười nhéo má cô: “Kem dính đầy mặt rồi kìa, ngốc thật.””Đâu… Đâu có!” Cô gái nhỏ phồng má, mắt liếc xuống, như muốn kiểm tra xem mặt mình có dính kem không.Giản Thượng Ngân ôm cô vào lòng, mũi anh chạm vào mũi cô, cô thậm chí có thể ngửi thấy mùi thuốc lá thoang thoảng trên người anh, Giản Thượng Ngân cọ nhẹ vài cái rồi lùi ra một chút, nhìn cô gái nhỏ đang khó hiểu, hỏi: “Vậy kem trên mặt ba ở đâu ra?”Người cha luôn nghiêm nghị, lạnh lùng giờ đây lại dính kem trên mặt, Giản Anh bật cười.Cô nhón chân lên, hôn anh, lưỡi liếm láp vết kem, ánh mắt Giản Thượng Ngân sâu thẳm, hai tay anh xoa nắn cặp mông trắng nõn, nhào nặn như đang nhào bột, Giản Anh loạng choạng suýt ngã, “Ba hư quá…!””Để ba bế con nhé?” Giản Thượng Ngân dỗ dành.Anh bế bổng cô lên, đặt lên bàn, dương vật đã cương cứng cọ xát vào háng cô qua lớp quần.”Con gái ngoan, bóp kem lên người cho ba xem nào.”Giọng anh trầm thấp, hơi khàn, khiến Giản Anh ướt đẫm.Cô như tín đồ bị tà thần mê hoặc, trong mắt, trong tim chỉ có anh, cảm giác bất lực như rơi xuống vũng bùn khiến cô hưng phấn. Giản Anh kéo cổ áo xuống, dưới ánh mắt của Giản Thượng Ngân, cô ưỡn ngực, bóp kem lên đầu vú, che kín nụ hoa hồng hào.Giản Anh nghiêng đầu nhìn vẻ mặt cuồng nhiệt của ba, chỉ khi chìm đắm trong dục vọng, Giản Thượng Ngân mới bớt lạnh lùng, thêm chút tình người.Giống như vị thần cao cao tại thượng giáng trần, khiến người ta phát điên.Bàn tay nóng bỏng của Giản Thượng Ngân luồn vào trong chiếc tạp dề rộng rãi, nắm lấy bầu ngực đầy đặn, một ngón tay luồn vào trong, kéo đầu vú, nhanh chóng xoa nắn.”A… Ba mau vào đi…” Giản Anh mở to đôi mắt long lanh, rên rỉ.Hai chân bị banh rộng, dương vật thô nóng đâm thẳng vào trong, Giản Anh suýt nữa thì ngã khuỵu xuống bàn, bị đâm đến mức không thể động đậy, theo từng nhịp cặc tiến vào, Giản Thượng Ngân bắt đầu ra vào mạnh bạo, đầy vẻ chinh phục.”Ưm… A a a… Chịu không nổi nữa…””Cặc ba làm con sướng quá…”Giản Anh mê man, cô có cảm giác như ba muốn chọc thủng người cô, cơ thể như sắp tan ra thành từng mảnh, hai chân run rẩy, không còn sức lực để chịu đựng cuộc mây mưa cuồng bạo này.Giản Thượng Ngân như muốn nhét cả hòn bi vào trong cái lồn ướt át, dịch trắng đục theo mỗi cú thúc mà chảy ra, trong phòng chỉ còn lại tiếng “bạch bạch” của da thịt va chạm và tiếng nước nhóp nhép.”Kẹp chặt vào, con đĩ.”Anh tát mạnh vào mông cô, tay kia đưa lên trước, day day hột le, Giản Anh hét lên một tiếng, cố gắng bò về phía trước để thoát khỏi anh.Anh kéo cô lại, vài cú thúc mạnh khiến lồn cô co rút, cô run rẩy, nước tiểu bắn ra, vấy lên quần anh, nhưng Giản Thượng Ngân mặc kệ, nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của cô, vui vẻ đâm sâu hơn.”A a a a a! Không… Không được nữa… Lồn con hỏng mất… Hu hu…””Con đĩ đã lên đỉnh rồi à? Ba còn chưa sướng.”Giản Thượng Ngân mặc kệ lời cầu xin của con gái, sự chiếm hữu của anh luôn bá đạo và tàn nhẫn.Cho đến khi cánh tay và hông Giản Anh đầy những vết bầm tím, anh mới chậm rãi rút cặc ra, dòng tinh dịch nóng hổi bắn đầy vào trong.

==================== C11: Tiệc hóa trang, bị nhét máy rung vào lồn ====================

Lần tiếp theo Lục Lâm Nhiên xuất hiện, Giản Anh đang cuộn tròn trong chăn, say giấc nồng.

Màn hình điện thoại sáng lên, tin nhắn của anh vẫn ngắn gọn như mọi khi: “Đi dự tiệc.”

Phải rồi, đầu năm mới, hội học sinh luôn tổ chức một buổi dạ hội hóa trang để chào mừng, đó là buổi gặp mặt của những chàng trai, cô gái cùng tuổi với anh và cô, là đêm hội cuồng hoan. Trong buổi dạ hội này, mọi người có thể hóa trang thành bất cứ nhân vật nào mình yêu thích, hoặc là kỳ quái, hoặc là kinh dị, hoặc là tao nhã, hoặc là đời thường, rất đa dạng, hoành tráng.

Điều đáng nói là, một số thành viên của hội học sinh sẽ đóng vai NPC trong dạ hội, những người tham gia dạ hội sẽ mở khóa các nhiệm vụ phụ, và nhận được những phần quà bất ngờ. Và hội học sinh năm nay còn đưa tân chủ tịch hội học sinh lên làm phần thưởng bí mật, bông hoa cao lãnh trong truyền thuyết càng khiến mọi người thêm mong đợi.

Trước đây, Giản Anh luôn ngoan ngoãn ở nhà, chào đón buổi dạ hội chỉ dành riêng cho cô và ba, nhưng tin nhắn của Lục Lâm Nhiên đã phá vỡ nhịp sống của cô.

Nhưng cô thật sự muốn đi.

Lục Lâm Nhiên đối với cô mà nói có một sức hút chết người, dù chỉ là trong chốc lát, cô vẫn muốn chiếm hữu anh.

Khi cô bước ra khỏi giường, đứng trước mặt ba, ngập ngừng nói ra lời thỉnh cầu, Giản Thượng Ngân không ngẩng đầu lên, đồng ý ngay.

Đối mặt với sự thờ ơ của ba, cô thoáng chốc cảm thấy hụt hẫng, nhưng nhanh chóng vui vẻ trở lại vì được tham gia dạ hội.

Sảnh tiệc dát vàng rực rỡ, ồn ào náo nhiệt, Giản Anh ngoan ngoãn khoác tay Lục Lâm Nhiên bước vào.

Hôm nay cô hóa trang thành một phù thủy ngây thơ, vừa trong sáng, vừa quyến rũ. Chiếc áo cổ lọ màu trắng đen xẻ tà ở ngực, dây chuyền vàng với mặt dây chuyền hình ngôi sao sáu cánh rơi vào khe ngực, lắc lư theo từng bước chân của Giản Anh.

Dưới lớp tay áo phồng bằng ren màu đen tím là cánh tay thon thả, thiết kế thắt eo và tà váy buông tự nhiên càng khiến nàng phù thủy thêm phần nhỏ nhắn, yêu kiều. Chiếc mũ rộng vành che khuất gần như toàn bộ khuôn mặt cô, chỉ để lộ đôi môi đỏ mọng và mái tóc xoăn bồng bềnh, thêm phần bí ẩn và quyến rũ.

Tay cô bị Lục Lâm Nhiên nắm chặt.

Từ góc độ của Lục Lâm Nhiên, cô gái nhỏ trong tay anh đang cố gắng bước đi bình thường, mím chặt môi để không phát ra tiếng rên rỉ, đầu cúi gằm xuống, phải nói rằng, chiếc mũ rộng vành đã che đi vẻ mặt xấu hổ của cô.

Anh vòng tay ôm eo cô, tay kia thò vào túi quần, bí mật điều chỉnh tần số rung, Giản Anh bất ngờ, hét lên một tiếng “A…!”, rồi giả vờ ngã vào lòng anh.

Đây mới là thú cưng ngoan ngoãn nhất của anh.

Lục Lâm Nhiên ôm cô vào lòng, đôi chân dài thon gọn trong đôi tất đen cũng run rẩy, anh bế cô đến chiếc sofa mềm mại dùng để nghỉ ngơi, nơi này ánh nến mờ ảo, ít người qua lại.

Anh đưa tay vào trong váy cô, không nằm ngoài dự đoán, chạm vào dòng dâm dịch đang chảy ra, khiến chiếc tất đen ướt nhẹp.

Lục Lâm Nhiên nhìn cô, mẫn cảm như một con rắn nước, uốn éo cơ thể, mặt dây chuyền ngôi sao sáu cánh trên ngực lấp lánh theo từng nhịp lắc lư, chiếc mũ đã bị cô vứt sang một bên, mái tóc xõa tung trên sofa, giống hệt một phù thủy đang chìm đắm trong dục vọng.

“A Nhiên… Ướt quá… Anh sờ xem nào… A Nhiên… A Nhiên…”

Cô liên tục gọi tên anh, liên tục dụ dỗ anh, khiêu khích anh nếm thử trái cấm.

Lục Lâm Nhiên vẫn bất động, cặc trong quần đã cương cứng. Một lúc sau, anh cúi người xuống, đầu ngón tay trắng muốt như ngọc lướt qua bụng phẳng lì của cô, nay đang phập phồng theo nhịp thở, rồi di chuyển lên trên, nắm lấy cặp vú bị áo che khuất, anh cúi xuống, dùng răng cọ xát khe ngực.

Nhận ra ý đồ của anh, Giản Anh mở to đôi mắt long lanh, vô thức ưỡn ngực, vòng tay ôm lấy Lục Lâm Nhiên.

Nhưng Lục Lâm Nhiên lại hung hăng ngăn cản đôi tay hư hỏng của cô, ép chặt tay cô xuống sofa, hai bên người, khiến cô chìm trong bóng tối của anh.

“Đừng tham lam, phù thủy.”

Dục vọng luôn phải trả giá.

Anh há miệng ngậm lấy một bên vú, cắn mạnh, để lại dấu hôn đỏ chót.

“A Nhiên… Ướt quá… Muốn…” Giản Anh rên rỉ, nhẹ nhàng lắc hông, cọ xát chân vào anh, cái lồn ướt đẫm khiến người ta thương xót.

Lục Lâm Nhiên không nhịn được nữa, áp toàn bộ cơ thể lên người cô, tay anh từ từ luồn vào trong váy, ngón giữa đâm thẳng vào trong, banh rộng cái lồn ướt át, khiến Giản Anh chảy nước càng nhiều.

Giản Anh ôm lấy hai chân, nâng cao, tà váy theo đó mà xòe ra, giống như bông hoa bỉ ngạn độc dược.

Anh liếm láp dái tai cô, tay càng thêm mạnh bạo, thêm một ngón tay vào trong, ra vào dồn dập, đẩy trứng rung vào sâu hơn, cô run rẩy dữ dội.

“A a a a a… Ưm… A Nhiên… A Nhiên… Trứng rung… Bị đẩy vào sâu quá… Hu hu… Có lấy ra được không… A… Ưm…!”

“Chát!” Giản Anh không ngờ Lục Lâm Nhiên lại tát vào lồn mình, cô kêu lên một tiếng, dâm thủy trào ra càng nhiều, lông mày nhíu chặt, môi hé mở, vẻ mặt đê mê khiến cặc Lục Lâm Nhiên càng thêm cứng.

Cặc anh cứng đến phát đau, lúc này Giản Anh chỉ muốn cặc anh đâm vào trong.

Giản Anh vừa đẩy Lục Lâm Nhiên ra, đôi mắt vẫn còn mông lung vì dục vọng, thật sự giống như phù thủy có thể mê hoặc lòng người: “Để em giúp A Nhiên… Ưm, được không…?”

Cô lắc mông, nhanh chóng dùng tay vuốt ve cặc anh, dâm thủy chảy ra ướt đẫm.

Anh mặc kệ cô kéo khóa quần xuống, lấy cặc ra khỏi quần lót, dương vật đã sưng to, nóng bỏng, cô khẽ hôn lên môi anh, rồi cười, ngồi xuống, nuốt trọn lấy cặc anh.

“Ưm…” Anh rên rỉ, nàng phù thủy lại ghé sát, hôn lên yết hầu anh, nhưng động tác phía dưới không hề chậm lại, môi lồn và thịt non bị cặc anh kéo ra kéo vào, dịch thể chảy dọc theo bắp đùi, tấm chắn tất đen tuy đã bị kéo lệch vẫn cố gắng ngăn cản.

Anh thở dốc, tăng thêm một nấc rung, cô hét lên, gục xuống cổ anh.

“A Nhiên hư quá… Hu hu…”

Cô run rẩy, nước tiểu theo đó mà phun ra, vấy đầy đất.

Lục Lâm Nhiên dùng cặc đẩy trứng rung, ra vào mạnh bạo, tiếng nước “bạch bạch” càng thêm vang dội, Giản Anh nắm chặt cà vạt anh, hột le sưng to, khoái cảm dâng trào, cho dù cô có khóc lóc van xin: “A Nhiên… A Nhiên… Đừng mà…” cũng vô ích, cô chỉ có thể rên rỉ dưới những cú thúc mạnh bạo của anh.

==================== C12: Đụ nhau xong thì đi coi bói ====================

Giản Anh dùng cả tay lẫn chân đẩy Lục Lâm Nhiên ra, đôi mắt vẫn còn mông lung vì dục vọng, thật sự như phù thủy có thể mê hoặc lòng người: “Để em giúp A Nhiên… Ưm, được không…?”Cô lắc mông, nhanh chóng dùng tay vuốt ve cặc anh, dâm thủy chảy ra ướt đẫm.Anh mặc kệ, để yên cho cô kéo khóa quần xuống, lấy cặc ra khỏi quần lót, dương vật đã sưng to, nóng bỏng, cô khẽ hôn lên môi anh, rồi cười, ngồi xuống, dùng lồn nuốt trọn lấy cặc anh.”Ưm…” Anh rên rỉ, nàng phù thủy lại ghé sát, hôn lên yết hầu anh, nhưng động tác phía dưới không hề chậm lại, môi lồn và thịt non bị cặc anh kéo ra kéo vào, dịch thể chảy dọc theo bắp đùi, tấm chắn tất đen tuy đã bị kéo lệch vẫn cố gắng ngăn cản.Anh thở dốc, tăng thêm một nấc rung, cô hét lên, gục xuống cổ anh.”A Nhiên hư quá… Hu hu…”Cô run rẩy, nước tiểu theo đó mà phun ra, vấy đầy đất.Lục Lâm Nhiên dùng cặc đẩy trứng rung, ra vào mạnh bạo, tiếng nước nhóp nhép càng thêm vang dội, Giản Anh nắm chặt cà vạt anh, hột le sưng to, khoái cảm dâng trào, cho dù cô có khóc lóc van xin: “A Nhiên… A Nhiên… Đừng mà…” cũng vô ích, cô chỉ có thể rên rỉ dưới những cú đụ mạnh bạo.Lục Lâm Nhiên dìu Giản Anh loạng choạng rời khỏi sofa, sau khi đã được đụ no nê, anh trở nên ân cần hơn hẳn, anh lấy trứng rung dính đầy dâm dịch ra, cất đi, cẩn thận chỉnh lại váy cho cô, dắt cô ra sàn nhảy.”Cho anh mời em một điệu nhảy nhé, nàng phù thủy xinh đẹp?”Anh cúi người mời, lòng bàn tay hướng lên, những ngón tay thon dài không hề lộ ra vẻ đã từng sờ soạng cô cách đây nửa tiếng.”Rất hân hạnh.”Giản Anh vừa đặt tay lên tay anh đã bị anh nắm chặt, cô ngẩng đầu nhìn Lục Lâm Nhiên, ánh mắt anh tràn đầy ý cười, vẻ mặt tự tin.Giai điệu vui tươi vang lên từ cây đàn cello, tiếng xì xào bàn tán của những người phụ nữ xung quanh như thể đột ngột im bặt, họ tò mò muốn biết nàng phù thủy trước mặt là ai, tại sao lại có thể khiêu vũ cùng Lục Lâm Nhiên.Chiếc mũ rộng vành che đi những ánh mắt tò mò hay ghen tị, Giản Anh, người hiếm khi xuất hiện ở trường, và Lục Lâm Nhiên, nhân vật nổi tiếng trong trường, đột nhiên trở thành tâm điểm của sàn nhảy.Anh nắm tay cô, Giản Anh xoay người theo điệu nhạc, tà váy xòe ra, mặt dây chuyền ngôi sao sáu cánh trên ngực và đôi môi đỏ mọng như ẩn như hiện, giống như một bông hoa rực rỡ, gai góc.Anh kéo cô vào lòng, thì thầm: “Anh muốn chịch em ngay tại đây.”Ở ngay trước mặt mọi người, chiếm hữu cô, tuyên bố chủ quyền.Giản Anh không đáp, cô trượt tay từ vai anh xuống ngực, cảm nhận nhịp tim mạnh mẽ dưới lòng bàn tay, cô mỉm cười, rời khỏi sàn nhảy.”Thử bói bài nhé?” Một cô gái hóa trang thành phù thủy mỉm cười mời, “Đôi tình nhân.”Địa điểm bói bài của cô được sắp xếp rất khéo léo, ở góc khuất của hành lang, trong căn phòng nhỏ không quá rộng rãi, nàng phù thủy hai tay vuốt ve quả cầu pha lê, ánh nến le lói, ánh sáng xanh thẳm của quả cầu pha lê trong căn phòng tối om khiến người ta say đắm.Nàng phù thủy mặc áo choàng đỏ sẫm, móng tay dài vuốt ve mặt bàn, chậm rãi nói: “Biết đâu đây sẽ là một lần bói toán đáng nhớ.”Đôi tình nhân.Giản Anh thầm nhẩm đi nhẩm lại từ này, do dự không dám ngồi xuống, nhưng Lục Lâm Nhiên lại không chút do dự ngồi xuống, đôi mắt sắc bén nhìn thẳng vào nàng phù thủy: “Xem tình duyên.”Giản Anh nhìn nàng phù thủy đặt quả cầu pha lê sang một bên, tò mò hỏi: “Không dùng nó sao…?””Chưa đến lúc.” Nàng phù thủy ngẩng đầu nhìn cô, đôi mắt đen láy phản chiếu vẻ mặt khó hiểu của Giản Anh, rồi quay sang Lục Lâm Nhiên, xòe bài.”Chưa đến lúc.” Nàng phù thủy ngẩng đầu nhìn cô, đôi mắt đen láy phản chiếu vẻ mặt khó hiểu của Giản Anh, rồi quay sang Lục Lâm Nhiên, xòe bài.Hương trầm cháy nghi ngút, những chuỗi hạt và đá mã não được đặt trong chiếc đĩa vàng, bó xô thơm nằm im lìm một bên, bàn tay thon dài của nàng phù thủy đặt bộ bài đã được sắp xếp lên trước mặt Lục Lâm Nhiên.”Hãy chọn một lá bài mà anh cảm thấy có linh cảm nhất.”Lục Lâm Nhiên không phải là người “mê tín”, anh đã do dự trước bộ bài, muốn bỏ đi, nhưng anh rất cần kết quả này.Anh thầm nghĩ, nếu là tốt thì nghe theo, còn nếu xấu thì lật tung cái sạp của cô ta.”… Giữa hai người có dòng chảy tình cảm, nhưng không ổn định.” Nàng phù thủy nhìn lá bài, đưa ra câu trả lời tàn nhẫn, “Tình cảm như vậy, chắc chắn sẽ chia lìa.”Ngay từ đầu đã định sẵn kết cục.Lục Lâm Nhiên nghe vậy cười khẩy một tiếng, “choang” một tiếng, quả cầu pha lê rơi xuống đất, vỡ tan tành.Anh nắm chặt tay Giản Anh, siết mạnh đến nỗi cô tưởng như xương cổ tay mình sắp gãy, cô bị anh kéo đến góc tường, cảm nhận nhịp tim dồn dập, mạnh mẽ, bá đạo dưới lòng bàn tay.Lục Lâm Nhiên nâng cằm cô lên, hôn mạnh lên môi cô, anh cắn môi cô, kéo ra, răng nanh cọ xát vào môi cô, như một lời tuyên bố ngầm.Anh giữ chặt hai tay đang giãy giụa của cô, ấn lên đầu, toàn bộ cơ thể áp sát vào cô, chiếc mũi lạnh lẽo cọ xát vào má cô, ánh mắt không rời khỏi cô, không bỏ sót bất kỳ biểu cảm nào trên khuôn mặt.”Em là của anh.”Anh luồn lưỡi vào miệng cô, đẩy lưỡi cô lên, một tay xoa nắn bầu ngực, trêu chọc đầu vú, hôn đến mức Giản Anh choáng váng.”Ưm… A…” Giản Anh bị Lục Lâm Nhiên hôn đến mềm nhũn người, hạ thân bắt đầu tiết dịch.”Có phải tôi đã làm phiền hai người rồi không?”Một giọng nói đột ngột vang lên sau lưng, Lục Lâm Nhiên nhíu mày quay đầu lại, người đến mặc đồng phục hội học sinh gọn gàng, mái tóc đen dài xõa xuống, cúc áo cài cẩn thận đến tận cổ, đôi mắt sau cặp kính gọng vàng lạnh lùng, trông như một học giả.Lục Lâm Nhiên nhướng mày.Giản Anh vội vàng chỉnh lại quần áo, nhìn người đàn ông kia tiến lên một bước, giơ chiếc phong bì dát vàng ra, nói với cô: “Giản Anh, chúng tôi chính thức mời cô đến hội học sinh để hoàn thành nhiệm vụ ẩn.””Tại sao?” Chưa để cô kịp trả lời, Lục Lâm Nhiên đã vội vàng hỏi, như sợ Giản Anh bị đưa đi,”Nhiệm vụ ẩn đã được kích hoạt, hãy đến hội học sinh, đó là lựa chọn duy nhất.” Bạch Thần đưa phong bì cho Giản Anh, “Vậy thì, mời cô đi theo tôi.”

==================== C13:  Bị hội trưởng cột lại rồi chịch, quất roi ====================

Bạch Thần bước đi thong thả, mái tóc đen dài xõa xuống, Giản Anh lo lắng đi theo sau, nhận ra ánh mắt của cô, người đàn ông phía trước quay đầu lại, nhướng mày: “Sắp đến rồi.””Ồ.”Mặt Giản Anh vẫn còn đỏ ửng, chỉ biết ngơ ngác đi theo Bạch Thần vào khu vực của hội học sinh.”Cạch” một tiếng, cánh cửa cuối hành lang chậm rãi mở ra, tấm thảm trải dài đến tận cuối hành lang.”A, lại gặp nhau rồi.” Nàng phù thủy ở cửa vuốt ve quả cầu pha lê, “Quả nhiên là người định mệnh trong lời bói toán.”Giản Anh bước về phía nàng phù thủy, “Cho hỏi…” Lời còn chưa dứt, mùi hương nồng nàn xung quanh nàng phù thủy khiến cô choáng váng.”Hửm?” Nàng phù thủy mỉm cười, dìu Giản Anh đã ngất đi, “Thể chất kém thế này, tôi còn tưởng cô có thể chịu đựng thêm một lúc nữa chứ…” Nói rồi, cô ta nhìn Bạch Thần đang đứng cách đó vài bước: “Ngài thấy sao, hội trưởng?”Câu trả lời cho cô ta là một cái tát tai vang dội.”Cút.”Trong văn phòng rộng lớn chỉ còn lại Giản Anh và Bạch Thần.Bạch Thần nhìn cô gần như thèm thuồng, ánh mắt lướt từ hàm răng đến đôi môi. Cô lăn lộn trong lòng anh, lộ ra phần lớn xương bả vai và tấm lưng trần.”Từ rất lâu rồi, anh đã ở bên em.” Bạch Thần thầm nghĩ.Mái tóc xoăn bồng bềnh của nàng phù thủy như có ma lực đặc biệt dưới ánh trăng, Bạch Thần vừa nhìn đã không nhịn được đưa tay vuốt ve, cô gái đang ngủ thật ngoan ngoãn, cặp vú tròn trịa, mềm mại như ẩn như hiện, khiến Bạch Thần đưa tay ra, nhéo nhéo, như đang nhéo một cục kẹo bông gòn.”A Nhiên… Đừng nhéo nữa… Ngứa quá…” Giản Anh bất lực vẫy tay, muốn ngăn cản hành động của anh, nhưng cô không biết người bên cạnh lúc này là Bạch Thần.Bạch Thần sững người, ánh mắt anh thay đổi dưới ánh trăng, anh nghiến răng nghiến lợi: “A Nhiên…?”Anh nâng mặt Giản Anh lên, “Nhìn cho kĩ, anh là ai?”Giản Anh tất nhiên không thể trả lời.Đôi mắt Bạch Thần ánh lên vẻ điên cuồng dưới ánh trăng, “xoẹt” một tiếng, bộ đồ phù thủy của nàng phù thủy đã biến thành những mảnh vải vụn, mặt dây chuyền ngôi sao sáu cánh trên ngực Giản Anh may mắn thoát nạn. Anh bế Giản Anh lên, đẩy cánh cửa bí mật ở góc tường, bước vào trong.Sợi dây thừng thô ráp quấn quanh đầu gối và mắt cá chân cô gái nhỏ, sau đó tách hai mép lồn hồng hào ra, quấn quanh bầu ngực, buộc chặt sau lưng.Trong phòng tối om, ánh trăng không thể chiếu vào, ánh sáng duy nhất đến từ ngọn nến mà Bạch Thần vừa thắp lên. Giản Anh bị treo lơ lửng, hai tay bị trói ra sau, cặp vú bị dây thừng ép chặt, đầu vú sưng tấy. Cả vùng kín của cô lộ ra, lúc này vẫn còn hơi khô, như một đóa hoa e ấp.Ngón tay Bạch Thần không chút do dự banh rộng môi lồn, dương vật bán cương chịch thẳng vào trong.”A!” Giản Anh nhíu mày, hét lên một tiếng, mở to mắt, khi nhìn rõ người trước mặt, cô lại càng hoảng sợ, “A… Hội trưởng?””Hội trưởng muốn làm gì…? A…!”Bạch Thần mặc kệ ánh mắt khó tin của cô, cứ thế ra vào trong cái lồn khô khốc, chật hẹp, anh đưa tay lên xoa nắn bầu ngực, cơ thể Giản Anh lắc lư theo từng nhịp đâm chọc.Cảm giác mất thăng bằng khiến ngón chân Giản Anh vô thức co quắp, điều duy nhất giúp cô giữ được chút ít thăng bằng là người đàn ông đang hiếp dâm cô.Cô như bèo dạt mây trôi, chỉ có thể bị động chấp nhận kịch bản đã được sắp đặt.Bạch Thần cúi đầu ngậm lấy đầu vú, không trả lời câu hỏi của cô, anh ra vào thêm mười mấy cái, lồn Giản Anh dần dần ướt át, anh đưa tay ra sau, kéo tóc cô, ép cô ngửa đầu lên, để lộ cần cổ thon dài, mạch máu xanh lam hiện rõ dưới lớp da, anh đặt tay lên cổ cô, siết chặt, cảm nhận hơi thở gấp gáp của cô khi sắp chết.”Nhìn cho kĩ, anh là ai.”Vừa nói, anh vừa nắc mạnh vào trong, bụng Giản Anh hơi nhô lên, in hằn hình dạng đầu cặc, “Cái miệng nhỏ phía dưới này mút sướng thật đấy. Trong những ngày anh không ở bên, em đã cho bao nhiêu người đụ lồn rồi?”Giản Anh không thể trả lời, cô chỉ có thể thở hổn hển mỗi khi ngón tay Bạch Thần nới lỏng, trân trọng từng hơi thở quý giá.Ngực anh áp sát vào ngực cô, cơ thể hai người gần như dính chặt vào nhau, tưởng như không thể tách rời, nhưng thực chất lại đầy rẫy nguy hiểm và cạm bẫy.Bạch Thần dùng đầu cặc cọ xát vào thành lồn, hai tay giữ chặt cặp mông đỏ ửng vì bị dây thừng siết chặt, nhìn đôi môi mím chặt của Giản Anh, anh càng ra sức đâm chọc, tiếng “bạch bạch” vang vọng khắp căn phòng.Anh rút cặc ra, rồi lại đâm vào, đụ đến mức lồn cô ướt đẫm, lông mu cũng dính đầy dâm dịch.”Chịch chết con đĩ này.””Ưm… A…! Không… Không được nữa… Chết mất…”Giản Anh cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà rên rỉ, thở dốc theo từng nhịp cặc ra vào.”A a a… Hội trưởng… Hội trưởng muốn chịch chết em…”Bạch Thần cắn môi cô, dùng lưỡi khuấy đảo trong miệng cô, hỏi: “Giờ thì nhìn rõ ai đang chịch em chưa?”Lúc này Giản Anh ngoan ngoãn hơn rất nhiều, giọng nói ngọt ngào, nũng nịu, vừa nịnh nọt vừa cầu xin: “Là… Là hội trưởng… Hội trưởng đang chịch em…”Bạch Thần hài lòng cười, ánh vàng trong mắt anh dần tắt đi, anh vừa ôm chặt Giản Anh, vừa bắn dòng tinh dịch đặc sệt vào sâu trong tử cung.Tinh dịch trắng đục nhỏ giọt từ cái lồn bị chịch đến mức không thể khép lại, nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc.Giản Anh trơ mắt nhìn Bạch Thần cầm roi da bước đến, chiếc roi da phản chiếu ánh sáng le lói của ngọn nến, cô còn chưa kịp cầu xin, “bốp” một tiếng, chiếc roi giáng xuống, quất vào hai đầu vú, khiến chúng run lên.”A…! Đau quá…””Phải nói gì?”Bạch Thần ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn, thưởng thức vẻ dâm đãng của cô, lạnh lùng hỏi.”… Cảm ơn chủ nhân khen thưởng…” Giản Anh lắp bắp, nhìn khuôn mặt ẩn trong bóng tối của Bạch Thần, cô không thể nào đoán được suy nghĩ của người đàn ông này.Cặc anh cứ thế lồ lộ trước mặt cô, to bằng cánh tay trẻ con, vừa nghĩ đến nhiệt độ nóng bỏng của nó khi chà đạp trong lồn, mặt Giản Anh đỏ bừng.Chiếc roi tiếp theo bất ngờ giáng xuống mép lồn.”Còn dám lơ đãng?” Bạch Thần tức giận đến mức bật cười, trong mắt lại lóe lên ánh vàng, sau đó liên tục quất mười mấy roi, làn da non nớt của Giản Anh nhanh chóng in hằn những vết roi đỏ ửng.”Không… Không có lơ đãng…”Anh đứng dậy, bước đến gần Giản Anh, cặc anh cương cứng lên, anh đưa cặc vào trong lồn, hung hăng chà đạp cô.”A… A đừng mà… Lồn em hỏng mất… A hội trưởng chậm thôi… Chậm thôi… Ưm… Cặc hội trưởng to quá… A a a a a… Chết mất…”Môi lồn bị chịch đến mức lộn ra ngoài, bụng cô nhô cao, mặt dây chuyền ngôi sao sáu cánh lắc lư theo nhịp đụ, nàng phù thủy bị đưa lên đỉnh, dâm thủy theo tiếng hét mà phun ra, cho đến khi Bạch Thần cởi trói, thả cô xuống, cô chỉ có thể bất lực ngã xuống vũng dâm dịch.

==================== C14: Bị ba ba đụ tê lồn vì nói dối ====================

“Ưm… Ưm ưm… A… Chậm thôi… Chậm thôi… Ba ơi…”Giản Anh quỳ trên giường, bất lực bám lấy mép giường, cặp mông trắng nõn bị động chịu đựng những cú thúc mạnh bạo như bão táp của Giản Thượng Ngân. Cặp vú to bị ép chặt, tràn ra ngoài, lắc lư đầy khiêu gợi.Giản Thượng Ngân liên tục đưa đẩy hông, cái lồn nhỏ nhắn của con gái khiến anh sướng đến tê dại, nhìn con gái rên rỉ dưới thân mình như một con chó cái đang động dục, ưỡn mông, cong lưng thành một đường cong khó tin, anh “bốp” một cái vào mông cô, lồn cô siết chặt hơn.”Con đĩ, kẹp chặt thế làm gì? Thèm cặc lắm à?””Ba ơi… Hu hu… Thèm ba chịch con… Ưm… A a a a a… A… A…””Ngoài mặt thì tỏ vẻ trong sáng, đáng yêu, trong bụng thì lúc nào cũng thèm cặc, lắc mông cầu xin bị đụ, đúng không?” Giản Thượng Ngân vừa đâm chọc, vừa sỉ nhục.”A a a a a… Không… Ba ơi… Con không có…””Bốp bốp” hai tiếng, mông cô lại bị ba tát hai cái.”Ồ? Thế à?” Giản Thượng Ngân vừa đâm sâu, vừa cọ xát, dịch lồn chảy ra ròng ròng, lông mu anh cũng dính vài giọt, “Vậy con đã bao lâu rồi chưa được chịch?””Không… Không có… Hu hu…” Giản Anh khóc lóc, nịnh nọt ưỡn mông cọ xát vào cặc anh, cô biết nếu để ba phát hiện ra chuyện ở dạ hội và quán bar, cô sẽ không có ngày nào yên ổn.Nhưng sợ cái gì thì cái đó đến, Giản Thượng Ngân cúi xuống, áp ngực vào lưng trần của cô, tay kia nâng mặt cô lên, quan sát từng biểu cảm trên mặt cô, “Ở dạ hội, có chuyện gì xảy ra sao?””Không… Không có!” Giản Anh nghiến răng, nhắm mắt, nói dứt khoát.Cặc anh trong lồn bỗng nhiên to thêm vài phần, Giản Thượng Ngân nheo mắt, “Thế à?”Anh không quan tâm sự thật là gì, điều đó không quan trọng với anh.Anh quan tâm là, cô có nói dối anh hay không.Câu trả lời đã rõ ràng, Giản Anh đã nói dối.Giản Thượng Ngân rút cặc ra, lạnh lùng ra lệnh: “Liếm sạch.”Cảm giác trống rỗng ập đến, khoái cảm bị chặn đứng trước khi lên đỉnh, Giản Anh tủi thân quỳ xuống, cúi đầu, vùi mặt vào háng anh.Đôi môi đỏ mọng ngậm lấy đầu cặc, cùng với thứ dịch thể từ lồn cô chảy ra, có vị hơi mặn. Giản Thượng Ngân nhìn bộ dạng miễn cưỡng của cô, bực tức, không nói gì, một tay ấn đầu cô xuống.”Ngậm cho kĩ, nếu dám cắn, tối nay đừng hòng ngủ.” Giọng nói trầm thấp của Giản Thượng Ngân vang lên bên tai Giản Anh, cô run rẩy, cố gắng dùng môi che răng, dùng lưỡi liếm láp như đang liếm kẹo mút.”Sao, không biết bú à?” Giản Thượng Ngân nghịch mái tóc dài của Giản Anh, lạnh lùng như ác quỷ, “Những gì ba đã dạy, quên hết rồi sao?””Hu hu… Không…” Nước mắt Giản Anh tuôn rơi, nhưng cô không dám nói to, sợ răng mình cọ vào cặc anh.Giản Thượng Ngân một tay giữ chặt đầu cô, một tay đưa đẩy hông, ra vào mạnh bạo trong miệng cô. Con cặc to dài đáng sợ ra vào trong miệng con gái nhỏ, cô chỉ có thể bị động chịu đựng sự hành hạ, cổ họng bị cặc nhét đầy, má cô đau nhức, nước bọt không ngừng chảy xuống khóe miệng, dục vọng chinh phục của người đàn ông bùng nổ.”Ưm… Hu hu…”Giản Anh bất lực khóc lóc, tay vỗ vào bụng ba, muốn thoát khỏi màn bú cặc tàn bạo này, nhưng Giản Thượng Ngân mặc kệ, càng đâm sâu hơn.Dương vật gân guốc ngày càng tiến sâu vào trong miệng Giản Anh, cô bị đụ họng đến mức trợn trắng mắt, ngực phập phồng, thở dốc, hai chân đã mất hết sức lực, chỉ có thể bất lực nằm nhoài lên người Giản Thượng Ngân.Giản Thượng Ngân mặc kệ, lúc này anh chỉ muốn trừng phạt con đĩ không nghe lời, nói dối này.Anh rút cặc ra khỏi miệng cô, nếm thử cái miệng phía trên xong, giờ đến lượt cái miệng phía dưới.Anh dùng ngón tay day mạnh hột le, cái lồn bị dạy dỗ đã ướt đẫm từ lúc bú cặc, lúc này bị anh trêu chọc càng khiến Giản Anh run lên, khoái cảm dâng trào.”Ưm… Lồn ngứa quá… Muốn ba…””Muốn gì?””Muốn cặc to của ba… Chịch mạnh vào… Ưm… Chịch nát lồn con… Chịch nát…”Giản Anh lẩm bẩm, hai chân vòng qua eo anh, tay mân mê đầu vú, nhéo nhéo, eo lắc nhẹ, khiến Giản Thượng Ngân nuốt nước bọt.Anh nhắm thẳng vào lỗ lồn, dương vật nóng bỏng như muốn xuyên thủng người Giản Anh.”A…! To quá… Cặc ba vào rồi… A… Đầu cặc đang cọ xát vào lồn con… Ưm ưm… A a a a… Nước chảy ra rồi… A… A ba ơi…”Giản Anh rên rỉ, hai cái miệng đều đang rên rỉ.Giản Thượng Ngân tát mạnh vào bầu ngực đang lắc lư theo nhịp đụ, cái lồn của cô như có vô số giác hút, ôm chặt lấy cặc anh. Cảm giác sung sướng khiến háng Giản Anh nóng ran, cô khóc lóc nức nở, giọng nói tràn đầy khoái cảm.Giản Thượng Ngân cúi xuống hôn cô, ra vào càng thêm mãnh liệt, tiếng “bạch bạch” vang vọng khắp căn phòng.Anh luồn tay vào tóc cô, vuốt ve gáy cô, nhìn cô thở dốc.”Để ba bế con lên chịch nhé?””Vâng… Ưm… A a a… Ba bế con… Muốn ba chịch…”Giản Thượng Ngân bế cô lên như cô mong muốn, cô ôm chặt lấy cổ anh như một chú gấu koala, hai người dính chặt vào nhau, Giản Anh như con thuyền nhỏ lạc lõng giữa biển khơi khi bão tố ập đến, còn anh là bến đỗ duy nhất của cô.Giản Anh ngắm nhìn khuôn mặt ba, đôi lông mày rậm, đôi môi mỏng, khuôn mặt lạnh lùng của kẻ đứng trên vạn người, nhưng lúc này, trong đôi mắt sắc lạnh ấy chỉ có cô.”Đang nghĩ gì vậy?” Giản Thượng Ngân hỏi, lực ở hông không hề giảm, theo từng bước chân, cặc anh ra vào trong lồn cô, khiến cô rên rỉ không ngừng.Giản Anh ngẩng đầu liếm yết hầu anh, yết hầu anh ướt đẫm mồ hôi, càng thêm quyến rũ, đầu lưỡi cô tinh nghịch liếm láp, Giản Thượng Ngân nhanh chóng nắm lấy cằm cô, hôn cô, hai người dây dưa, trao đổi nước bọt, sợi chỉ bạc kéo dài ở khóe môi.”Con gái ngoan, xoa ngực cho ba xem nào.”Giản Thượng Ngân hai tay nâng mông cô lên, liên tục cọ xát vào cửa lồn, nhìn Giản Anh ngoan ngoãn trượt tay từ người anh xuống, đặt lên cặp vú dâm đãng, anh càng ra sức đâm chọc. Hai bàn tay nhỏ bé của Giản Anh không thể nào nắm trọn được cặp vú to tướng, nhưng cô vẫn cố gắng nâng niu, ép chặt, để chúng biến dạng dưới bàn tay, đầu vú hồng hào ẩn hiện giữa những kẽ tay.Giản Anh một tay xoa nắn bầu ngực trái, tay kia đặt lên đầu vú bên phải, kéo lên rồi thả xuống, đầu vú thụt vào trong quầng vú rồi lại nhanh chóng bật ra, cô xoay tròn đầu vú thụt vào trong quầng vú rồi lại nhanh chóng bật ra, cô xoay tròn đầu vú, ngửa cổ, rên rỉ.”Ưm… A… Ba ơi… Ba chịch con sướng quá… Ưm… Ba có thích cặp vú dâm này của con không… A a a a… Ba ơi… Lồn con… A… Sắp bị ba chịch hỏng rồi…”Giản Thượng Ngân ép cô vào góc tường, đầu cặc tách hai mép thịt ra, ra vào trong lồn cô, cho đến khi bắn đầy tinh dịch vào trong, chịch đến mức cô bất lực ngã vào lòng anh, anh mới hài lòng đặt Giản Anh lên giường.”Ngoan. Lần sau không được nói dối nữa.”

==================== C15: Bị trai đẹp đụ trong phòng học ====================

“Bài học hôm nay đến đây là kết thúc.” Giáo viên dọn dẹp sách vở trên bục giảng, giọng nói dịu dàng, “Hy vọng mọi người sẽ hoàn thành bài tập về nhà nhé.”Giản Anh mệt mỏi nằm bò ra bàn, kiến thức phức tạp khiến cô choáng váng, tối qua bị ba hành hạ, sáng nay phải cố gắng lắm mới học xong một tiết, cô gần như kiệt sức.Nhưng niềm vui ngắn ngủi, tiếng các bạn nữ bàn tán xôn xao truyền vào tai cô.”Oa, kia chẳng phải là tân hội trưởng hội học sinh sao…?””Phải phải, không nhầm đâu! Anh ấy đẹp trai quá!””Nghe nói gia thế anh ấy cũng rất khủng… Hình như…””Hiếm khi thấy con trai để tóc dài mà đẹp trai đến vậy… Ghen tị quá!!””Con trai gì, đây rõ ràng là nam thần!!””A! Nam thần đi tới kìa!!”Bạch Thần.Khác với vẻ nóng bỏng và điên cuồng đêm đó, lúc này anh trầm tĩnh, kiêu ngạo, cúc áo cài cẩn thận đến tận cổ, môi mím chặt, tạo cảm giác xa cách, khó gần, giống như vầng trăng được mọi người vây quanh.Nghĩ đến cuộc sống riêng hỗn loạn của mình, Giản Anh thu hồi tầm mắt.Vẫn là không nên… dây dưa với anh ta nữa.Rất nguy hiểm.Giản Anh quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, không nhìn thấy ánh mắt u ám thoáng qua trong mắt Bạch Thần.Một ngày nhàm chán sắp kết thúc… Cho đến khi cô được bạn học gọi đến văn phòng.”… Sao lại là anh?” Giản Anh nhìn Bạch Thần đang ngồi trên ghế của giáo viên, hỏi với vẻ khó tin.Còi báo động trong lòng réo lên, cô muốn chạy ra ngoài ngay lập tức, trực giác mách bảo cô rằng gặp Bạch Thần sẽ không có chuyện gì tốt, nhưng khi nhìn thấy bức ảnh trong tay anh, cô như rơi xuống hầm băng.Là bức ảnh cô bị treo lên, quan hệ với anh… đêm đó.”Sao, còn muốn chạy à?” Bạch Thần đứng dậy, với chiều cao 1m87, anh hoàn toàn chặn giữa cô và cửa ra vào, hơi thở của hai người hòa quyện vào nhau trong không gian chật hẹp, cô không thể trốn thoát.Bạch Thần đưa tay vuốt ve tóc cô, “Anh tìm em vất vả lắm đấy, phù thủy.”Giản Anh nhìn khuôn mặt tuấn tú phóng đại trước mắt, vẫn là vẻ lạnh lùng, kiêu ngạo, nhưng lại vô cớ ửng hồng vì hơi thở của hai người hòa quyện vào nhau, trong mắt anh phản chiếu hình ảnh cô đang bối rối.Bạch Thần nâng cằm cô lên, giây tiếp theo, môi anh đã áp sát vào, đôi môi khô khốc nhanh chóng được làm ướt bởi nước bọt, Giản Anh yếu ớt phản kháng, nhưng cơ thể Bạch Thần đã áp lên người cô, cho dù cô có dùng hết sức lực cũng chỉ như mèo con mới sinh, chỉ có thể ngoan ngoãn để anh trêu đùa.Bị nụ hôn ấy làm cho đầu óc quay cuồng, Giản Anh không thể tránh khỏi việc bị ướt. Vào lúc này, nhận ra sự khác thường của cô, anh còn chế nhạo:”Lồn phù thủy có ướt như miệng không?”Không nhận được câu trả lời, nhưng anh vẫn không thay đổi bản tính xấu xa, anh thản nhiên đưa tay xuống dưới, chơi đùa trong cái lồn ướt át, đầu ngón tay chậm rãi tách hai mép thịt, day day hột le.Bạch Thần vừa chơi vừa cảm thấy chưa đủ, anh bế một chân Giản Anh lên, gác lên vai mình, như vậy Giản Anh buộc phải giữ thăng bằng bằng một chân, và phải chịu đựng sự trêu chọc của Bạch Thần.”Ưm… Không… Xin đừng… Hội trưởng…”Dù cô có cầu xin thế nào, Bạch Thần vẫn day day hột le không ngừng, thỉnh thoảng lại dùng dâm thủy tràn ra từ hai mép lồn bôi trơn, khiến Giản Anh phải nắm chặt cổ áo, run rẩy cầu xin anh mới chịu dừng lại.Anh vuốt ve từ đùi lên trên, làn da cô gái nhỏ mịn màng, căng mọng, lại thêm bộ dạng bất lực của Giản Anh trong lòng, cặc anh lại càng cương cứng hơn.Anh tiến lại gần Giản Anh một bước, cặc bự dưới háng tách hai mép lồn ra, chậm rãi tiến vào.”A… To quá! Không được nữa… Không… Không được vào nữa… Dừng lại…”Cặc to lớn mới chỉ vào được một nửa, Giản Anh đã không chịu nổi, đấm vào ngực anh, phản kháng.Bạch Thần nhíu mày, “Lúc trước rõ ràng nuốt được, sao hôm nay lại không nuốt được?”Anh luồn tay vào trong áo sơ mi của cô, ngón tay linh hoạt cởi áo ngực ra, xoa nắn cặp vú trắng nõn, “Ngoan ngoãn nuốt hết vào, thả lỏng nào.”Kích thích từ hai phía nhanh chóng khiến Giản Anh choáng váng, cô không còn cách nào khác ngoài việc phối hợp với anh, thể hiện sự dâm đãng và dục vọng của mình một cách trần trụi.Dù sao, cô đã bị anh chơi hư rồi.”Ưm…” Giản Anh siết chặt đùi, hít sâu một hơi, người đàn ông cũng nhanh chóng đâm sâu thêm vài phân, ra vào nhẹ nhàng, cả hai đều sướng đến tê dại.”Ngoan lắm.” Bạch Thần vuốt tóc cô, thưởng cho cô một nụ hôn.Nếu bị bạn học phát hiện ra chuyện này, không biết họ sẽ nghĩ gì.Cô liếm môi, vẻ mặt thỏa mãn khiến Bạch Thần càng thêm đắm chìm, anh rút cặc ra, rồi lại đâm mạnh vào trong, Giản Anh hét lên, hai hòn bi to tướng đập “bạch bạch” vào da thịt cô, anh còn đưa một ngón tay day day hột le sưng tấy, chịch đến mức Giản Anh bất lực nằm vật ra, treo trên người anh.Cô rên lên một tiếng, sau đó mỗi lần anh đâm vào, cô lại phát ra những tiếng rên rỉ.”A… Sâu quá… A… Nhanh… Nhanh quá… Chịch chết em… A a a a… Hội trưởng…”Giản Anh vùi mặt vào vai người đàn ông, cố ý kéo dài âm cuối, khiến người ta ngứa ngáy.”Con đĩ.” Bạch Thần cười khẩy, “Biết đây là văn phòng không?”Bất cứ lúc nào cũng có người đến.Giản Anh vội vàng bịt miệng, tiếng nói chuyện ngoài hành lang càng lúc càng rõ.”Văn phòng thầy xx ở đâu nhỉ?””Cậu còn không nhớ à?””Haha, hình như mấy phòng này đều có khả năng, hay là tớ vào xem thử?”Giản Anh cảm nhận rõ ràng hai người đó đã dừng lại trước cửa, cơ thể cô căng cứng, cái lồn siết chặt lấy cặc Bạch Thần, anh bị kẹp đến nổi gân xanh, mặc kệ, hung hăng cọ xát, Giản Anh suýt nữa thì hét lên, cô cắn chặt vào vai Bạch Thần, nuốt tiếng rên rỉ vào trong, cặp vú áp sát vào ngực anh.Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, nhưng Bạch Thần lại siết chặt chân cô, ra vào mạnh bạo trong cái lồn ướt át.”Có… Có người… Hội trưởng… Ưm…” Giản Anh khóc lóc, mặt ướt đẫm, nhẹ nhàng ghé sát tai anh, cầu xin anh dừng lại.Nhưng anh lại hôn cô, trái ngược hoàn toàn với hành động thô bạo phía dưới, “Đừng sợ, ngoan nào.”Cửa đã bị anh khóa trái.Cho dù hai người ngoài cửa có vào kiểm tra, anh cũng có cách xử lý.Bạch Thần nâng eo cô lên, nhắm thẳng vào cái lồn đáng thương, đâm sâu vào trong, khiến cặp mông Giản Anh cong lên, anh ra vào mạnh bạo, bắn vào sâu bên trong khi cô đang cố gắng nín thở.”A… Nhớ ra rồi, hình như là văn phòng này!” Giọng của cô gái ngoài cửa lại vang lên, khoảng thời gian ngắn ngủi ấy vừa ngắn, vừa dài, cho đến khi không còn nghe thấy tiếng bước chân của hai người nữa, Giản Anh mới thở phào nhẹ nhõm, thả lỏng cơ thể.Tiếc là, dâm thủy trong lồn cô vẫn không ngừng chảy ra, nhanh chóng làm ướt một mảng nhỏ.Giản Anh không dám nhìn thẳng vào mắt Bạch Thần, chỉ biết cúi đầu, im lặng lau sạch dâm dịch trên người.Không ngờ Bạch Thần cũng ngồi xổm xuống, nhìn cô chằm chằm bằng ánh mắt trìu mến, sau đó hôn nhẹ lên trán cô.Khoảnh khắc ấy, trong đầu Giản Anh hiện lên vô số ký ức vụn vặt, là cảm giác… quen thuộc.”Ngoan.” Anh vuốt tóc cô, nói.

==================== C16: Rắn thần đụ phù thủy ====================

“Giản Anh, Giản Anh, làm ơn, giúp bọn tớ với!” Một bạn học cùng lớp đột nhiên chặn đường Giản Anh, nhìn cô bằng ánh mắt van xin, “Lần này câu lạc bộ kịch biểu diễn, bọn tớ nghĩ mãi không ra ai sẽ đóng vai nữ phụ, nhưng sau khi hỏi ý kiến hội học sinh, chị Thanh Hòa đã đề cử cậu!””Phải đấy, chị ấy nói cậu nhất định sẽ không từ chối! Còn nói cậu là người phù hợp nhất với vai diễn này!! ?( •̀ ω •́ )?””Làm ơn đi…”Giản Anh ngẩn người một lúc, vẫn đang nghĩ Thanh Hòa là ai thì đã bị nhét vào tay kịch bản.Lật đến trang nhân vật, hai chữ “phù thủy” đập vào mắt.Cô nghĩ, có lẽ cô đã biết Thanh Hòa là ai rồi.Nếu chuyện này Bạch Thần không biết thì còn đỡ… Nhưng những hoạt động của câu lạc bộ đều phải được hội học sinh phê duyệt mới có thể diễn ra suôn sẻ, dù là đạo cụ, kinh phí hay nhân lực, đều cần có sự đồng ý của Bạch Thần, có thể thấy, hội học sinh ở trường có quyền lực rất lớn.Vậy thì, mối liên hệ với hội học sinh sẽ càng ngày càng sâu đậm.”Chuẩn bị cho vở kịch thế nào rồi?”Một lúc sau, cô bị đưa đến văn phòng hội học sinh, quả nhiên, Bạch Thần vừa nghịch tóc cô, vừa hỏi.Ánh hoàng hôn nhuộm đỏ nửa bầu trời, đôi mắt Bạch Thần cũng trở nên long lanh hơn.Bạch Thần ôm cô ngồi lên đùi mình, trên bàn làm việc là những tập tài liệu được sắp xếp gọn gàng, ngay cả những cây bút trong hộp bút cũng được đặt theo cùng một hướng.Giản Anh thầm phỉ báng.”Hửm?” Thấy cô mãi không trả lời mà còn ngẩn người nhìn hộp bút, Bạch Thần buồn cười gõ nhẹ vào mũi cô.”Cũng… Cũng tốt.” Giản Anh vội vàng quay đầu trả lời, nhìn thấy đôi mắt màu vàng kim của Bạch Thần, cô bỗng chốc say đắm, “Mắt… Mắt anh đẹp quá…”Đôi mắt ấy càng lúc càng gần, như thể có ma lực, kéo cô lại gần, Giản Anh không thể rời mắt, giọng nói của Bạch Thần vang lên bên tai, như từ kiếp trước vọng về: “Vậy để anh… giúp em ôn lại kịch bản nhé, phù thủy.”Thời gian như quay ngược lại hàng trăm năm trước, khi đó, Giản Anh chỉ là một phù thủy cô độc, sống bằng nghề điều chế các loại thuốc kỳ lạ rồi mang ra chợ bán.Cho đến một đêm mưa gió bão bùng, trong căn nhà nhỏ của cô xuất hiện một vị khách không mời – một con rắn trắng nhỏ có đôi mắt vàng kim. Con rắn trắng rụt rè thè lưỡi, có vẻ rất hứng thú với căn nhà tồi tàn này, ngay cả chiếc vạc to đặt giữa nhà, đang sôi sùng sục, bốc ra mùi khó chịu cũng không khiến con rắn to gan này lùi bước.Giản Anh lúc này đang đeo chiếc dây chuyền hình ngôi sao sáu cánh, trong đôi mắt vàng kim của con rắn trắng, một vật thể tỏa sáng lấp lánh, cô ta liền chú ý đến Giản Anh đang cầm thìa, bối rối. Phù thủy đa phần là yêu quái bất tử, vì suốt ngày luyện thuốc nên trong nhà Giản Anh không có bất kỳ sinh vật sống nào, vì vậy khi đột nhiên nhìn thấy một sinh vật sống có vảy bóng loáng, hơi có linh tính, cô vui mừng hơn là kinh ngạc.Cứ như vậy, con rắn trắng này trở thành linh thú của phù thủy.Từ đó về sau, mỗi khi cô trở về nhà, con rắn trắng sẽ quấn lấy cô, thè lưỡi đỏ hồng, ngửi khắp người cô.Nàng phù thủy cầm cuốn từ điển của con người, sau khi sửa đi sửa lại, cô đặt tên cho nó là Bạch Thần.Sau đó, vào một đêm nọ, Bạch Thần hóa thành người, cơ thể trần truồng, lạnh lẽo của anh áp sát vào lưng nàng phù thủy, anh không nhịn được vòng tay ôm lấy nàng phù thủy mà anh ngày đêm bên cạnh, anh quen thuộc từng tấc da thịt trên cơ thể cô, Bạch Thần cố gắng hết sức để dụ dỗ, khiêu khích cô.Khác với cảm giác của rắn, bàn tay năm ngón luồn qua nách, phủ lên cặp vú mềm mại, đầu ngón tay lạnh lẽo mang theo hơi thở của dục vọng, nhẹ nhàng xoa nắn đầu vú, Giản Anh rên rỉ trong mơ, cô lật người, khiến Bạch Thần vừa giật mình, vừa vui mừng, anh cúi xuống, dùng lưỡi liếm láp dái tai Giản Anh.Tay anh di chuyển xuống bụng, nhưng đột nhiên bị Giản Anh tỉnh giấc nắm lấy. Cô dụi mắt, giọng nói có chút khó tin: “Bạch… Thần?””Ừ, là anh.” Bạch Thần cúi đầu hôn bàn tay đang nắm lấy tay anh, từ đầu ngón tay đến lòng bàn tay, anh nhìn chằm chằm vào bầu ngực đang phập phồng của Giản Anh, thuận thế di chuyển xuống dưới, đến vùng đất bí mật.”A… Không… Đừng! Bạch… Bạch Thần…”Giản Anh cảm nhận được lưỡi anh đang len lỏi vào khu rừng chưa từng được ai khám phá, tách hai mép lồn ra, đầu lưỡi linh hoạt luồn vào trong, liếm láp lồn múp.”A… Không… Đừng… Dừng lại…”Nàng phù thủy khó chịu vặn vẹo chân, cô chưa từng làm chuyện này, cũng chưa từng có ai làm chuyện này với cô, cảm giác xa lạ và kích thích bao trùm lấy cô, cô muốn anh dừng lại, nhưng cái nóng và sự bồn chồn trong cơ thể lại không nỡ để anh dừng lại.Bạch Thần thản nhiên chơi đùa trên cái lồn mềm mại, chiếc lưỡi đỏ hồng liếm láp khe thịt nhỏ hẹp, cho đến khi nước bọt và dâm thủy chảy ra, anh mới dùng lưỡi day day hột le, Giản Anh lập tức rên rỉ, nắm chặt ga giường.”Rên lên đi, phù thủy đáng yêu như vậy, anh muốn nghe em rên.”Anh lại liếm láp cửa lồn ướt át, giống như một ngòi nổ, khiến Giản Anh buông tiếng rên rỉ.”A! … A… Đừng… Đừng liếm chỗ đó… Không chịu được nữa… A a a a a…”Dâm thủy của Giản Anh chảy ướt đẫm mông, cho đến khi Bạch Thần chống hai tay hai bên người cô, cúi xuống nhìn cô, cô mới nhận ra Bạch Thần sau khi hóa thành người quyến rũ đến nhường nào.Mái tóc đen dài của anh quấn lấy tóc cô, đôi mắt màu vàng kim phản chiếu hình ảnh cô đang đỏ mặt, cô không khỏi nhìn xuống dưới, hít một hơi thật sâu.Hai cặc của Bạch Thần, cương cứng, đáng sợ, đầu cặc chĩa thẳng vào cái lồn bầy hầy nước dâm của cô.”Ư… Bạch Thần…””Em sợ à?” Bạch Thần dịu dàng hôn lên má cô, “Em muốn, anh sẽ cho em.”Giọng anh trầm thấp, vào lúc này mà vẫn hỏi ý kiến cô, dù mông cô đã áp sát vào cặc nóng bỏng của anh.Giản Anh nghiêng đầu rên rỉ, Bạch Thần phấn khích cúi xuống, vừa ra sức liếm láp dái tai đỏ ửng của Giản Anh, vừa dùng sức đâm vào trong.”A! Sâu… Sâu quá… Hu hu… Anh bắt nạt em… Ưm…””Anh yêu em còn không hết, sao lại bắt nạt em chứ?” Bạch Thần mỉm cười đáp, bản năng của cơ thể khiến anh thúc mạnh vào trong, tiếng da thịt va chạm hòa quyện với tiếng nước nhóp nhép, mỗi lần anh đâm vào, Giản Anh đều run rẩy, rên rỉ.Bạch Thần cắn đầu vú cô, bắt cô tự sờ ngực cho anh xem.”Ngoan, sờ thôi nhé. Anh sẽ nhẹ nhàng, được không?”Mặt dây chuyền ngôi sao sáu cánh bị gỡ xuống, Giản Anh chậm rãi đưa tay lên ngực, theo từng nhịp cặc ra vào, bầu ngực bị cô bóp nặn thành đủ mọi hình dạng, Bạch Thần nhìn đến đỏ mắt, nhưng vẫn chưa thỏa mãn, “Xoa mạnh vào, anh muốn dùng cả hai cặc chịch em.””Không… Đừng!” Giản Anh tái mặt, chỉ một cặc đã khiến cô không chịu nổi rồi, làm sao cô có thể chịu đựng được hai cặc? Cô vừa sợ hãi, vừa sung sướng, nước mắt giàn giụa, dù thế nào cũng không thể thoát khỏi sự đụ chịch của Bạch Thần, chỉ biết khóc lóc: “Đừng mà… Đừng mà… Hu hu… Bạch Thần… Đừng mà…”Bạch Thần siết chặt eo cô, ghép hai chân cô lên đầu, eo cô mềm nhũn, tư thế này khiến cô không thể không nhìn thấy cặc anh đang chĩa thẳng vào lồn mình, Bạch Thần còn tuyên bố chủ quyền: “Nhìn anh đụ em này, phù thủy.”Nói rồi anh lại đâm sâu vào trong, khiến cặp vú và mông cô lắc lư, rên rỉ không ngừng.”Bạch Thần đừng… Đừng đụ nữa… Bụng em trướng quá… Muốn… Muốn tè rồi…” Giản Anh mệt mỏi, không thể thoát ra, cơn khoái cảm ập đến dồn dập, cô cảm thấy mình sắp không nhịn được nữa.”Vậy thì tè ra cho anh xem…”Lời còn chưa dứt, Giản Anh đã vừa khóc vừa tè, cái lưng cong lên, lồn co rút khiến Bạch Thần sướng đến tê dại, lỗ lồn siết chặt, dòng nước tiểu phun ra đẩy cả cặc anh ra ngoài, bắn thành tia.”Bạch Thần…””Ừ, anh đây.”

==================== C17:Morning sex ====================

“Từ đó về sau, nàng phù thủy đã không thể đi hái thuốc trong một thời gian. Lý do không gì khác, Bạch Thần đã nghiện, gần như ngày nào cũng nài nỉ, dụ dỗ, nháy đôi mắt vàng kim ngây thơ, cầu xin Giản Anh ở nhà với anh.Nhưng nếu không đến thị trấn nữa, Hội phù thủy sẽ nghi ngờ. Và nếu bị phát hiện ra chuyện cô quan hệ với linh thú, hậu quả sẽ rất khó lường.Giản Anh cố gắng thoát khỏi vòng tay của Bạch Thần, gỡ rối mái tóc của hai người, vừa gỡ xong đã bị Bạch Thần kéo vào lòng, “Ngủ thêm một chút nữa đi, phù thủy đại nhân.””Đừng… Hôm nay thật sự phải ra ngoài rồi…” Miệng thì nói vậy, nhưng cơ thể cô lại rất thành thật, cọ cọ vào người Bạch Thần.Anh lạnh quá, khiến cô luôn muốn sưởi ấm cho anh.Và, vòng tay của anh luôn khiến cô cảm thấy an toàn.Bạch Thần ôm chặt lấy cô, ngón tay lại bắt đầu hư hỏng, lần mò khắp người cô, thậm chí còn đưa hai ngón tay vào miệng cô, khuấy đảo chiếc lưỡi nhỏ.”Ưm… Ưm… Ưm…” Giản Anh rên rỉ, nhưng lại khiến Bạch Thần càng thêm thích thú, anh dùng ngón tay giả vờ động tác giao hợp, thô bạo đâm vào miệng Giản Anh, nước bọt trào ra, chảy dọc theo khóe miệng.”Không… Đừng mà…! Hu hu…” Giản Anh cố gắng dùng một tay giữ chặt tay Bạch Thần, nói không rõ ràng: “Hôm nay thật sự… phải ra ngoài… Nếu không sẽ bị nghi ngờ…””Vậy là, anh còn không quan trọng bằng Hội phù thủy sao, hửm?” Bạch Thần ghé sát tai cô, nhẹ nhàng cắn dái tai, hỏi.”Không… Không phải!” Giản Anh còn muốn giải thích, nhưng Bạch Thần không đủ kiên nhẫn để nghe nữa.Anh một tay tiếp tục khuấy đảo lưỡi cô, thưởng thức cảnh tượng hai má ửng đỏ, nước bọt chảy dọc theo khóe miệng của nàng phù thủy, tay kia di chuyển xuống bụng, lần mò khe lồn trắng nõn, quả nhiên, đã ướt đẫm.”Em xem, cơ thể em đã thành thật trả lời thay em rồi.” Anh giống như con rắn dụ dỗ Eva ăn trái cấm, “Em xem, em ướt thế này, chắc là… có thể nuốt được hai cặc, đúng không?””Không…! Đừng mà!” Cảm nhận được hai cặc cứng rắn đang cọ xát vào mông, Giản Anh mở to mắt, đầy sợ hãi.Làm sao có thể nuốt được hai cặc chứ! Một cặc đã khiến cô sướng đến chết đi sống lại rồi…”Hu hu, Bạch Thần… Không… Đừng… Em nuốt không nổi…””Nuốt không nổi cái gì?” Anh trêu chọc, “Nói anh nghe xem.””Nuốt không nổi… hai… hai cặc…” Giọng nói càng lúc càng nhỏ, cô gối đầu lên tay anh, vùi mặt vào trong, Bạch Thần có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng trên má cô.”Biết cách bù đắp cho anh không, phù thủy đại nhân?”Dương vật cọ xát vào khe lồn, kéo ra một sợi chỉ bạc đầy dâm đãng.”Ưm…” Giọng Giản Anh nhỏ đến đáng thương, cô ngồi dậy, hai chân dạng ra, ngồi lên người Bạch Thần, cô cúi đầu, không nhìn vào ánh mắt gian xảo của anh, mắt dừng lại ở cơ bụng săn chắc của Bạch Thần, một tay chống lên bụng anh, tay kia vòng ra sau, nắm lấy cặc anh, đưa vào lồn.”Ưm…” Cô hít sâu một hơi, cúi người xuống, đầu cặc chen vào trong, lớp thịt mềm mại siết chặt lấy dị vật trong cơ thể, bụng Giản Anh thậm chí còn hơi nhô lên.Bạch Thần nheo mắt, hai tay gối đầu, nhìn nàng phù thủy trẻ tuổi cưỡi trên người mình, ra sức bú cặc, anh không khỏi cảm thấy vui vẻ, khiến cặc anh càng thêm cương cứng.”Ưm… A a a a…” Khác với mọi tư thế trước đây, Giản Anh hoàn toàn chìm đắm trong nhịp điệu của chính mình, tư thế này khiến cô sướng đến tê dại cả xương cụt.Cô một tay nắm lấy cặp vú đang lắc lư, đầu vú đỏ hồng ẩn hiện giữa những kẽ tay, cô cũng buông thả cơ thể, rên rỉ.”A… Ưm… Sướng… Ưm a a a a… Sắp chạm đến… tử cung của em rồi… Ưm…”Nhìn nàng phù thủy động tình, màu vàng trong mắt Bạch Thần càng thêm đậm.Giản Anh nhấp nhô trên người anh, đôi mắt nheo lại, hai má ửng đỏ, đó là điều khiến anh thích thú nhất. Mỗi lần cặc va chạm vào lồn đều phát ra tiếng “bạch bạch”, gân xanh trên cặc cọ xát vào thành lồn, đâm thẳng vào điểm G, cho đến khi Giản Anh bất lực nằm vật ra trên người anh, cặp vú nặng trĩu bị ép sang hai bên, Bạch Thần mới nắm lấy eo cô, bắt đầu ra vào mạnh bạo.”A… Chậm… Chậm thôi… Em hỏng mất… Hu hu…””Bạch Thần… Bạch Thần… A… Chịch mạnh vào…”Giản Anh bị chịch đến mức đầu óc choáng váng, chỉ biết nằm trên người anh, rên rỉ, Bạch Thần đưa tay ra, vỗ mạnh vào đầu vú, khiến lồn cô co rút lại.Anh thầm chửi một tiếng, “Kẹp chặt thế, muốn nếm thử cảm giác bị hai cặc chịch cùng lúc à?””Không… Đừng…” Giản Anh yếu ớt đáp, cô không muốn thử cảm giác song long nhập động, như vậy, cô sẽ thật sự bị chơi hỏng mất.Dâm thủy chảy ra từ chỗ hai người giao hợp, Bạch Thần chậm rãi ra vào, mỗi lần chạm vào đều kéo theo một lượng lớn dịch thể, lồn cô siết chặt lấy cặc anh, mỗi lần tiếp xúc đều đâm sâu vào trong, khó mà tách rời.”A… Bạch Thần chịch em sướng quá… Ưm… A a a…”Giản Anh nịnh nọt liếm láp đầu vú của người đàn ông, khiến nó dựng đứng, đầu lưỡi cô nhanh chóng xoay quanh đầu vú, liếm láp, chẳng mấy chốc, chỗ đó đã ướt đẫm.Hòn bi của Bạch Thần đập “bạch bạch” vào mông Giản Anh, còn cặc kia thì cọ xát vào khe mông, tay Bạch Thần như có như không lướt đến lỗ đít của Giản Anh, đầu ngón tay xoay tròn quanh cái lỗ chưa từng được khai phá, “Chắc là chỗ này cũng có thể nuốt được đấy.””Không… Đừng!” Vừa nghe thấy Bạch Thần muốn chịch lỗ đít, lưng Giản Anh lập tức cứng đờ, cái lồn co rút mạnh, khiến Bạch Thần suýt nữa thì bắn ra.”Xin anh… Chỗ đó thật sự không được… Bạch Thần…” Cô nhìn anh bằng ánh mắt đẫm lệ.”Nhưng, anh muốn toàn bộ cơ thể em đều thuộc về anh.” Bạch Thần nhẹ nhàng hôn lên nước mắt của cô, tiếp tục đe dọa.”Không… Đừng… Hay là đổi cái khác… Anh muốn em làm gì, em cũng đồng ý!” Giản Anh vội vàng cầu xin, mặc kệ cặc anh vẫn đang ra vào trong lồn.Bạch Thần vỗ về lưng cô, nhưng hạ thân lại càng thêm hung hăng, cho đến khi bắn đầy tinh dịch vào cái lồn nóng bỏng, anh mới thoải mái đáp: “Anh sẽ suy nghĩ.”Không ai biết rằng, trong đầu Bạch Thần lúc này là cảnh tượng Giản Anh đang ngậm hai cặc của anh.

==================== C18: 'Muốn cặc bự chịch em.' ====================

“Tại sao… lại cho em xem cái này?”Giản Anh tỉnh dậy với cơn đau đầu dữ dội, Bạch Thần bế cô, đặt lên bàn, tài liệu bị cô vứt lung tung cũng không khiến anh nhíu mày, anh chỉ lặng lẽ nhìn cô, đôi mắt màu vàng kim chứa đựng nhiều cảm xúc khó nói thành lời.Bởi vì, trong những năm tháng dài đằng đẵng chờ đợi, anh rất nhớ em.”Tại sao…?”Giản Anh lặp lại câu hỏi, đầy vẻ khó tin.Tại sao Bạch Thần lại xuất hiện trong kịch bản như giấc mơ này? Tại sao lại là đôi mắt vàng kim giống như rắn? Nàng phù thủy đó… nàng phù thủy giao hoan với Bạch Thần… là cô sao?Ngôi sao sáu cánh xuất hiện bên cạnh cô và buổi dạ hội hôm đó, là đã được lên kế hoạch từ trước sao?Bạch Thần từ từ cúi xuống, đôi mắt sắc bén như rắn nhìn chằm chằm vào cô, bắt lấy từng cử động nhỏ.Hơi thở giao hòa, bàn tay lạnh lẽo của Bạch Thần đặt lên bầu ngực và eo mà anh đã từng vuốt ve, ngực Giản Anh run rẩy vì tư thế này, cùng với đó là đầu gối mềm nhũn.”Anh… Anh làm gì vậy!” Giản Anh run rẩy, cô muốn tỏ ra hung dữ một chút để thuần hóa con rắn hoang này, nhưng vẫn bị anh trêu chọc đến mức hoảng sợ, không ngừng lùi bước.”Đụ em.”Bạch Thần vô thức đáp, không che giấu dục vọng của mình, háng anh cọ xát vào lồn Giản Anh, bàn tay anh cũng lần mò khắp người cô, khiến cô càng thêm ngứa ngáy.Cô thật sự… không thể thờ ơ với Bạch Thần.Chỉ có thể chìm đắm.Bạch Thần dễ dàng nắm lấy hai cổ tay đang yếu ớt phản kháng của Giản Anh, sau đó ấn đầu cô xuống, khiến ngực cô ưỡn lên đầy khiêu gợi, mái tóc xoăn bồng bềnh che kín tài liệu, anh cúi xuống, môi cọ xát vào môi cô, vừa dịu dàng an ủi, vừa dùng đầu gối chen vào giữa hai chân cô, cọ xát vào lồn cô qua lớp quần lót mỏng manh.Như thể đã bật công tắc trên cơ thể, Giản Anh gần như phát điên, hormone và dục vọng ập đến, khiến cô khó thở. Người đàn ông này vừa chơi đùa phía dưới, vừa không buông tha phía trên, đôi môi vừa hôn cô liền di chuyển xuống, phủ lên cặp vú sắp trào ra ngoài. Giống như dã thú đang ngậm miếng thịt mềm đã đến miệng, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh bạo, lúc liếm láp, lúc cắn mút, lưỡi anh lướt qua từng tấc da thịt.”Dùng đầu gối cọ xát thôi mà em đã sướng thế này rồi sao?”Bạch Thần xấu xa rời khỏi ngực cô, nhìn khuôn mặt đỏ ửng của cô, cười:”Ưm… Hừ…” Giản Anh nhìn đôi mắt màu vàng kim ngày càng quyến rũ của anh, quay mặt đi.Bạch Thần thấy vậy càng thêm mạnh bạo, dùng đầu gối cọ xát, cái lồn mềm mại, ướt át bị đầu gối anh đè lên, cơn khoái cảm ập đến như sóng biển vỗ bờ, không hề đều đặn, thậm chí mỗi lần thở ra, cô đều cảm nhận được hai lần co rút.”A… A a a a a… Bạch Thần.” Giản Anh không nhịn được ngửa đầu rên rỉ, như một con thiên nga sắp chết.”Kẹp chặt thế có phải thích lắm không?” Bạch Thần nghiêng đầu hỏi, vừa nói vừa cọ xát vào lồn cô, “Thực ra em cũng muốn lắm, đúng không?”Đã ướt rồi.Hột le được đầu gối anh chăm sóc đặc biệt, đầu vú đã thoát khỏi sự gò bó của áo ngực, lộ ra ngoài, anh dùng móng tay lạnh lẽo trêu chọc, vừa chạm vào làn da mềm mại, nóng bỏng đã khiến cô run rẩy.Bạch Thần cầm một cây bút máy trong hộp bút, kéo quần lót sang một bên, thân bút lạnh lẽo chĩa vào cái lồn đang co rút, hai mép thịt như muốn nuốt chửng lấy nó.”Thật là một cơ thể dâm đãng.” Vải quần của Bạch Thần đã ướt một mảng nhỏ, vũng nước ấy như đang thể hiện sự thèm khát của anh.Giản Anh nắm chặt lấy tập tài liệu bên cạnh, giấy nhăn nhúm, theo từng nhịp cây bút tiến vào, những vết cào dài in hằn trên đó.Anh nói đúng, cô thầm nghĩ. Thật là một cơ thể dâm đãng.”Chịch em mạnh vào… Bạch Thần… Ưm… A a a a a…”Eo Giản Anh mềm nhũn, Bạch Thần vừa ra sức đâm cây bút máy cùng nắp bút vào cái lồn chật hẹp, không thể thỏa mãn, vừa siết chặt cổ cô, “Chỉ một cây bút máy đã khiến em lên đỉnh rồi sao, hửm?””A… Không… Đừng…” Giản Anh yếu ớt khóc lóc.”Đừng cái gì?””Đừng dùng bút…” Giản Anh im lặng một lúc, cố gắng kìm nén dục vọng, quay đầu sang nhìn Bạch Thần, nhìn vào đôi mắt màu vàng kim, chậm rãi nói, “Em muốn cặc to của hội trưởng… đến… chịch em mạnh vào… chịch hư em…””Em muốn cặc to… chịch em.”Giọng nói càng lúc càng rõ ràng, cô thậm chí còn đưa lưỡi ra, liếm môi, khiêu khích.Mắt Bạch Thần sáng lên, như thể điều anh mong đợi từ lâu đã thành hiện thực. Anh phấn khích ấn mạnh Giản Anh xuống bàn, răng nanh cọ xát vào cổ cô, giữa động mạch đang đập thình thịch và răng anh chỉ có một lớp da mỏng manh, anh không do dự cắn xuống, máu ngọt ngào tràn vào miệng.”A… Hự… Đau quá…!”Ngay khi Giản Anh kêu lên đau đớn, cặc anh cũng bất ngờ đâm vào trong, sau đó là cảm giác nóng bỏng, ướt át, anh ra vào mạnh bạo, cộng thêm cơn choáng váng vì mất máu khiến đôi mắt cô ướt đẫm, như con nai con bị thương, đáng yêu vô cùng, còn Bạch Thần thì mạnh bạo như muốn đóng đinh cô vào bàn.Trong lúc được Bạch Thần vuốt ve, chịch choạc, Giản Anh gần như không thở nổi, mỗi lần anh đâm vào, cô lại rên rỉ, trong phòng chỉ còn lại tiếng da thịt va chạm và những lời sỉ nhục của Bạch Thần.”Giản Anh, nhìn xem ai đang chịch em?””Là… Là hội trưởng… Ưm a a a a… Chậm thôi… Trướng quá… A a a a a a… Ưm… Tử cung em sắp hỏng mất… “”Hội trưởng lúc nào cũng chịch người khác như vậy sao…?” Giản Anh mở to đôi mắt mông lung, vô tình hỏi.”Có ai dẻo dai như em sao?” Nhận ra suy nghĩ của Giản Anh, Bạch Thần liền trừng mắt, “Hay là, em ghen rồi?””Mới không có…!””Vậy thì để cơ thể em nói cho anh biết.” Bạch Thần vừa nói, vừa tăng tốc, anh nắm chặt eo Giản Anh, chiếc váy ngắn bị kéo lên, lộ ra nửa mông, cặc anh kẹp giữa hai chân cô trông thật đáng sợ, mỗi lần rút ra đều kéo theo cả môi lồn lộn ra ngoài, khi đâm vào lại giống như cánh cửa đóng chặt, con đường nước này chỉ dành riêng cho anh.Mặt Giản Anh đỏ bừng, cô thậm chí cảm thấy mình sắp bị chịch chết trong lòng hội trưởng, trên bàn làm việc.Bạch Thần cúi xuống, mái tóc buông xõa của anh quấn lấy tóc cô, như đang giao hoan, cô đưa tay gỡ ra nhưng vô ích, giống như cặc anh đang nối liền với lồn cô, không thể tách rời, cô gần như không phân biệt được thứ dịch thể dính nhớp trên người là mồ hôi, là máu, là dâm thủy, hay là hơi thở.Bạch Thần liên tục hôn lên cổ cô, vết cắn của anh dần lành lại, biến thành hai nốt ruồi đỏ, như một lời nguyền, khiến cô nhớ mãi mình đã làm giao dịch gì với anh.”Bạch Thần… Ưm a a a a a… To quá…””Là em nóng quá.””Chậm… Chậm thôi… Hu hu…”Giản Anh bị ép nâng hai chân lên, quàng qua eo anh, nhưng Bạch Thần lại xấu xa đưa tay sờ lỗ đít cô, sự đụng chạm bất ngờ khiến cô căng cứng, cái lồn siết chặt lấy cặc anh, khiến Bạch Thần không nhịn được nữa, bắn đầy tinh dịch vào tử cung.Trong đó còn xen lẫn tiếng hét của cô–”Không… Đừng! Chỗ đó… Tuyệt đối không được! Đừng… Hu hu…”Bạch Thần thản nhiên rút tay về, vỗ về mông cô, nhưng lại thầm thở dài.Phải cho cô biết anh lợi hại thế nào, như vậy cô sẽ ngoan ngoãn dâng lỗ đít cho anh, đúng không?

==================== C19: Trừng phạt, thắt lưng quất lồn ====================

Hơi nóng trong phòng tắm nhanh chóng bốc lên khi nhiệt độ vòi hoa sen ngày càng cao, Giản Anh thích tắm nước nóng, còn ba cô thì thích tắm nước mát hơn cô vài độ, nên mỗi lần điều chỉnh nhiệt độ, hai người đều phải đợi một lúc.May mà mấy hôm nay ba bận việc, ít khi ở nhà, nên vòi nước nóng vẫn được Giản Anh giữ nguyên.Cô nằm dài trong bồn tắm, thở phào nhẹ nhõm.”Nằm trong nước nóng thật thoải mái.”Cô duỗi tay, làn da trắng nõn ửng hồng vì nước nóng, ửng lên màu hồng nhạt đáng yêu.Hai chân dài bắt chéo trong nước, cô nhớ lại cảnh tượng bị Bạch Thần chơi đùa, mặt đỏ bừng, cả người run lên vì hưng phấn, cô chậm rãi đưa ngón tay vào trong lồn, theo nhịp ngón tay khuấy đảo, tinh dịch của Bạch Thần bắn sâu bên trong bị cô móc ra, nước trong dần trở nên đục ngầu.”A… Ưm… A…” Giản Anh một tay bám vào thành bồn tắm, một tay dạng chân ra, để dễ dàng ra vào.Trời ơi, Bạch Thần bắn vào trong bao nhiêu tinh dịch vậy!Khiến cô cuối cùng phải kẹp chặt lồn, lê lết về nhà.Dù vậy, lúc sắp về đến nhà, cô vẫn bắn ra, làm bẩn cả quần lót, lúc quay đầu lại, cô còn nhìn thấy nụ cười trên môi Bạch Thần.Nếu để các bạn học nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng ấy cười, chắc chắn sẽ là một chuyện động trời.Giản Anh nhìn chiếc quần lót trong sọt đồ dơ, nhắm mắt, đau đầu, nhưng lại không nhịn được nhớ lại cảnh Bạch Thần chịch cô.Nước tắm bắn tung tóe theo động tác của ngón tay, nước chảy vào lồn, khiến Giản Anh rên rỉ.Cô nhắm mắt, trong làn hơi nước mờ ảo, cô không ngừng rên rỉ, “A… Ưm… Trướng quá… Chịch em đi… Ưm… Sướng quá… Thích cặc anh quá… Lồn sắp bị lấp đầy rồi… Hu hu…”Đến cuối cùng, cô cũng không phân biệt được là đang rửa hay là đang tự sướng.Giản Anh mệt mỏi nằm vật ra giường, không để ý đến tiếng “cạch” nhẹ khi cửa nhà được mở ra.Giản Thượng Ngân bước vào nhà, nhìn thấy cảnh tượng bừa bộn trong nhà, anh không khỏi nhíu mày, sau đó lên lầu tìm thủ phạm.Giản Anh đang say giấc nồng, không hề biết nguy hiểm đang rình rập, nếu cô biết ba sẽ về nhà hôm nay, ít nhất cô sẽ không vứt chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của người đàn ông khác đi.Giản Thượng Ngân vòng tay qua cổ cô, vuốt ve như đang vuốt ve một chú mèo con, ánh mắt sắc bén nhanh chóng lướt qua toàn bộ cơ thể cô.Sau đó, anh vỗ nhẹ vào má cô, lực đạo không mạnh, nhưng cũng không hề nhẹ nhàng, Giản Anh mơ màng mở mắt ra, vẻ vui mừng và xấu hổ khi nhìn thấy Giản Thượng Ngân đều bị anh thu vào mắt. Khi nhìn thấy chiếc quần lót đáng lẽ phải nằm trong sọt đồ dơ, giờ đây lại nằm trong tay anh, Giản Anh càng thêm áy náy, sợ hãi rụt người lại.”Ba…” Cô nhìn đôi lông mày nhíu chặt của anh, cố gắng gọi.”Ừ.” Vẫn là câu trả lời lạnh lùng, không thể hiện bất kỳ cảm xúc nào.Khi cô còn đang nghĩ cách giải thích về chiếc quần lót bẩn, cơ thể cô đột nhiên xoay chuyển, cô bị ba bế lên, ném xuống sofa.Giản Thượng Ngân nhanh chóng trói hai tay cô ra sau, sau đó đứng dậy, lùi lại một bước, thưởng thức “tác phẩm” của mình.Hai chân Giản Anh buông thõng, tư thế bị trói khiến xương bả vai cô càng thêm rõ ràng, giống như một con bướm yếu ớt.”Ba…?” Giọng cô gái nhỏ tràn đầy sợ hãi.Im lặng hồi lâu, Giản Thượng Ngân mới chậm rãi nói: “Không ngờ khi ba không ở nhà, con lại sung sướng như vậy.” Giọng nói mang theo sự kiêu ngạo của kẻ bề trên.Nhưng Giản Anh chưa kịp nói gì thì đã bị Giản Thượng Ngân nhét quả bóng bịt miệng vào. Chiếc lưỡi mềm mại dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi sự kìm kẹp của quả bóng.Giản Anh thầm may mắn vì trong phòng có trải thảm, nếu không, nằm trên sàn gạch lạnh lẽo, cô sẽ không chịu nổi.Khi cô đang suy nghĩ lung tung, Giản Thượng Ngân cầm ly rượu whisky vừa rót ở quầy bar, ngồi xuống, ra lệnh: “Bây giờ, banh mông ra.” Sau đó anh lạnh lùng nói: “Con đĩ, ngày nào cũng bú cặc cho người ta, sướng lắm à?”Giản Anh xấu hổ đỏ mặt khi bị gọi là “con đĩ”, nhưng cơ thể cô lại phản ứng rất thành thật, bàn tay trắng nõn luồn vào khe mông, banh rộng ra, cơ thể run rẩy vì hưng phấn.Giản Thượng Ngân nhìn chằm chằm vào khe mông trắng nõn, lỗ lồn bị banh rộng, lộ ra cả khe mông bí mật, móng tay dài của cô gái nhỏ suýt nữa thì chạm vào chỗ đó, anh khẽ bảo cô dịch ngón tay sang một bên, trong lòng thầm nghĩ nhất định phải cắt móng tay cho cô.Cả cái lồn hoàn toàn phơi bày, tiếng rên rỉ của Giản Anh bị quả bóng bịt miệng chặn lại, dâm thủy ướt đẫm lấp lánh, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống cằm, tạo nên một cảnh tượng dâm mỹ.Trên người cô còn in dấu vết hoan ái với gã đàn ông khác.Điều này khiến Giản Thượng Ngân khó chịu, anh nhìn cái lồn múp dưới ánh đèn, đột nhiên, chiếc thắt lưng da quất thẳng vào lồn cô, khiến Giản Anh đau đớn suýt đứng dậy, nhưng ngay sau đó, chất lỏng lạnh buốt chảy dọc theo khe mông vào lồn, cái miệng nhỏ tham lam nhanh chóng nuốt sạch rượu whisky, cùng với cơn đau do roi da gây ra.Giản Thượng Ngân nhìn chất lỏng màu vàng chảy vào lồn Giản Anh, cặc anh đã cương cứng càng thêm to, anh liếm môi, giọng khàn khàn: “Sướng không?”Giản Anh không thể nói, chỉ có thể gật đầu lia lịa, cảm giác nóng lạnh xen lẫn trong lồn, rượu kích thích từng thớ thịt, lúc này, cô rất muốn có một thứ gì đó cứng, dài, thô đâm vào, chặn dòng nước đang chảy ra.”Nhanh thế đã ướt rồi.” Người đàn ông có vẻ ngạc nhiên, bàn tay to lớn sờ soạng lồn Giản Anh, cố ý cọ xát bên ngoài, nhưng không đút ngón tay vào, khiến Giản Anh chỉ biết run rẩy, rên rỉ, ưỡn mông cầu xin, nhưng Giản Thượng Ngân không hề chiều theo ý cô, dùng bàn tay vừa mới trêu chọc cô, bị lồn cô liếm láp đến ướt đẫm, tát mạnh vào mông, dấu tay đỏ ửng in hằn trên mông cùng với vệt nước sáng bóng.Anh muốn cô nằm sấp xuống, không còn chút tự trọng nào.Giản Anh ngoan ngoãn làm theo, banh rộng mông, như con chó đang vẫy đuôi cầu xin được đụ.”Sao, thích rồi à?” Giọng nói lạnh lùng của người đàn ông vang lên trên đầu, Giản Anh sắp phát điên vì dục vọng, cô cảm nhận được chiếc thắt lưng to bản quất vào môi lồn, hột le sưng tấy bị cọ xát, cô vừa đau vừa sướng, cơ thể run rẩy, tiếp theo, chiếc roi da dính dâm thủy quất vào mông cô.Tiếng nước và tiếng roi da hòa vào nhau, nước bọt không ngừng chảy xuống, cô cúi đầu nhìn, trên mặt bàn đã ướt một mảng, ngay sau đó, Giản Thượng Ngân ấn gáy cô xuống, ép mặt cô vào vũng nước bọt.Cảm giác bị sỉ nhục trào dâng, hai chân cô căng cứng, cả người bị treo lơ lửng trên đỉnh điểm của khoái cảm mà không thể giải thoát.Giản Thượng Ngân phía sau cũng đang nhịn đến khó chịu, nhìn thấy Giản Anh bị mình hành hạ, cơn bực tức trong lòng anh mới dần tan biến, đầu cặc to lớn không chút do dự tách hai mép lồn ra, đâm thẳng vào trong.Dâm thủy bị đầu cặc đẩy ra, rồi lại hút vào, lớp thịt mềm mại co bóp theo từng nhịp đâm chọc, hòa quyện với rượu whisky và dâm thủy, mỗi lần đâm vào đều phát ra tiếng nước nhóp nhép.”Ưm ưm ưm…” Giản Anh bất lực úp mặt xuống, nước bọt chảy dọc theo khóe miệng, quả bóng bịt miệng đã ướt đẫm, khuôn mặt cô cũng dính đầy nước bọt, còn cái lồn thì phải ưỡn cao, chịu đựng những cú đụ mạnh bạo như bão táp của ba, anh thở dốc bên tai cô, cái lồn nóng bỏng nuốt trọn lấy cặc anh.Đầu cặc mỗi lần đều nhắm thẳng vào điểm G, cặp vú của Giản Anh bị ép chặt, cả người cô như một món đồ chơi, mất đi quyền kiểm soát bản thân, chỉ có thể bị động chịu đựng dục vọng của ba.Cuối cùng, anh bắn đầy tinh dịch vào sâu bên trong, xong xuôi cũng không rút ra ngay, mà từ từ rút ra, Giản Anh kiệt sức, quả nhiên, theo tiếng “bụp” ấy, dâm thủy, tinh dịch và rượu whisky chảy ra, vấy bẩn cả tấm thảm. Người đàn ông ung dung thưởng thức cảnh tượng Giản Anh bị chịch đến mức trợn trắng mắt, bất lực.Như vậy, cô sẽ không chạy lung tung nữa, đúng không?

==================== C20 - Bắn tinh ngập lồn, kết cục (1) ====================

Lục Lâm Nhiên đã nghỉ học mấy ngày liền, nói là bị ốm, nhưng thực chất là đi hát ở quán bar.

Quán bar đó – Dạ Sắc, chính là quán mà Lục Lâm Nhiên đã đưa Giản Anh đến. Lý do anh đột nhiên nhớ đến cô là vì khi nghe tin cô bị tân hội trưởng hội học sinh mê hoặc, anh lập tức bỏ dở bản nhạc, chạy đến trường, kéo Giản Anh lại.

“Nghe nói có tân hội trưởng hội học sinh, A Nhiên, anh biết chuyện này không?” Cô gái đang chỉnh dây đàn đột nhiên hỏi Lục Lâm Nhiên.

“Không biết.” Lục Lâm Nhiên trả lời thờ ơ.

Cô gái nháy mắt với người bạn bên cạnh, “Ồ? Hai cậu chắc là biết nhỉ, là cậu cả nhà họ Bạch đấy.”

“Bạch Thần…?” Một cô gái khác lập tức tiếp lời, “Nghe nói anh ta đẹp trai lắm, khiến bao nhiêu người trong trường mê mẩn.”

“Bây giờ không phải lúc để buôn chuyện.” Lục Lâm Nhiên ngẩng đầu, nhìn hai cô gái.

“Đừng vội mà, A Nhiên…”

“Cô gái anh dẫn đến lần trước, hình như rất thân thiết với Bạch Thần đấy.”

“Câm miệng.” Lục Lâm Nhiên quát, nhưng mọi người xung quanh lại thích thú hóng chuyện, bàn tán xôn xao, thêu dệt nên câu chuyện về Giản Anh và Bạch Thần.

Nghĩ đến việc mình cũng đã lâu không gặp Giản Anh, lại nghe thấy tên cô trong hoàn cảnh đi cùng người đàn ông khác, Lục Lâm Nhiên bỗng nhiên bực bội, anh mặc kệ buổi tập, đẩy cửa bước ra ngoài.

Khi anh đến trường, đã tan học từ lâu, trong trường chẳng còn mấy ai. Lục Lâm Nhiên chạy thẳng đến lớp Giản Anh, quả nhiên, trong lớp không có ai. Không biết là thất vọng hay là bực bội, Lục Lâm Nhiên túm tóc, bất lực ngồi xuống chỗ của Giản Anh.

“Lục Lâm Nhiên…?”

Giọng nói cứ quanh quẩn trong đầu đột nhiên vang lên, Lục Lâm Nhiên sững sờ, quay đầu lại, thấy cô gái anh ngày đêm mong nhớ đang do dự ở cửa, không dám bước vào.

“Đi đâu vậy?”

“Văn phòng hội học sinh…”

Văn phòng hội học sinh.

Gần như theo bản năng, Lục Lâm Nhiên siết chặt cổ tay Giản Anh, hỏi với vẻ nghiến răng nghiến lợi: “Bạch Thần?”

“… Vâng.” Giản Anh vô thức đáp, không dám nhìn vào mắt Lục Lâm Nhiên.

“Thèm đàn ông rồi à?” Lục Lâm Nhiên nắm chặt tay cô, tiến lại gần, Giản Anh không ngừng lùi lại, cho đến khi mông chạm vào bàn, không còn đường lui, Lục Lâm Nhiên mới vui vẻ nói, “Ở đây có sẵn, còn cần thèm sao?”

Tất nhiên là không cần.

Lục Lâm Nhiên buông tay Giản Anh ra, nhanh chóng xoa nắn bầu ngực cô qua lớp áo, “Chỗ này bị Bạch Thần sờ rồi à?”

“Ưm…” Giản Anh vừa xấu hổ, vừa tức giận, trước mặt Lục Lâm Nhiên, cô dường như không có bí mật nào, cảm giác bị nhìn thấu khiến cô vừa hưng phấn, vừa sợ hãi.

Lục Lâm Nhiên cúi xuống, ngậm lấy môi Giản Anh, nhẹ nhàng mút mát, đồng thời tay vẫn xoa nắn cặp vú, nuốt trọn những tiếng rên rỉ khe khẽ của Giản Anh.

“Chỗ này cũng bị hắn ta hôn rồi à?”

“Ừm…”

Bạch Thần là một con rắn dâm đãng, tất nhiên sẽ không bỏ sót bất kỳ chỗ nào trên cơ thể cô. Giản Anh thành thật trả lời câu hỏi của Lục Lâm Nhiên, nhưng không ngờ tay anh lại trượt xuống dưới, hỏi: “Nghĩ đến ai mà lồn ướt thế này?”

Giọng nói mang theo chút nguy hiểm và dụ dỗ. Giản Anh thầm nghĩ nếu lúc này mà nói Bạch Thần, Lục Lâm Nhiên chắc chắn sẽ mất lý trí, cô đành phải nhỏ giọng, dùng chiêu bài quen thuộc với Lục Lâm Nhiên – “Là chồng…”

Đối với con hổ hung dữ Lục Lâm Nhiên, phải vuốt lông nó đúng cách.

Quả nhiên, vẻ u ám trên mặt Lục Lâm Nhiên biến mất gần hết, anh cởi áo Giản Anh ra, dùng ngón tay trêu chọc đầu vú cô, “Ồ? Nhanh thế đã gọi anh là chồng rồi à?”

“Chồng ơi…”

Giọng nói Giản Anh ngọt ngào, nũng nịu, cô dùng tay nâng cặp vú mềm mại, đưa đến trước mặt Lục Lâm Nhiên, “Chồng chơi đến mức đầu vú em cứng hết cả rồi… Ưm a…”

Đối mặt với cặp vú dâng đến tận miệng, Lục Lâm Nhiên không hề khách khí, kéo đầu vú cô, hai tay ra sức xoa nắn, “Con đĩ. Nôn nóng thế, anh còn tưởng Bạch Thần chưa cho em bú no chứ? Hửm?”

“Làm gì có…” Giản Anh bị anh trêu chọc đến mức lồn ngứa ngáy, nhưng vẫn phải trả lời câu hỏi của anh, “Em lúc nào cũng muốn anh chịch em… Không liên quan gì đến Bạch Thần… A a a a… Ưm…!”

Bất ngờ, Bạch Thần cúi đầu xuống, dùng lưỡi liếm láp đầu vú cô.

Nước bọt làm ướt bầu ngực, lưỡi anh lúc thì xoay quanh đầu vú, lúc thì ngậm lấy quầng vú. Cặp vú trắng nõn bị lưỡi anh trêu đùa, Giản Anh rên rỉ không ngừng như một con đĩ.

“Anh thích em dâm đãng thế này.”

Lục Lâm Nhiên vừa nói, vừa trượt tay xuống bụng cô, xoa nắn môi lồn qua lớp quần lót mỏng manh.

“Ưm…” Giản Anh ngoan ngoãn dạng chân ra, “Ngực em toàn nước bọt của anh rồi…”

“Thích không?”

“Thích…”

“Hừ, đúng là con đĩ.” Lục Lâm Nhiên dùng hai ngón tay xoa nhẹ lên quần lót, “Quần lót của con đĩ ướt hết rồi.”

“A… Là vì em nhớ anh… Ưm…”

Tâm trạng Lục Lâm Nhiên tốt hơn hẳn khi nghe những tiếng “chồng ơi”, nhưng trên mặt vẫn không hề lộ ra chút vui vẻ nào.

==================== C21 - Bắn tinh ngập lồn, kết cục (2) ====================

Anh vừa ra sức mút lấy vú Giản Anh, đầu vú bị anh mút, kéo, cắn đến sưng đỏ, vừa dùng ngón tay không ngừng day day môi lồn, khiến Giản Anh rên rỉ.

“A a a a a a a… Không được nữa… Chồng ơi… Phía dưới không được… chơi nữa… Chậm… Chậm thôi…”

“Nói cho chồng nghe, em có dâm không?”

“Dâm… Em là con đĩ của chồng–”

Lục Lâm Nhiên kéo quần lót của Giản Anh xuống, bắt đầu dùng ngón tay liên tục kích thích hột le, vừa xấu xa hỏi: “Có phải là đồ dâm đãng của chồng không?”

“Phải, là đồ dâm đãng của chồng… Hu hu…” Giản Anh bị kích thích đến mức nước dâm chảy ra không ngừng, “Chồng ơi, em khó chịu quá…”

Lục Lâm Nhiên đưa ngón tay vừa mới đút vào lồn cô vào miệng cô, “Khó chịu ở đâu?”

Lưỡi bị ngón tay khuấy đảo đến mức không nói nên lời, Giản Anh chậm rãi nói từng chữ: “Lồn… khó… chịu… quá… A–”

Nước bọt chảy xuống khóe miệng, giây tiếp theo, Giản Anh mở to mắt, không dám tin vào những gì mình nhìn thấy.

Lục Lâm Nhiên cúi người xuống, banh hai chân cô ra, cúi đầu, dùng lưỡi vừa mới liếm láp đầu vú của cô liếm lồn cô.

Không kịp suy nghĩ tại sao Lục Lâm Nhiên lại bú lồn cho cô, cô theo bản năng kẹp chặt hai chân, ngửa đầu rên rỉ: “A a a a a… Chồng giỏi quá!”

“Lồn con đĩ nhiều nước thật đấy.”

Cảm nhận được lưỡi anh liếm láp khắp cửa lồn, thậm chí còn dọn sạch dâm thủy chảy ra, sau đó, lưỡi anh luồn vào trong, linh hoạt khuấy đảo, liếm láp từng thớ thịt.

“Không, không được nữa… A a a a a… Không được liếm… chỗ đó…”

Nhanh chóng tìm được điểm G, Lục Lâm Nhiên tất nhiên sẽ không bỏ qua. Anh luồn lưỡi sâu hơn vào trong, đồng thời tăng tốc, khiến Giản Anh sướng đến chết đi sống lại, dâm thủy bắn ra.

“Con đĩ, nói cho chồng nghe.” Lục Lâm Nhiên ngẩng đầu nhìn cô, trên mặt hai người đều là vẻ mặt say mê trong dục vọng, “Em có thèm cặc không, hửm?”

“Thèm…”

“Chỗ nào thèm cặc?”

Giản Anh nghe vậy liền liếm môi, “Lồn em thèm cặc của chồng…”

Lục Lâm Nhiên nhanh chóng kéo khóa quần xuống, cái cặc bị kìm nén từ nãy đến giờ như bật ra, đập vào môi lồn, dương vật to dài của Lục Lâm Nhiên cọ xát vào lồn Giản Anh, “Con đĩ, vừa mới tè mà đã ướt rồi à?”

“Là… muốn cặc chồng đâm vào…”

Giản Anh vừa trả lời, vừa nằm ngửa ra bàn, dùng hai khuỷu tay chống đỡ, ưỡn mông lên, cọ xát vào cặc anh.

Lục Lâm Nhiên cũng không chần chừ, dù sao anh cũng đã nhịn đủ rồi, đầu cặc to lớn cùng thân cặc gân guốc đâm thẳng vào lồn, thúc đến tận cùng, cả hai đều thở dài, cảm giác được bao bọc bởi cái lồn ấm áp, chật hẹp thật tuyệt vời, cái lồn được lấp đầy khiến tâm hồn trống rỗng của Giản Anh được thỏa mãn.

“A… To quá… Trướng quá…” Giản Anh rên rỉ, “Cặc đụ đến tận tử cung rồi…”

Lục Lâm Nhiên không nói gì, cứ thế ra vào trong lồn cô, hai hòn bi đập vào mông.

“Con đĩ. Thích bị chồng chịch như vậy không?”

“Thích! A a a a a… Chồng ơi to quá… Ưm… Sướng quá… Chồng ơi…”

Giản Anh bị chịch đến mức hai mắt vô hồn, không ngừng rên rỉ, cô ôm lấy hai chân, tư thế ngửa người ra càng khiến cô nhìn rõ hơn cảnh mình bị Lục Lâm Nhiên đụ.

Cái cặc to tướng chôn sâu vào trong khiến cô rên lên, Lục Lâm Nhiên cũng rất thích nhìn cô rên rỉ, khuất phục dưới thân mình, cặp vú trắng nõn run rẩy, cái lồn tưởng như nhỏ bé, chật hẹp lại có thể nuốt trọn cặc anh, Giản Anh là của anh.

“A a a a a… Chậm thôi! Hu hu… Lồn em hỏng mất… ” Giản Anh nhìn Lục Lâm Nhiên vừa đụ cô, vừa cúi xuống hôn cô, bỗng nhiên cảm thấy rung động.

Không biết đã làm bao lâu, chỉ nhìn thấy ánh hoàng hôn ngoài cửa sổ dần tắt, bầu trời dần tối, cuối cùng, Lục Lâm Nhiên mới chịu tha cho cô sau khi cô hết lời cầu xin–

“Bắn đầy lồn em.”

