==============================
 TITLE: Chuyện Tình Hoa Mắc Cỡ [Truyện ngắn]
==============================

==================== Chương 1 ====================

Tác giả: Cháu Lên Năm

Tác phẩm: Chuyện Tình Hoa Mắc Cỡ

Thể loại: Tình quê, tình yêu, BDSM, văn xuôi tả cạnh ngụ tình, 18+.

NXB: ThienDia, năm 2021.

Trạng thái: Hoàn thành (full 6 phần)

P/s: Biết chắc sẽ có mấy anh em vào hỏi thăm bộ Ma Đạo Thủy Tổ, em nói luôn cho nó vuông, MĐTT em vẫn viết bình thường và viết chính ạ, vì bộ MĐTT đang bí ý tưởng nên đăng mẫu truyện ngắn này lên cho anh em giải khuây, nếu mọi người thích thì cứ để lại bình luận, truyện ngắn như bộ CTHMC này em viết sương sương cũng có chục bộ, có dịp sẽ up tiếp những bộ khác cho em đọc! Dạ xin cảm ơn!

==================== Chương 2 ====================

PHẦN 2

Thời gian thấm thoát trôi qua, lại là một mùa lúa nữa tới hồi thu hoạch.

Bao quanh ngôi làng là những cánh đồng lúa mênh mông, nhành lúa nặng trĩu hạt, do được chăm sóc tốt tươi nên cây nào cũng to khỏe, hạt no và nhiều. Vậy là…lúa đã chín tới, lúa đã cúi đầu!

Cả làng An Nhiên ai nấy đều chuẩn bị sẵn liềm, tấm bạt và mấy cái đấu để gặt và đựng lúa.

Mọi người vui như mở hội vì cây lúa tốt tươi và ít bị chuột, sâu bệnh phá hoại.

Mùa lúa năm nay có lẽ bội thu thật rồi.

…

Còn phía Trinh, em lúc này đang miệt mài ôn thi, kì thi chuyển cấp quan trọng nhất trong cuộc đời sắp tới. Nếu em thi tốt, đạt được kết quả cao thì sẽ có khả năng được vào học ở những trường cấp 3 chuyên ở tỉnh, ở thành phố. Trinh thầm quyết tâm cố gắng, em không muốn tương lai của một cô gái phải dính liền với cái nghề làm nông cực khổ, quanh năm dầm mưa dải nắng, em muốn tương lai của chính mình phải rực rỡ hơn, phải là một người phụ nữ độc lập về tài chính, không bị lệ thuộc vào cánh đàn ông.

Và đó là những gì Trinh hướng tới, là hoài bão, là ước mơ của một cô gái tuổi đời mới 14 đầy thanh xuân tươi trẻ và nhiệt huyết cháy rực.

…

Một tuần sau, khi cả làng đang cùng nhau gặt lúa, quần quật ở ngoài ruộng thì bỗng một người làm việc ở trên xã bất ngờ lao vun vút trên con xe đạp hai sườn cũ kỹ chạy đến, hét to thông báo với bà con.

– Chúc mừng! Chúc mừng bà con! Cái Trinh! Cái Trinh nhà ông Sang, con nhỏ vậy mà giỏi lắm! Đạt tận 35 điểm trong kì thi, cao điểm nhất ở xã mình!

Tiếng của người đàn ông làm cho mọi người sững sờ, có vài người run rẩy vì mừng rỡ mà đánh rơi cả liềm đang cầm trên tay, hân hoan chúc mừng ông Sang.

– Ông đúng là có phúc lắm nha! Có cô con gái rượu, vừa xinh đẹp lại vừa tài giỏi!
– Thằng con trai nào trong làng mà vớ được cái Trinh thì còn hơn cả nhặt được vàng!
– Đúng vậy! Con gái vừa đẹp người vừa đẹp nết như cái Trinh, tụi con trai mê chết đi được! Thật hâm mộ ông Sang!
– Mấy cô mấy bác cứ nói thế! Mấy thằng ất ơ trong làng, có mà nằm mơ tôi mới gả con gái cho!
– Ơ cái ông này! Ông nói vậy mà nghe được à?
– ….

Tiếng bà con và ông Sang vui vẻ trò chuyện, ai ai cùng thấy mừng thay cho gia đình họ, mong cho cái Trinh ăn học thành tài để ông Sang có mà nhờ.

Nhưng đâu ai ngờ tới, một tai họa lại sắp sửa ập xuống gia đình của ông Sang, cũng chính là nguyên nhân khiến Trinh tuyệt vọng…và biến em thành một con người sa ngã!

…

Vài ngày sau, từ khi cái tin Trinh là thí sinh đạt điểm số cao nhất được công bố, em như trở thành người nổi tiếng trong làng, đi đâu cũng được khen ngợi và càng được bà con yêu mến. Họ hi vọng có một ngày sẽ được nhìn thấy em đứng trong ánh vinh quang, vì một người con gái tài sắc vẹn toàn như em xứng đáng.

…

Trưa hôm ấy, Trinh sau khi dọn cơm lên mâm, em bưng đến cái ván gỗ trắc ở trước hiên nhà, mời dì và tía cùng ra ăn cơm.

Bữa cơm có ba người diễn ra trong sự yên lặng kì quặc.

Bà Liên mấy ngày nay hình như không được vui, vẻ mặt lúc nào cũng cau có, bà ta luôn tìm cớ để bắt bẻ Trinh, chửi mắng con bé khiến Ông Sang cũng khó hiểu.

– Trinh nè! Dì nói con nghe, học như vậy là đủ rồi con! Nhà mình trước sau còn có ruộng vườn không ai chăm lo, con cũng thấy đó, dì và tía con cũng lớn tuổi rồi…cho nên…con coi mà sắp xếp, nhà cửa ruộng vườn và báo hiếu cho tía con nữa chứ!

Đang ăn cơm trong yên bình thì bỗng bà Liên mở miệng, giọng bình thường nhưng lại hàm chứa ý xỉa xói đầy mưu đồ.

– Dạ? Sắp xếp là sao hả dì? Con không hiểu! Còn còn phải lo cho việc học của con nữa, với lại ruộng vườn thì có dì, có tía con và mấy người làm trông coi mà!

Trinh điềm đạm đặt chén xuống mâm, em lễ phép hỏi lại, vậy mà bà Liên thoáng cái bỗng lồng lộn lên như mèo bị chặt đuôi.

– Con mất dạy! Mày dám hỏi thách tao hả? Đó ông coi đi! Con gái cưng của ông nó đang thách đố tôi đó! Tôi thì chỉ muốn tốt cho nó mà thôi! Vậy mà nó…nó nói vậy! Riết rồi không có ra cái thể thống gì cả! Không biết trên dưới lớn nhỏ, cái nhà này loạn hết rồi!
– Bà bình tĩnh dùm tôi cái! Có cái gì đâu mà la làng la xóm lên! Rồi hàng xóm người ta nhìn vào người ta bàn tán, nói này nói kia! Con bé nó chỉ hỏi có chút mà bà lại!

Bà Liên làm tá hỏa lên khiến ông Sang cũng bực mình, nhưng tính tình ông lại dễ dãi nên cũng không có lớn tiếng, thấy vậy, bà Liên được nước lại càng làm căng hơn.

– Ông coi kiếm thằng nào rồi gả nó đi luôn đi! Chứ cái loại mất dạy này thì nuôi chỉ tốn cơm! Con gái con gứa, suốt ngày chỉ biết học học học, chả có biết nhìn ngó nhà cửa gì cả, tao thà nuôi con chó còn hơn nuôi mày, ít ra chó nó còn biết giữ nhà!
– Dì! Con có làm gì sai đâu mà dì lại nói nặng nói nhẹ như vậy? Mỗi ngày con đều lo cơm nước ruộng vườn đầy đủ, cơm thì ba bữa, ruộng vườn thì chăm chút từng li từng tí, có khi nào con làm biếng đâu? Dì nói vậy mà không thấy quá đáng hả?

Trinh uất ức lắm, hai mắt em đỏ hoe, môi mím chặt và dường như trong cổ họng em bị thứ gì đó chẹn ngang, không nhẫn nhịn nữa, em không có sai, bất ngờ em đứng lên cãi lại.

– Đấy! Ông thấy gì chưa? Nay tôi nói mà nó còn dám cãi lại đó! Rồi để nó lớn thêm chút nữa! Trong cái nhà này ai quản được nó nữa? Ai nói mà nó chịu nghe?

Bà Liên hùng hổ chỉ vào mặt ông Sang rồi hét ra lửa.

Xoảng! Leng! Keng!

– Đủ rồi!

Chát!!!

Ông Sang giận run người, thình lình ông đứng dậy đá đổ mâm cơm, đồng thời cánh tay giơ lên, hạ xuống là một cái tát bất ngờ, một tiếng vang thanh thúy phát ra.

Bàng hoàng!

– Hức! Hức! Tía……tía đánh con?
– Tía…tía…xin lỗi….

Trinh nức nở ôm mặt, trên gò má phải em sưng lên, đỏ hằng năm dấu tay.

Ngay cả ông Sang cũng ngơ ngác, ông không ngờ được tại sao bản thân ông lại có hành động như vậy, tại sao trong cơn nóng giận ông lại đánh đứa con gái ông yêu thương nhất, thay vì quay sang tát cho bà vợ một bạt tai thì ông lại dành nó cho Trinh.

Trinh hụt hẫng vô cùng, em cảm thấy rất oan ức trong khi cái người sai không phải là em, mà em lại bị nhận đòn đau.

– CON HẬN TÍA!!

Bỏ lại một câu nói, Trinh ôm mặt khóc lóc, em tức giận bỏ chạy thật nhanh ra khỏi nhà.

– Con……

Ông Sang bất ngờ nhảy xuống khỏi ván định đuổi theo nhưng mà cánh tay ông thình lình lại bị bà Liên bắt lấy rồi giữ chặt.

– Ông đứng lại cho tôi! Cái thứ trời đánh đó, đuổi theo nó làm gì!

Bà ta đanh giọng quát một tiếng khiến ông Sang im bặt, câm như hến.

– Mày có gan thì đi luôn đừng bao giờ trở về cái nhà này nữa! Dòng thứ mất dạy!

Giọng cay nghiệt vô cùng, bà ta nói vọng đi như cố tình muốn để cho Trinh nghe thấy.

Ông Sang thì bất lực, một người đàn ông lại yếu thế trước phụ nữ , thật đáng nhục nhã.

Lúc này hàng xóm nghe thấy tiếng cãi lộn cũng vội chạy tới, nhưng họ chỉ thấy cả hiên nhà ông Sang bừa bộn đầy cơm và đồ ăn vung vãi dưới đất, ông Sang cùng vợ lại đang giằng co.

Thấy mọi người bu lại xem ngày càng đông, ánh mắt bà Liên chợt lóe lên vẻ nham hiểm.

"Lần này tao cho mày chết! Dám chống tao hả?"

Bà Liên nói thầm trong bụng. Nhưng ngoài miệng thì làm bộ hét lớn:

– Ông còn bênh vực nó hả? Ông muốn tôi chết phải không? Được rồi! Để tôi chết cho ông vừa lòng!

Hung hăng la lối, đột nhiên hai chân bà ta loạng choạng, sau đó làm thế ngã nhào từ trên ván xuống đất, bất tỉnh.

Thấy vậy, ông Sang vội vã tiến đến đỡ lấy vợ, chòm xóm cũng ùa đến, nhao nháo làm ầm ĩ cả lên.

…

– Huhuhu! Mẹ ơi! Con buồn lắm mẹ ơi! Tại sao tía lại bất công như vậy! Hức! Con oan ức lắm…hức!

Trinh chạy ra tới bờ sông thì ngồi bệt xuống, mắt em đẫm lệ nhìn bóng hình mình dưới dòng nước, con nước tĩnh lặng nhẹ nhàng chảy như cũng buồn thay cho gia cảnh em.

Kể từ ngày bà Liên bước vào nhà, em chưa từng có một ngày được yên giấc, mới 5 giờ sáng là đã bị giục dậy làm việc, đầu bù tóc rối, làm phận con nhưng nói đúng ra Trinh như một người hầu, toàn bộ việc trong nhà đều do một mình em làm, còn bà Liên, mụ dì ghẻ thì chỉ biết ngồi một chỗ và sai vặt, được người hầu kẻ hạ, bưng cơm rót nước, đã vậy còn không vừa lòng, bà ta luôn tìm mọi cách để đày đọa thân xác bé bỏng của Trinh.

Mấy năm qua, em dù không nói ra nhưng thầm khắc ghi sâu trong lòng, chưa bao giờ em cảm nhận được sự hạnh phúc, từ khi có mụ Liên, cuộc sống vốn yên bình của gia đình em bị xáo trộn lên hết.

Cho đến hiện tại, tía em vì cơn giận mà đã nhẫn tâm đánh em, tại sao lại không đánh luôn mụ dì ghẻ kia chứ? Ông có hiểu được cảm giác lúc này của em là như thế nào không?

Trinh thầm hận trong lòng, cô gái như em không đáng bị đối xử như vậy.

Giờ đây Trinh cũng không biết làm gì. Em soi bóng mình dưới dòng sông, càng nhìn lại càng dại dột.

Mắt Trinh lờ đờ như người mất hồn, trong lúc  nhất thời, em đã nghĩ đến cái chết. Đúng! Chính cái chết mới có thể giúp em thoát khỏi sự trói buộc này! Thoát khỏi đau khổ, thoát sự hành hạ dằn vặt và thoát khỏi cả mụ dì ghẻ ghê tởm kia.

Không ngờ rằng, một cô gái với tuổi đời còn quá trẻ như em, vì một biến cố như vậy mà bị sốc, dại dột tìm đến cái chết để giải quyết.

– Mẹ ơi! Con nhớ mẹ lắm! Con đến với mẹ đây! Trinh muốn gặp mẹ Hồng!

Ùm!!!!

Và rồi, trên bờ sông, bóng hình thiếu nữ chợt ngả nghiêng, ừm một cái, chỉ thấy bọt nước trắng xóa nổi lên, còn Trinh thì chẳng thấy đâu!

– Trinh!!!!

Ùm!!!

Đang nguýt sáo thảnh thơi, Tèo cắp cái giỏ ốc đầy ắp bên hông, đang định đem về cho mẹ thì chợt nó la hoảng lên, tức tốc quăng mình nhảy xuống dòng nước đục ngầu chảy xiết.

==================== Chương 3 ====================

PHẦN 3

Ào!!!

Hai bóng người ướt sũng từ dưới lòng sông trồi lên, Tèo thở không ra hơi, nhưng nó vẫn cố dìu Trinh, ôm em kéo lên bờ.

– Trinh! Trinh! Tỉnh lại đi em!

Đặt Trinh nằm lên mặt đất khô ráo, bàn tay nó vỗ nhẹ vào má em, nhưng sắc mặt Trinh tái mét, không còn một chút máu và không có chút động tĩnh nào ngoài tiếng thở yếu ớt.

– Phải làm sao đây? Tại sao em lại dại dột vậy hả Trinh?

Tèo nóng nảy nói, nó không biết cái nguyên do gì khiến Trinh nhảy sông tự tử.

Tình hình ngày càng không ổn, nó thấy được trạng thái của Trinh đang dần xấu đi, em sắp sửa không qua khỏi.

– Trinh! Anh xin lỗi!

Nói nhỏ một tiếng, không còn thời gian để Tèo lưỡng lự nữa, nó vội vã hít một hơi thật sâu, rồi cúi đầu xuống, ngậm vào môi Trinh và thổi mạnh.

Hực! Hực! Hực!

Sau màn tiếp hơi, nó nhanh chân đứng dậy bước qua người em, gấp gáp tiến hành hô hấp nhân tạo.

Nhìn chiếc áo bà ba màu nâu, mỏng lét vì ướt nước mà dán sát vào cơ thể Trinh, cặp vú tròn trịa mới nhú của thiếu nữa đang trong độ tuổi dậy thì hơi nhô ra, như trái cam sành lọt lòng bàn tay.

Bàn tay Tèo hơi chần chừ rồi chạm nhẹ vào giữa ngực Trinh, nó cố gắng tránh né chỗ nhạy cảm ở ngực em, rồi tay này úp lên tay kia, thực hiện nhấn ngực kích tim.

Lúc này chỉ lo cứu người, nó nào có tâm trí đâu mà nghĩ đến mấy chuyện trai gái, nó chỉ mong sao có thể cứu được Trinh mà thôi.

Hực! Hực!

– Hít! Phù!!!!!

Hực!

– Khục! Ọc! Ọc!

Sau sáu bảy lần hô hấp nhân tạo liên tiếp, thổi hơi cùng với nhận ngực kích thích nhịp tim, cuối cùng Trinh cũng tỉnh lại, em co giật mấy cái rồi ói ra mấy ngụm nước sông.

Mắt Trinh từ từ mở ra, nhìn thấy hình bóng trước mắt, em yếu ớt thì thào:

– Tèo…là anh…phải không? Tại sao anh…lại cứu em…ọc…ọc…ọc…..

Trinh gắng gượng thốt ra mấy tiếng, sau đó lại bắt đầu nôn mửa. Chỉ toàn là nước với nước.

Sau ba lần bảy lượt như thế em mới dần lấy lại được sự tỉnh táo.

Trinh nhìn Tèo, ánh mắt em như biết nói, cửa sổ tâm hồn rộng mở, rồi em nức nở nhào vào lòng nó mà khóc rống lên như để xả hết tủi nhục trong lòng mà bấy lâu nay em phải kìm nén.

– Anh Tèo!!!! Hức! Hức! Sao anh không để em chết đi! Sao anh lại cứu em! Hức!

Cảm nhận được lệ nóng đang tuôn trào lã chã trên vạt áo trước ngực, nước sông lạnh ngắt mà nước mắt của Trinh lại ấm, bất ngờ em ôm chầm lấy nó, khiến nó bối rối không biết phải làm sao. Chỉ có thể để yên cho em khóc.

Bờ vai của nó như một điểm tựa chắc chắn, đón nhận Trinh, để em giải tỏa xúc cảm của bản thân.

– Khóc đi em! Đôi khi khóc cũng là một sự giải thoát! Nước mắt rơi sẽ giúp cho con người ta cảm thấy dễ chịu còn hơn là kìm nén trong lòng mà không khóc được!

Tay nó từ từ đưa lên đỡ lưng Trinh rồi vuốt ve nhẹ dọc theo sống lưng em, người con gái mạnh mẽ mà nó từng biết, lúc này đang rúc vào lòng nó rồi khóc như chưa từng được khóc.

Cả hai chỉ là những đứa trẻ, những đứa trẻ bất hạnh!

– Ưm! Anh Tèo! Cảm ơn anh! Hức! Cảm ơn anh đã đem lại sự sống cho em! Hức! Một mạng này em nợ anh! Hức! Em…em…em thật sự không biết phải làm sao để đền đáp ân tình này nữa! Hức!

Trinh ôm chặt lưng Tèo! Em vừa khóc vừa nói, giọng em nghẹn ngào.

Giữa cái lúc em mất niềm tin vào cuộc sống nhất, thì chính Tèo, người con trai chân đất thật thà bất ngờ xuất hiện, một lần nữa tiếp thêm động lực sống cho em.

– Em nói gì vậy Trinh! Anh cứu em là vì anh lo cho em! Anh sợ em…xảy ra chuyện gì…anh sẽ…anh sẽ….thôi! Anh không cần đền đáp gì đâu! Thấy em ổn như vậy là anh mừng lắm rồi!

Tèo cứ ôm Trinh như vậy thật lâu, nó vuốt ve lưng em một hồi, có vẻ thích lắm, bởi hai trái cam sành be bé của em nãy giờ cứ cạ cạ vào da thịt trước ngực của nó.

Nó và em cũng nhận ra sự bất ổn của hai người, nhưng  cả hai đều im lặng không nói.

Bởi ai cũng biết, da thịt một khi thấm nước sẽ co lại và rất nhạy cảm, chiếc áo vải mỏng manh đâu thể nào ngăn cách được sự đụng chạm đó.

Hai đứa cứ giữ yên như vậy, rồi chợt Tèo khẽ hỏi:

– Nói cho anh nghe, tại sao em lại làm như vậy? Em còn rất nhỏ, một cô gái có tương lai tươi sáng đang chờ ở phía trước tại sao lại tìm đến cái chết?

Tèo dù sao cũng đã 19 tuổi, cái tuổi đã có nhận thức rõ ràng, dù là đang trưởng thành nhưng nó cũng biết nhìn nhận cuộc sống theo hướng tích cực nhất. Rất nhanh nó mới hỏi Trinh, muốn biết được nguyên nhân tại sao.

– Em…em…huhu! Oan cho em lắm! Dì Liên…dì Liên bà ấy không muốn cho em đi học! Tía em dù không nói nhưng cũng ngầm đồng ý! Hơn nữa…hơn nữa tía còn đánh em! Hức! Em tủi thân lắm anh! Em buồn lắm! Em chỉ muốn đi gặp mẹ Hồng thôi!!! Hức! Hức!

Trinh vừa mới nín khóc, lệ nóng lại một lần nữa hoen mi khi nghe Tèo hỏi, lần này em còn khóc lớn hơn.

– Ngoan! Ngoan! Nín! Chỉ có vậy mà em lại đi tìm đến cái chết? Em dại lắm Trinh! Trong làng còn có biết bao người yêu thương em! Tại sao em lại lựa chọn cái chết cơ chứ? Nghe anh nói, chết không giải quyết được vấn đề gì đâu! Hiểu không?

Đẩy Trinh ra, vuốt ve gương mặt xinh đẹp của em, khẽ lau đi những giọt nước mắt tủi thân, Tèo nhẹ nhàng khuyên nhủ em, nó rất bình tĩnh, đây là thời điểm mà một thằng con trai như nó cần tỏ ra mạnh mẽ, để chở che, để bảo vệ và để làm niềm tin, làm chỗ dựa vững chắc cho em.

– Nhưng em….
– Không có nhưng nhị gì hết! Nghe anh một lần, em phải sống, phải tiếp tục sống, mẹ Hồng ở trên trời cao linh thiên sẽ phù hộ cho em! Ai ở ác thì họ sẽ phải gặp quả báo! Em cứ hiền lành mà sống, ông trời sẽ không phụ lòng người tốt đâu!
– Dạ! Em xin lỗi! Cảm ơn anh!

Tèo giữ chặt vai Trinh, nó không ngừng cảnh tỉnh em, nói ra những suy nghĩ thật lòng để xua tan ý định tự tử ở trong đầu em.

Trinh hiện tại đã tỉnh táo hơn, em mới nhận ra được sự bồng bột của bản thân. Nếu lúc đó không có Tèo, nó không đi ngang qua khúc sông ấy thì coi như em đã thật sự chết rồi.

Niềm tin sống của Trinh càng mãnh liệt hơn.

– Anh Tèo…Trinh cảm ơn anh nhiều lắm!

Chụt!

Em bẽn lẽn nói nhỏ, rồi bất ngờ đôi tay mềm mại của em khẽ quàng qua cổ nó, thình lình đặt một nụ hôn sâu sắc lên gò má ngăm đen của Tèo. Làm cho làn da mặt rám nắng đen thui của nó hơi chút hồng.

– A! Trinh…em….
– Đó coi như là lời cảm ơn của em dành cho anh!

Giờ đây, khi hai gương mặt gần nhau trong gang tấc, Tèo hơi ngại nhìn vào mắt Trinh, nó thấy được em cũng đang bối rối giống nó, nhịp tim hai đứa đập liên hồi.

Cũng trong lúc này, nó chợt nhận ra, người con gái mà nó thân thiết bấy lâu nay, em thật đẹp! Nét đẹp của em không lộng lẫy quý phái như là hoa hậu, cũng không kiêu sa như tiểu thư đài cát, mà em, nét đẹp của em rất chân thật, nét đẹp mà mấy người ở dưới quê hay gọi là chim sa, cá lặn.

– Trinh!
– Dạ?
– Em biết không? Em đẹp lắm!
– Thôi! Anh xạo!
– Anh nói thật! Anh đã thương thầm em từ lâu, một cô gái vừa dễ thương lại vừa tốt bụng như em, em làm anh xao xuyến ngay từ cái nhìn đầu tiên!
– Thôi mà! Anh đừng có nói nữa! Người ta…người ta mắc cỡ lắm!
– Không! Hôm nay anh nhất định phải nói…anh…yêu…em!

Lấy hết can đảm của bản thân, Tèo run run bàn tay, nó nâng chiếc cằm nhỏ nhắn của em lên, thì thào những lời thật lòng mà nó cất sâu trong trái tim của một thằng con trai mới lớn.

Trinh ngại lắm, sắc mặt em nhợt nhạt rồi chuyển sang đỏ au, đôi mắt long lanh khép hờ chờ đợi.

Những hình ảnh quen thuộc bên dưới gốc cây tràm chợt ùa về, tại nơi đó, hai đứa đã ăn cơm chung với nhau, một đôi đũa, một chén cơm trắng với dăm ba khứa cá kho tiêu nhưng lại khiến cả hai ấm lòng.

Cũng chính ở dưới gốc cây tràm đó, hai đứa kể cho nhau nghe những câu chuyện thầm kín của tuổi trẻ, những điều lạ thường của hai giới tính khác nhau, rồi tình yêu nam nữ trong sáng bất ngờ phát sinh rồi lớn dần cho đến hôm nay.

– Ah anh!
– Suỵt! Khẽ thôi em!

Trinh đang lim dim đôi mắt, em ngất ngây khi ba chữ "anh yêu em" từ miệng Tèo thốt ra rồi chui tọt vào tai em, đây là lần đầu tiên em được nó tỏ tình, giữa cái khung cảnh này, có phải là quá hợp lý không chứ?

Chợt em giật mình, trợn mắt nhìn Tèo làm nó cũng giật mình theo, tuy nhiên đứa lớn lúc nào cũng bình tĩnh hơn.

Lúc này, bàn tay của nó đang mò vào trong áo em, nhẹ nhàng xoa xoa vùng bụng phẳng lì của Trinh, làm em hoảng hốt khi lần đầu tiên bị đụng chạm thân thiết như vậy.

Nó nhìn em rồi lại dáo dác nhìn quanh như một thằng ăn trộm. Khẽ đưa một ngón tay lên môi, nó ra hiệu cho em nhỏ tiếng, em cũng gật đầu nghe theo.

Giữa ruộng vườn hoang vắng này, lỡ có ai nhìn thấy thì hai đứa có nước bỏ xứ mà đi.

– Trinh, anh chỉ sờ một chút thôi!
– Ưm! Nhẹ thôi anh, em sợ! Lỡ có ai nhìn thấy mình như vầy…
– Đừng lo! Có chuyện gì anh sẽ gánh thay em!

Hai đứa hồi hộp vừa âu yếm nhau vừa thận trọng nhìn ngó.

Được một lúc, Tèo nhanh chân đứng dậy, nó dắt Trinh vào một bụi cỏ rậm rạp ở dưới mé sông. Tại đây có một mô đất lõm xuống, phía trên cỏ lau mọc cao, che kín cả vùng.

– Ý! Gì vậy anh? Không phải chỉ sờ thôi ư?

Trinh bất ngờ lấy tay che mắt khi thấy Tèo thình lình cởi áo, thân hình người con trai ở trần hiện ra, vì ở quê mà, thiếu ăn thiếu mặc nên đâu có mập mạp, Tèo lại là con nhà nghèo, người nó chỉ có da bọc xương nhưng không hiểu sao lại làm cho Trinh tò mò muốn nhìn ngắm cơ thể nó.

– Thì anh cởi áo anh ra để lót chỗ cho em nằm xuống, như vậy sẽ dễ sờ hơn!

Tèo vừa run vừa mừng, đây là lần đầu tiên của nó, một thằng trai tân được chạm vào da thịt cô gái nó yêu.

Rồi nó đỡ Trinh nằm xuống chỗ áo được lót trên đất, tránh để cho cỏ dại làm ngứa em.

– Ah!

Tay nó bất ngờ xốc mép áo bà ba của Trinh lên, để lộ phần bụng trắng phau với cái áo yếm nhỏ màu đỏ, làn da bụng phẳng với cái lỗ rốn be bé xinh xinh.

Trinh hơi giật mình, hai bàn tay em giữ chặt góc áo, thật ra em cũng muốn chiều Tèo một chút vì nó đã cứu mạng em.

Thấy thiếu nữ để yên, Tèo bắt đầu xoa rồi miết mấy ngón tay trên bụng em, động tác của nó vụng về vô cùng nhưng cả hai đều cảm thấy thích thích lạ thường.

Được một lúc, nó bất ngờ áp mặt xuống nằm luôn trên bụng Trinh, thoải mái cạ cạ gò má làm em nhột cười sặc sụa.

– Anh này! Kì ghê!

Trinh đánh yêu vào vai Tèo một cái, mắc cỡ lí nhí.

Một hồi sau, Tèo như chưa thỏa cơn ghiền, nó làm liều, mấy ngón tay nhẹ nhàng mon men lên trên một chút, sờ soạng ở hai bên mạn sườn Trinh rồi tiến đến đôi vú nhỏ đang trong giai đoạn phát triển.

– Ah! Anh! Anh nói là chỉ sờ thôi mà!
– Ờ thì…nãy giờ anh sờ chứ anh có làm gì nữa đâu em! Cho anh được ngắm vẻ đẹp của em một lần nha!

Tay Trinh vội giữ lấy tay Tèo khi em thấy nó đang có ý định chạm vào ngực em, em lắc đầu mấy cái nhưng cuối cùng vẫn bị Tèo thuyết phục.

– Trinh! Em cởi áo ra đi! Như vậy anh vừa có thể sờ, vừa có thể ngắm em rõ hơn!
– Ưm! Anh đó! Chỉ toàn dụ dỗ em thôi!

Tèo ơi là Tèo, mày khôn lắm! Trinh hơi chần chừ nhưng rồi em cũng cảm thấy hơi thích, cái cảm giác lần đầu mà, như vụng trộm ấy, tuy có sợ nhưng kích thích thì không kém.

Rồi em cũng cởi áo ra để cho Tèo làm mưa làm gió.

Từng chiếc cúc áo trên cái áo bà ba lần lượt được Trinh gỡ xuống.

Một cái yếm đào hiện ra ngay trước mắt Tèo.

Con gái ở dưới quê mà, vì còn rất nhỏ tuổi, hơn nữa còn nghèo với lại chưa biết ăn diện, cho nên Trinh nào đã được tiếp xúc qua với áo vú, nịt ngực bao giờ,…cái mà em mặc chỉ là một chiếc áo yếm bằng lụa đào màu đỏ, trước ngực có thêu hình bông sen, hai dây cột hờ ở sau ót và hai dây cột ở sau lưng.

Rồi dưới ánh mắt chăm chú của Tèo, em cũng nhẹ dạ, bàn tay khẽ rút cọng dây, thả luôn áo yếm xuống đất.

Nửa thân trên ngọc ngà chợt lộ ra giữa miền sông quê vắng vẻ.

Hai trái cam sành tròn trịa được phơi bày ra giữa thiên nhiên, Tèo nhìn mà thích lắm.

Ngực của thiếu nữ mới lớn, khi mà cơ thể đang không ngừng phát triển để sản xuất ra một loại hoocmon giúp tăng trưởng vú.

Khá là căng và rất săn chắc.

Đôi nhũ hoa có màu hồng nhạt, ở cái độ tuổi này, núm vú của Trinh chỉ mới vừa nhô ra, bé xíu như hạt đậu đen, tượng trưng như nhụy hoa, bao quanh núm là một quần màu hồng như cánh hoa, nhìn hai trái cam sành mê người kia, Tèo không còn giữ được sự bình tĩnh nữa, nó vội úp hai bàn tay vào đó mà xoa, mà bóp.

– Ư ư ư…ah…anh! Nhẹ tay một chút, đau em!
– Hì! Anh xin lỗi!

Trinh bắt đầu ưỡn ngực, em vặn vẹo thân hình, vừa hứng chịu những lần bóp nắn của Tèo và cơn sướng khoái lạ thường.

Vì cả hai đều là trẻ con mới lớn, đâu có kinh nghiệm gì trong chuyện này, thân Tèo lại là thanh niên sung sức, nó bóp hăng lắm, vừa tham lại vừa đói khát, đôi lần nó mạnh tay khiến Trinh phải ré lên nấc mấy tiếng, có điều, sau đó nó cũng đã điều tiết lại được nhịp điệu của đôi bàn tay.

– Hừ hừ! Ah….ah…ah…

Trinh rên nhè nhẹ, không một từ ngữ nào có thể diễn tả được cảm xúc của em lúc này.

– Á! Anh Tèo! Sao anh…sao anh tụt quần em…anh…
– Thì anh cởi nó ra để được ngắm nhìn em rõ hơn, đi mà Trinh! Cho anh sờ một lát thôi!

Thình lình, Tèo nhanh tay nắm lấy lưng quần em rồi kéo mạnh, cái quần bà ba lưng thun lỏng lẻo, chỉ với vài động tác nhẹ là Tèo có thể dễ dàng tuột nó xuống tận đầu gối Trinh, khiến em tá hỏa, vừa sợ, vừa ngại.

Không hề có quần lót hay nội y gì hết, bởi trong chiếc quần bà ba của Trinh mà Tèo vừa cởi ra, nó đã vô tình tụt luôn cái khố bằng vải trắng mà em dùng để che đậy chỗ nhạy cảm.

Cái thời của em và Tèo, lúc bấy giờ đồ lót còn chưa có phổ biến, ở những vùng quê nghèo như nơi đây, người ta đa phần là mặc yếm và khố, chỉ có những nhà khá giả lắm, hàng tháng đều đi lên tỉnh thì mới có cơ hội mua được đồ lót đàng hoàng để mà mặc.

Nhưng mà, trước giờ Trinh đã có lần nào được lên tỉnh đâu, quanh năm em chỉ loay hoay ở quê, nhiều lắm thì qua được những làng ở gần đó, cho nên đồ lót cũng chưa từng được mặc một lần.

Ấy, cũng vì cái nghèo, cái khổ mà thành ra nó thiếu thốn đủ thứ.

Nhưng cũng nhờ vậy mà Tèo lại được một phen chiêm ngưỡng dung nhan thiếu nữ một cách dễ dàng nhất.

Làn da đùi mướt mượt, rất mát và mịn, da thịt của con gái mới lớn, tuổi 14 nó rất chi là lạ thường, khá săn và nhạy cảm.

Tèo vuốt nhẹ hai đùi Trinh làm em rùng mình nổi da gà, lúc này cổ họng của nó nóng rực, khô khốc như khát nước và phía dưới quần nó độn lên một cục to tướng.

Nó hồi hộp dời ánh mắt lên, hai con mắt trợn trừng rồi nó đơ người, nhìn vào khu vực kia, giữa hai đùi của thiếu nữ đang nằm im, một mảnh ruộng nhỏ xíu gần bằng bàn tay, nơi đó cỏ dại lún phún, đám lông mu lưa thưa và non nớt vẫn còn màu nâu nhạt chứ chưa có rậm rạp và đen đậm như người lớn.

Tèo ngây dại, mắt nó sáng lên, trong cuộc đời của thằng trai tân, đây là lần đầu tiên nó được tận mắt chứng kiến vùng nhạy cảm thầm kín của nữ giới, nó cũng không biết sau khi nhìn xong rồi làm gì, nhưng trước hết phải nhìn cho đã, cho kỹ rồi mới tính tiếp.

– Á! Anh Tèo kỳ ghê! Sao anh cứ nhìn chằm bặp vào chỗ đó…chỗ đó của em?

Trinh mắc cỡ lấy hai bàn tay che mặt, rồi em bỗng hé mắt, lén nhìn qua những kẽ tay, em thấy Tèo đang say sưa ngắm nhìn vào giữa háng em, nó như người mất hồn và em cũng hồi hộp lắm, em thầm nghĩ liệu chỗ đó của em phải chăng là không được đẹp, chưa phát triển đầy đủ nên Tèo không thích?

Nhưng câu trả Lời của Tèo lại mang đến bất ngờ cho Trinh.

– Trinh! Chỗ này của em đẹp lắm!

Tèo đứng hình một hồi, phải khó khăn lắm nó mới nói được mấy chữ, theo đó bàn tay của nó cũng đưa lên, chạm vào đám lông măng ở mu Trinh, vuốt ve làm em rùng mình.

– Hứ! Anh xạo! Chỗ này dơ lắm! Dùng để đi tiểu chứ có cái gì đâu mà đẹp hở anh?

Trinh vẫn che mặt, em lí nhí nhỏ xíu, nhưng trong lòng thì cũng thầm thích vì ít ra, chỗ đó của em cũng làm cho Tèo điêu đứng đến mất hồn.

– Á! Anh..anh…sao tự nhiên anh lại cởi quần ra?

Trinh thốt lên, em cũng bật dậy khi thấy Tèo tự động cởi luôn cái quần của nó xuống, con cu nhỏ xíu của nó tồng ngồng hiện ra trước mắt em làm em đỏ mặt, mắc cỡ không dám nhìn.

– Thì…thì anh cởi ra để dễ sờ em hơn!

Tèo cũng mắc cỡ, nó không biết tại sao bản thân lại dám làm liều như vậy, cả gan cởi quần Trinh, giờ lại tụt luôn quần của mình ra ở trước mặt một cô gái.

Nó hơi chần chừ rồi tiến lại nắm tay Trinh, một lần nữa để em nằm xuống vị trí cũ.

– Trinh! Cho anh một lần đi em! Anh muốn!
– Hả? Cho cái gì hở anh? Nãy giờ em có gì là em cho anh hết rồi!
– Cho anh…cho anh…lần đầu của em!
– Thì em cho anh rồi đó, lần đầu của em bị anh sờ đến tê nhức luôn nè!

Tèo nằm lên người Trinh, nó nhìn em rồi run rẩy nói, Trinh nhất thời dại ra, em nào có biết thứ nó muốn là cái gì, rồi em lại chỉ vào ngực mình, chỗ hai trái cam sành còn đỏ hỏn những dấu tay của Tèo.

Hai đứa trẻ ngây ngô, nào có được phổ cập về giới tính rõ ràng, nào có biết quan hệ tình dục là cái gì, thời điểm mà điện thoại di động còn là một cái thứ gì đó rất xa xỉ, giá của một chiếc điện thoại bằng tiền để mua được một con nghé và internet thì khá mơ hồ, ở quê ngoài mấy cán bộ trên xã, trên tỉnh ra thì hầu như không ai biết dùng internet cả.

Cho nên cũng đâu có biết được google là cái củ chuối gì, phim người lớn,…mọi thứ đều chưa được lan truyền rộng rãi như ngày nay.

Trinh không biết thứ mà Tèo muốn vì em còn quá nhỏ, nhưng Tèo thì lại biết, vì từng có lần nó qua làng bên chơi, ở bên đó có vài thằng lớn hơn nó, cũng là đám choi choi 20, đã cưới vợ và chia sẽ kinh nghiệm cho anh em, thành ra Tèo cũng biết được chút chút.

– Trinh cho Tèo một lần thôi! Anh sẽ chịu trách nhiệm với em!
– Nhưng mà cho cái gì mới được?
– Cho cái này nè!
– Á!!! Đừng anh! Đau em! Á! Hức

Nó nhìn Trinh, mặt da diết rồi nói, nhưng tội nghiệp em, em nào có biết gì đâu, nó biết nhưng nó không dám nói, phần vì sợ, phần vì ngại.

Rồi bất ngờ, nó kê con cu cứng ngắc tới trước cửa mình của em, cả người dùng lực ấn hông, đẩy con cu của nó đâm vào nơi đó của em.

Trinh há hốc, cả người em như bị điện giật và cảm giác đau đớn như xé thịt khi có vật thể lạ xâm nhập vào cái âm hộ non nớt chưa phát triển thành thục.

Theo bản năng phòng vệ, em cố sức khép chặt háng, không cho Tèo ấn con cu vào.

Lúc này, phần đầu cu của Tèo vẫn chưa chui vào được, phần vì Trinh sợ nên khép chặt háng, làm cô bé của em hơi bóp lại, càng khiến ham muốn trong Tèo trỗi dậy.

Nó liều lĩnh, bất chấp mọi thứ và chồm người đẩy mạnh hông, đem con cu ấn sâu vào cô bé của Trinh trong nháy mắt.

Phạch!

– Á á á á!!!!! Hức! Ú…ấ…..ứ ứ ứ….ưm….
– Aaaaaaa!

Cả hai đứa trẻ cùng lúc la lớn một tiếng, rồi thấy Tèo hoảng hốt, một tay nó nhanh chóng đưa lên bịt miệng Trinh, không để cho em la.

Trượt rồi!

Tèo nhìn xuống, nó hơi hụt hẫng vì không thể một phát đâm trúng mục tiêu, bởi vì nó đâu có kinh nghiệm.

Con cu cương cứng của nó trượt lên phía trên đám lông mu của Trinh làm bao quy đầu bị lận xuống, kéo dãn ra hết cỡ khiến nó thốn mới la lên.

Còn Trinh, cô bé của em lúc này hơi sưng lên, hai môi ngoài đỏ hoe, một ít nước nhờn trong vắt bất ngờ từ trong cái lỗ nhỏ xíu chảy ra.

– Đừng mà anh! Em đau lắm! Huhu! Lỡ có gì chắc tía em giết em chết! Hức!
– Em đừng sợ! Cho anh đi! Coi như anh xin em mà Trinh! Cho anh một lần, một lần thôi! Anh muốn lắm!

Thấy Trinh nài nỉ van xin, Tèo cũng hơi mềm lòng như mà nó không thể nào chiến thắng được dục vọng của bản thân, lại một lần nữa nó hành động mặc cho thiếu nữ thảm thiết xin xỏ.

Đang định tiếp tục, chợt như nó nghĩ tới điều gì, vội vàng đưa tay xuống lưng Trinh, thò vào trong cái áo của nó rồi móc móc lôi ra một chiếc khăn tay màu trắng.

Tèo đem cái khăn trắng đó lót xuống háng Trinh, một phần khăn bị nó nhét vào khe đít em, phần còn lại thì trải ra bên dưới mông em.

Lần này Tèo chơi chắc ăn hơn, nó nằm đè lên người Trinh để em không thể vùng vẫy, một tay nó bịt miệng em lại, tay còn lại thì cầm chắc phần thân cu, vừa đẩy hông và tay thì ấn con cu vào cô bé của Trinh, tránh trường hợp đâm hụt như lúc nãy.

– Ứm! Ứm! Ứm! Á Á Á Á Á Á Á……..

Thành công!

Trinh oằn oại, em đau đớn hét ré lên nhưng miệng đã bị bàn tay của Tèo bịt kín, em chỉ có thể phát ra âm thanh "ưm ưm" nhỏ xíu, nước mắt em giàn giụa, lã chã lệ nóng rơi trên gương mặt xinh đẹp ngây thơ.

Em nhăn mặt đáng thương, có vẻ đau đớn lắm, vì hai hàm răng của em lúc này đã cắn chặt vào môi đến bật máu.

Tèo thì thở dốc mấy hơi, trên gương mặt non nót của nó hiện ra vẻ thỏa mãn.

Dưới háng Trinh, chiếc khăn tay của Tèo lúc này đã chuyển thành màu đỏ thắm với những vết máu loang lổ.

Từng giọt máu đào đỏ tươi từ bên trong cô bé của Trinh chảy ra, nhiễu xuống mặt khăn và tươm theo xớ chỉ, như những cánh hoa anh đào.

– Cảm ơn em!
– Hức! Hức! Anh Tèo! Giờ em biết phải làm sao đây? Anh làm em vầy…mai mốt làm sao em dám nhìn mặt ai nữa? Hức!
– Đừng sợ! Anh sẽ lo cho em! Anh sẽ chịu trách nhiệm với em!
– Hức! Hức! Hức!

Hai đứa trẻ thì thầm, Tèo một mực khẳng định, giọng nó nghe có vẻ quyết liệt và rất trưởng thành, đổi lại chỉ là những tiếng thút thít, sụt sùi của Trinh.

– A…a….hức…á…..á….hức….
– A….anh sướng…a…….

Đơn thuần là Tèo chỉ muốn thỏa mãn dục vọng cà thể xác, không có khẩu dâm, không có giả tạo, cả hai chỉ rên rỉ theo cái cách mà họ có thể rên, đơn giản, vụng về nhưng rất kích thích.

Nhấp đâu chừng được năm cái, bỗng Tèo rùng mình, nó ú ớ vài tiếng rồi rung người, con cu nó giật giật mạnh, đem một đống tinh trùng tưới thẳng vào trong cô bé của Trinh, em chỉ biết nhịn mà chịu trận, cơn đau âm ỉ vẫn còn đó, Trinh không hề cảm thấy một chút nào gọi là dễ chịu ngoài cái cảm giác đau rát cực kỳ từ dưới háng truyền đến, buốt tận óc.

– Hộc! Hộc!
– Hức!

Tèo té nhào nằm đè lên người Trinh, nó lo mà thở gấp mặc kệ cho em vẫn còn khóc lóc, đau đớn.

Nằm nghỉ một hồi, bỗng nó ngồi dậy, cũng không quên đỡ Trinh, nó cũng không phải vô tâm lắm, sau khi thỏa mãn rồi thì cũng biết hối lỗi, nó xin lỗi em rồi ân cần giúp em mặc lại quần áo, sau đó nó bế Trinh lên như ẵm một cô em gái.

Không quên gấp chiếc khăn tay dính đầy máu đào của em lại, cẩn thận bỏ vào túi áo.

Thắc mắc, Trinh nghi hoặc nhìn nó rồi em hỏi nhỏ:

– Anh Tèo! Anh giữ cái đó làm gì vậy?
– À thì…cái này…anh giữ lại để làm kỉ niệm!
– Phì! Anh lại xạo nữa! Nhìn thấy ghê vậy mà!

Cuối cùng nó cũng chọc cho Trinh cười, mắt em đẫm lệ, mặt vẫn còn đỏ nên cười lên trông xinh lắm, em khá hồn nhiên và ngây thơ, bản tính lại lương thiện nên cũng không có trách cứ gì Tèo về chuyện vừa rồi.

– Đi! Mình về nhà thôi em!
– Nhưng mà…em như vầy, giờ về nhà tía em biết được…tía đánh em chết! Với lại…với lại…dì Liên trong nhà…bà ấy nhất định sẽ không tha cho em!
– Anh đâu có kêu em trở về đó! Đi! Anh đưa em về nhà anh, mình sống chung, anh sẽ xin mẹ anh, anh sẽ cưới em làm vợ!
– Ừm!

…

Dỗ dành Trinh, sau đó nó nhặt lại cái giỏ ốc, tức tốc bế em chạy theo đường tắt, tránh né sự dòm ngó của bà con rồi lẻn vào sau nhà bằng đường ruộng.

==================== Chương 4 ====================

PHẦN 4

Tèo đưa Trinh về nhà trong sự ngỡ ngàng của mẹ nó.

Rồi hai đứa cũng thật thà, kể lại sơ sơ hoàn cảnh của Trinh, dĩ nhiên là chuyện hai đứa vừa mới làm xong bị giấu nhẹm đi.

Bà Tú lúc đầu cũng hoang mang lắm, nhưng sau đó với ánh mắt của một người từng trải, bà rất nhanh phát hiện ra điều khác thường từ hai đứa trẻ, biết được chuyện đã xảy ra, bà chỉ nhẹ thở dài một tiếng, thân là người làm mẹ, bà biết con bà lần này đã gây ra họa lớn rồi. Đồng thời bà cũng thấy thương Trinh hơn.

Chuyện này nếu mà bị phanh khui ra, con trai bà chịu tội thì cũng đã đành, nhưng tội nghiệp nhất vẫn là cái Trinh, rồi con bé sẽ phải sống sao, nó còn mặt mũi nào mà nhìn người ta nữa, nó còn quá nhỏ, làm sao có thể hứng chịu được những lời gièm pha từ chòm xóm cơ chứ?

Rồi một đêm thao thức trằn trọc mãi không ngủ được, bà Tú cũng đã hạ quyết tâm, nhất định phải giúp cái Trinh, đây cũng coi như là đang giúp con trai của bà.

Mặt khác, cái Trinh lại đẹp người đẹp nết như vậy, có nó làm con dâu thì sướng còn gì bằng, cho dù là ông Sang không nhận nó nữa thì bà cũng sẽ đứng ra để che chở, tấm thâm già này của bà cũng đã sống gần hết một cuộc đời, thôi thì nhân lúc còn có chút sức tàn, bà cũng muốn thấy con trai được hạnh phúc, coi như hoàn thành trách nhiệm của một người mẹ.

…

Rồi ngày lại ngày trôi qua, sau chuyện nhà ông Sang có biến, cả làng ngoài bà Tú và Tèo ra thì không ai biết cái Trinh đang ở đâu, họ đổ xô đi khắp nơi tìm kiếm nhưng vẫn không hay biết tung tích của em.

…

Chuyện cái Trinh mất tích cũng gần một tháng, trên xã loan tin tìm kiếm khắp nơi, đâu đâu cũng thấy thông báo tìm người thân.

…

Ánh bình minh vừa ló dạng, tại vùng ruộng phía sau nhà bà Tú, một đôi nam nữ đang ôm ấp nhau thật tình tứ, cô gái tựa đầu lên vai chàng trai, hai đứa trẻ cùng ngồi trên một cây cầu được làm bằng thân cây dừa bắc ngang qua con suối nhỏ.

Đây là thửa ruộng của nhà bà Tú, xung quanh là suối và cây rừng bao la nên không sợ ai nhìn thấy.

Trinh đang lim dim tựa đầu trên vai Tèo, hai đứa sống chung gần một tháng trời cũng như một đôi vợ chồng trẻ, sáng ngắm bình minh, chiều ngắm hoàng hôn, cuộc sống yên bình chỉ đến thế là cùng.

Đang ngất ngây tận hưởng cái sự ấm áp của Tèo, đột nhiên lỗ mũi Trinh hơi hít hít mấy cái, một mùi hương thoang thoảng dịu nhẹ như vừa mới bay ngang qua trước mặt em, cùng với chút gì đó mịn mịn cạ cạ vào vùng da mặt làm cho em buộc phải mở mắt ra nhìn.

– Oa! Thật đẹp!
– Tặng cho em đó! Thích không?
– Dạ thích! Em thích lắm! Cảm ơn anh!

Trinh bất ngờ reo lên, trước mặt em là một đóa hoa thật to màu tím hồng rực rỡ, do hàng chục cây gai mắc cỡ ghép lại thành một bó.

Những bông hoa mắc cỡ màu tím hồng, vài bông màu trắng tươi, nở rộ dưới ánh bình minh đỏ hồng phía chân trời.

Để tránh cho tay Trinh bị gai nhọn làm chảy máu, Tèo đã chu đáo dùng lá cỏ tranh bọc lại xung quanh, nó khéo léo kết một bó hoa thật đẹp chỉ để dành tặng cho em.

– Từ 4 giờ sáng anh đã lặn lội ra đồng chỉ để làm cái này thôi đó!

Tèo thật thà nói, nó còn đưa bàn tay bị gai đâm bấy nhầy lên trước mắt và nở một nụ cười hạnh phúc, nhưng mà cạnh nó, cô vợ nhỏ bé trong lòng vừa vui lại vừa xót xa.

Trinh nhẹ nhàng cầm lấy tay nó, em nức nở thỏ thẻ:

– Anh! Hức! Có đau lắm không anh? Anh đâu cần phải cực khổ như vậy!
– Anh không sao! Chỉ cần em thích là được!

Hai đứa trẻ thình lình ôm chầm lấy nhau, rồi trao cho nhau những nụ hôn, những giọt nước mắt hạnh phúc êm đềm.

Cái thời buổi không có gì cả, đồng tiền không là tất cả, chỉ có thể bên nhau được như này đã là khao khát của hàng trăm, hàng ngàn con người.

– Biết tại sao anh lại tặng em hoa này không? Thay vì là hoa hồng, hoa lan?

Bỗng, Tèo vuốt ve gương mặt của Trinh, nó nhỏ giọng hỏi làm em bất ngờ.

– Em không cần biết! Em chỉ biết là hoa này rất đẹp, vẻ đẹp bình dị, không cần phải đắt đỏ như hoa hồng, hoa lan đâu anh! Mình sống với nhau bằng tình cảm mà, anh tặng cái gì em cũng thích, không tặng cũng không sao!

Trinh ngước lên nhìn Tèo, mắt em ướt át, rồi em nói ra suy nghĩ trong lòng.

Nhưng Tèo chỉ cười với em, nó cười thật ngây ngô.

– Cũng đúng! Nhưng còn một lí do khác! Đó chính là tên của loài hoa này! Nó giống với tên của em! Hoa Trinh Nữ!

Tèo sâu sắc nói, thì ra nó đã cố gắng tìm hiểu thật kỹ trước khi hái hoa tặng em, loài hoa mang vẻ đẹp bình dị lại khá là gần gũi và quen thuộc ở vùng quê. Câu trả lời của nó làm Trinh xúc động lắm, em nức nở nghẹn ngào, người con gái hạnh phúc rúc vào lòng nó, khóc như một đứa trẻ lên ba.

– Ngoan! Anh còn một bất ngờ nữa dành cho em đây!
– Hở! Gì vậy anh?

Tèo đưa tay vén mái tóc của Trinh lên, nó âu yếm đặt một nụ hôn ngọt ngào ở cái trán láng mịn của em làm em vừa hồi hộp vừa vui.

Một bông hoa mắc cỡ bị nó ngắt xuống, rồi cài lên tóc em, lại thêm một bông cài lên vành tai xinh xắn.

Rồi cứ vậy mà nó lặng im, nhìn vào ngực em và không nói tiếng nào.

– Anh! Sao vậy anh?

Trinh lay cánh tay nó mấy cái, nhưng nó chỉ cười mà không trả lời.

Tò mò, em cũng hơi cúi xuống nhìn thử.

Quá đỗi bất ngờ đến nỗi em phải lấy tay che miệng lại.

Một cọng dây chuyền bạc lấp lánh không biết từ khi nào được Tèo đeo lên cái cổ xinh xắn cho em, thân dây lấp lánh sáng trưng, còn có cả mặt dây chuyền hình trái tim tinh xảo.

Trinh vui mừng đến mức bật khóc, em ôm chặt lấy nó, thút thít nói:

– Cảm ơn anh!

Nhưng chợt em lại đẩy nó ra, mặt xụ xuống hờn dỗi.

– Hả? Em không thích nó à?

Tèo cũng bối rối, nó như một đứa trẻ, ngây thơ hỏi em.

– Thích! Đương nhiên là em rất thích! Nhưng…loại dây chuyền đẹp như vầy…chắc là…chắc là đắt tiền lắm…em…em không dám nhận đâu!

Trinh rụt rè nói, em cũng biết nhà Tèo khó khăn, miếng ăn qua ngày còn thiếu lên thiếu xuống, mà nó lại đi mua món quà này tặng em, cái thời này, dù là cọng dây chuyền hạng xoàn lắm, rẻ nhất cũng đã hơn một trăm ngàn. Dựa vào hình dáng và kiểu thiết kế trên cọng dây chuyền, mức độ tinh tế và lấp lánh của nó, Trinh cũng có thể đoán ra được sơ sơ giá cả, chắc là không hề rẻ đâu.

Mà vào cái thời này, một tô phở chỉ có giá năm ngàn đồng, mua hai chục ngàn thịt heo thì cả gia đình có thể ăn trong một tuần lễ, vậy thử hỏi xem, một trăm ngàn nó có lớn hay không?

Đấy là chưa nói đến, cọng dây chuyền mà Tèo tặng cho Trinh, em đoán sơ sơ cũng có giá từ hai đến bốn trăm ngàn. Đây quả thật là một số tiền không hề nhỏ.

– Không sao! Chỉ cần em thích là được! Em cũng đừng lo, đây là số tiền anh dành dụm được riêng, hôm bữa anh cùng mẹ lên tỉnh, mẹ nói anh mua đi, coi như làm quà cưới tặng em! Tuy nhà anh có nghèo thật, nhưng mà anh muốn người phụ nữ của anh phải thật đẹp, thật hạnh phúc, anh sẽ không để em phải chịu cực, chịu khổ đâu!

Tèo bình tĩnh nói, nó là một thằng rất biết suy nghĩ, sự thấu đáo của nó đến cả bà Tú là mẹ nó cũng phải ngạc nhiên mà khen ngợi.

– Em yêu anh!

Trinh cảm động lắm, sau mười mấy năm khổ cực, cuối cùng em cũng biết được cái gì gọi là hạnh phúc, ngoài tình yêu thương của mẹ Hồng ra, Tèo chính là một niềm hạnh phúc lớn lao nhất trong cuộc đời của em.

Một bó hoa Trinh Nữ, không đáng một xu.

Một cọng dây chuyền bạc, lấp lánh.

Một người chồng biết chăm lo cho vợ, biết cảm nhận và thấu hiểu.

Tất cả đối với Trinh đều là vô giá. Tuy hai đứa chưa thật sự chính thức trở thành vợ chồng như tình cảm thì có lẽ đã ở mức đó, có khi còn hơn cả những cặp vợ chồng khác.

Vậy đó, khi người ta nghèo khổ, mới thấy được tình cảm mới là thứ đáng quý giá và đáng trân trọng nhất.

…

Tằng tằng tăng tắng….

Vì vậy anh sẽ yêu em, như ta chẳng còn ngày mai!

Mặc kệ sẽ đúng hay sai, anh vẫn chẳng muốn quay lại!

Một khi ta ở bên nhau, xin chớ làm nhau phải buồn!

Ngắm nhìn ánh sao trời, xa tầm tay với!

…

Tưởng chừng như mọi chuyện rồi sẽ cứ êm đềm như vậy mà phát triển, nhưng không! Cuộc sống của Tèo và Trinh vừa mới xây dựng, đến với nhau chưa được bao lâu, còn chưa nếm hết được cảm giác hạnh phúc thì một biến cố khác lại ập đến.

Ba tháng sau.

Đùng một cái, ông Sang không biết vì đau buồn chuyện con gái quá hay sao mà đổ bệnh, người nhà vừa chuyển ông lên trên bệnh viện tỉnh để theo dõi tình hình, nghe đâu ổng đang hấp hối, coi bộ sắp không qua khỏi.

Tin dữ này đến tai Trinh như sét đánh ngang tai, em vì quá sốc mà ngất xỉu tại chỗ làm cho bà Tú cùng với Tèo lo lắng không thôi.

Đến khi em tỉnh lại, cả nhà cũng quyết định bắt xe đò đi lên tỉnh, đi thăm ông Sang, cũng như để cho Trinh có thể nhìn mặt tía em lần cuối.

Phải đi nửa ngày, Trinh, Tèo cùng với bà Tú mới đến được bệnh viện Đa Khoa Trung Ương thành phố Cần Thơ.

Vừa đến nơi, không kịp nghĩ gì, Trinh gấp gáp chạy ùa vào bệnh viện, hỏi thăm một lúc mới biết tía em đang nằm ở phòng 307, tầng 3.

Bác sĩ nói ông Sang bị đột quỵ, cùng với đứt mạch máu não, hiện tại coi như đã chết lâm sàng, chỉ còn chờ đợi làm thủ tục rồi đưa về nhà.

Các bác sĩ đã cố gắng hết sức, chỉ trách số ông Sang đến đây chấm dứt, bệnh viện đã trả về thì hẳn là không còn cách để cứu vãn được nữa.

…

Ngày hôm đó, em khóc nhiều lắm, người thân ruột thịt duy nhất là tía em cũng đã bỏ em mà đi, Trinh lại một lần nửa rơi vào vùng tối cuộc đời.

Còn mụ Liên, mụ ta trông có vẻ hả hê lắm, với nét mặt nụ nụ hầm hầm, cứ như rằng mụ mong ông Sang chết quách đi cho rồi. Để mụ được độc chiếm gia tài, của cải mà ông Sang để lại.

Ngày đưa tang, cả cái làng An Nhiên ai cũng đau lòng, vừa tội vừa thương cho cái Trinh, phận con gái chân yếu tay mềm, biết làm sao mà sống khi tuổi đời nó mới 14.

Bên cạnh đó, nhiều người trong làng cũng đã quá rõ bộ mặt thật của mụ Liên, lại càng phẫn nộ hơn trong lúc diễn ra tang lễ của ông Sang, mụ bất ngờ lôi ra một tờ di chúc, thình lình trong đó còn có cả chữ ký và dấu vân tay của ông Sang, với nguyện vọng để lại khiến cho ai ai cũng phẫn nộ không thôi.

"Tôi là Trần Thế Sang, chủ của vựa lúa Sang Thóc, với ý nguyện để lại toàn bộ tài sản cho người vợ sau, tức bà Hoàng Thị Liên, gồm vựa lúa Sang Thóc, sổ hộ khẩu và 12 mẫu đất ruộng chưa lên thổ cư,…….về phần con gái của tôi, là cô Trần Huyền Trinh, tôi giao nó lại cho bà Liên chăm sóc….".

Với cái nội dung mơ hồ trong tấm di chúc, ai ai cũng khó hiểu, tại sao ông Sang không để lại chút gì cho cái Trinh mà lại đẩy hết cho bà Liên, họ cũng ngầm đoán được trong đó có uẩn khúc ngầm nhưng giấy trắng mực đen đã rành rành ra đó, đâu ai nói được gì.

Bà Liên thì giở bộ mặt cáo già ra, trong đám tang ông Sang liên tục kêu ca rồi gào khóc, nào là ông chết sớm bỏ lại mẹ con tôi, nào là tôi buồn, tôi khổ các kiểu,…cũng giả bộ quan tâm Trinh, bà ta hỏi thăm mấy tháng nay em ở đâu, làm gì, sinh sống ra sao,…nhưng sâu trong đôi mắt của mụ là sự nham hiểm tột cùng.

…

Đám tang vừa kết thúc, cũng chính là lúc bao nhiêu sự cay nghiệt mà mụ Liên đã chuẩn bị sẵn chỉ để trút xuống đầu Trinh, nếu em cứ nhẫn nhịn mà trở về sống trong ngôi nhà đó thì đó có lẽ là một cực hình tra tấn tàn nhẫn nhất.

…

Sau hôm ấy, Trinh cũng không trở về nhà mình nữa, em chỉ đốt cho tía ba nén hương như để an ủi linh hồn ông Sang trước bàn thờ, sau đó em lặng lẽ khuất bóng trong đám người chen chúc.

…

– Anh Tèo! Em có chuyện muốn nói với anh!

Vào một buổi tối, bất ngờ Trinh kéo Tèo ra phía sau hè, hai đứa ngồi với nhau bên bụi chuối, bất ngờ em mới lên tiếng, ậm ừ làm cho Tèo khó hiểu.

– Sao vậy Trinh? Anh biết em còn buồn chuyện của tía, nhưng mà người dù sao cũng đã mất rồi, em hãy bớt đau khổ!
– Không phải! Anh…em định đi lên Sài Gòn vài năm, anh sẽ đi cùng em chứ?
– Cái này…cái này…làm sao mà được hở em! Từ nào giờ mình toàn ở dưới quê, bây giờ chân ướt chân ráo lên đấy, biết nghề ngỗng gì đâu mà làm? Với lại lên đấy thì ruộng vườn nhà cửa ở dưới quê để lại cho ai?
– Hay là…hay là…em nghĩ như vầy, anh và mẹ bán một phần, một phần đất ở quê, sau đó cả gia đình chúng ta sẽ lên Sài Gòn sống! Dù sao cũng còn chừa lại một phần, nếu thấy không hợp thì ta lại về quê!
– Cái này càng không được! Mấy miếng đất đằng sau hè là của dòng họ bao đời nhà anh để lại, mẹ anh coi đất đấy như mạng của mình, không thể nói bán là bán được em ơi!
– Dạ! Em hiểu rồi!

Sau một hồi trò chuyện trao đổi ý kiến với nhau, hai đứa chỉ biết ôm nhau mà khóc, Tèo không hiểu sao Trinh lại muốn đi lên Sài Gòn, không phải hai đứa đang sống ở quê rất yên ổn sao?

Nhưng bản tính nó thật thà, nó đâu có nghĩ được mấy chuyện sâu xa, trong khi đó thì Trinh lại nhận ra được sự bất thường từ mụ Liên, người dì ghẻ này nếu biết được Trinh đang ẩn náu trong gia đình Tèo, bà ta nhất định sẽ không để yên cho em, hơn nữa…có khi còn kéo luôn Tèo cùng với mẹ của nó vào cuộc, ảnh hưởng và hệ lụy quá lớn.

Rồi Trinh cùng Tèo trở lại trong nhà.

Để em một mình trong phòng, nó rón rén chạy qua phòng bà Tú, thử thăm dò ý kiến của mẹ coi sao, thật ra thì nó cũng muốn thử một lần bước lên Sài Gòn, coi cuộc sống của người ở trên đó ra sao.

Trinh ngồi trên giường, gương mặt của em trầm ngâm, cau mày như đang dự định làm ra một quyết định nào đó, rồi bất ngờ nước mắt em khẽ rơi, vài tiếng sụt sùi thật khẽ sợ Tèo nghe được, em vôi lau đi dòng nước mắt.

Rồi em lấy ra từ trong túi một cây bút, cùng với một xấp phong bì giấy dày cộm.

Bên trong những cái phong bì này có chứa một số tiền cực lớn, là do ông Sang trước khi mất đã để lại, nhờ cô bảy, một người giúp việc trong nhà thân với ông nhất đưa cho con gái.

Lúc gặp Trinh trong tang lễ, cô bảy bất ngờ kéo nàng ra sau hè, lựa chọn chỗ thật vắng rồi mới trao nó cho Trinh, nhìn xấp phong bì nặng trịch được vải vụn quấn quanh mà cô bảy vừa run vừa sợ, ông Sang cũng không nói cho cô biết số tiền này là bao nhiêu, chỉ thành khẩn nhờ cô trao lại cho con gái, bởi ông đã liệu được trước, sau khi ông mất, mụ Liên thế nào cũng chiếm đoạt toàn bộ tài sản mà ông để lại.

…

Số tiền bên trong Trinh đã đếm sơ qua một lần, tổng cộng có mười cái phong bì, số tiền bên trong mỗi một cái như vậy tương đương với mười cây vàng.

Cái thời điểm hiện tại, vàng nó rất rẻ và mất giá chứ không giống như hồi xưa, thời của Trinh ấy, vàng cây nó rất có giá trị và đồng tiền lúc bấy giờ cũng chưa bị mất giá, bị lạm phát, cho nên với số tiền một trăm cây vàng này, đủ để Trinh có thể sống một cuộc sống giàu sang sung túc ở dưới quê mà không cần lo lắng.

Em yêu Tèo, em cũng muốn nói cho Tèo biết mình có một số tiền lớn, nhưng trong lúc trò chuyện ngoài sau hè với Tèo, em bỗng nhớ lại lời dặn dò của cô bảy, những lời nói kia cứ văng vẳng bên tai Trinh khiến em khó mà quên được.

"Đồng tiền nó sắc bén lắm! Con thân là con gái, giữ tiền một số tiền lớn trong người như này rất nguy hiểm, thôi cô không dám nói tới chuyện gì xấu, sợ sẽ làm cho con lo thêm! Vậy nha con, mình lớn rồi, phải biết nhìn nhận và ứng biến cho nó thích hợp, rồi con kiếm chỗ nào yên ổn ấy mà sống, chứ ở cái làng này, cô thấy………."

Thành ra em hơi chần chừ chưa chịu nói cho Tèo nghe.

…

Đúng lúc này, tiếng nạt nộ từ bên trong phòng bà Tú vọng ra.

– Con nói vậy mà nghe được hả Tèo? Mẹ nuôi con khôn lớn tới chừng này tuổi, ít ra con cũng biết quan tâm, thương mẹ chứ con! Đất đai của ông bà mình để lại mấy chục năm nay, mày kêu mẹ bán là sao hở con? Ai xúi giục mày vậy hả?

Tiếng bà Tú chửi ầm lên làm Trinh hoảng hốt, em vội nhét hết xấp phong bì vào bên trong lưng quần, nhưng sau đó như nghĩ đến điều gì, ánh mắt em làm ra vẻ quyết liệt, thình thình em lại lấy hết số phong bì ra, cạy tấm gạch tàu ở dưới đất lên, một cái hố xuất hiện và Trinh đem chín cái phong bì bỏ xuống dưới, chỉ chừa lại duy nhất một cái, rồi dọn dẹp hiện trường.

Lúc Trinh vừa ngồi lại trên giường thì Tèo cùng với mẹ của nó bất ngờ đi qua.

– Trinh! Cô nói con nghe! Cô coi con như con ruột, huống hồ gì thằng Tèo con cô nó cũng có ý với con, biết hai đứa thương nhau nên cô mới cố mà che chở, cũng ngầm để cho hai đứa sống chung nhà, vậy mà con lại xúi bậy nó, con kêu nó bán đất, con làm vậy rồi con thấy có lỗi với thằng Tèo, với cô không hả con?

Bà Tú vừa mới qua tới đã giãy nảy lên như bị ai ăn hết của, giọng bà ta không khác gì mấy bà tám ngoài chợ, xỉa xói cũng đâu kém gì con mụ Liên.

– Mẹ! Sao mẹ lại chửi em ấy như vậy? Là con, là con đi qua hỏi ý kiến của mẹ, chứ em Trinh có xúi bậy gì con đâu!
– Mày tránh qua một bên, để tao nói chuyện với nó!

Bà Tú gạt phắt Tèo sang một bên, mặt bà ta cau lại, thái độ tức giận trừng mắt nhìn thằng con trai rồi lại nhìn sang Trinh.

– Dì Tú! Dì từ từ, con biết là dì đang giận lắm nhưng mà dì có thể nghe con nói một lát không?

Trinh thấy bà ta hung hãn như vậy, em cũng sợ lắm chứ, nhưng với một cô gái thông minh lanh lợi như em, rất nhanh Trinh đã khống chế được cảm xúc của bản thân.

Bà Tú cũng im lặng, như đang chờ đợi câu trả lời từ em, chỉ cần một chữ không vừa ý, chắc chắn là bả sẽ nhảy cẫn lên cho xem.

– Ban đầu con cũng mới chỉ bàn sơ qua với anh Tèo thôi ạ! Con cũng biết là tụi con còn nhỏ, chưa suy nghĩ kỹ trước khi nói, mong dì bỏ qua cho! Với lại…tía con cũng để lại cho con một chút của hồi môn…con đưa….
– Đâu? Tiền đâu? Đưa đây dì coi!

Trinh còn đang dè chừng thì bà Tú đã nhảy vào miệng em, vừa thấy em lấy cái phong bì trong túi áo ra là bà ta nhào đến giựt ngay.

– Á!

Động tác có phần hơi thái quá và mạnh tay nên làm cho Trinh gã ra giường.

– Mẹ! Mẹ làm cái gì vậy?
– Mày đứng yên đó! Tội của mày tao còn chưa tính sổ đâu!

Tèo vội lao đến định đỡ Trinh nhưng bất ngờ bị bà Tú nạt một cái, nó lập tức co giò đứng im re, không dám nhúc nhích.

– Trời ơi! Tiền! Là tiền thật! Nhiều quá!

Hai con mắt của bà ta tức thì sáng rực, vẻ tham lam rộ rõ trên nét mặt già làm cho Trinh nhìn thấy mà sợ hãi.

Em gian nan nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng thầm thở ra một hơi vì lúc trước không có đem toàn bộ số tiền thật đưa ra.

– E hèm! Trinh à! Lúc nãy dì có hơi nóng nảy, con cho dì xin lỗi nhen! Còn nữa! Con còn nhỏ như vậy, giữ tiền nhiều là không tốt, số tiền này của con thì nó vẫn là của con, không có chạy đi đâu được! Vậy nên con cứ để dì giữ dùm cho!

Bà Tú nhìn Trinh mỉm cười ra vẻ hiền lành lắm.

– Dạ! Á!!!!!

Em cũng gật đầu nhẹ dạ tin người, đột nhiên ngay lúc này bà Tú sấn sổ tới, đôi tay thoăn thoắt lục soát khắp người em một lần, đến khi không mò ra được cái gì nữa thì bà ta mới xoay người bỏ đi.

Trinh nằm co ro trên giường, vừa run rẩy vừa cảm thấy hoảng hốt vì hành động đáng sợ của bà Tú vừa rồi.

– Trinh! Anh xin lỗi! Anh xin lỗi! Anh không ngờ mẹ…mẹ…lại làm như vậy!

Trinh lặng im không nói tiếng nào, nước mắt nàng giàn giụa ra ướt hết cả áo gối, Tèo thấy vậy vội vã tiến đến dỗ dành.

Cũng không trách Tèo được, bao năm qua nó sống với mẹ, bà Tú đùm bọc, chăm sóc cho nó ngần ấy năm, làm sao mà nó có thể cãi lại lời bà ta được chứ.

Nó có thể cãi lại, nếu như tuổi của nó lớn hơn một chút nữa, gan của nó to hơn một chút và can đảm nhiều hơn thì có lẽ mọi chuyện đã không như thế này.

– Em…em…không sao!

Trinh lí nhí, em cố gắng kìm nén sợ hãi, nằm yên trên giường rồi chìm vào giấc ngủ.

…

Giữa khuya.

Cạch!

Một tiếng vang nhẹ từ ở dưới nền nhà vang khẽ.

Một bóng đen dùng chiếc áo vải đùm bọc toàn bộ số phong bì vào trong, sau đó dọn dẹp sàn nhà một lượt, tức tốc lẻn ra cửa sau, rời đi âm thầm trong đêm tối.

Tèo vẫn ngủ như chết, nó không hề hay biết, mối tình đầu của nó đã rời khỏi nhà, rời khỏi cái làng An Nhiên đầy tủi nhục này, em đã đi, đi thật xa và không biết bao giờ mới quay trở lại, em cũng không nhất thiết phải trở về chốn này nữa!

Trên bàn, một lá thư với vài dòng chữ được nắn nót viết cực kỳ đẹp và cẩn thận.

~Gửi anh! Người con trai đầu tiên của lòng em~

Trên mặt chữ vẫn còn đọng lại nước mắt ướt nhòe! Nét chữ hơi lem đi vì ướt.

==================== Chương 5 ====================

PHẦN 5

Trinh một mình bỏ làng mà đi, em lại cả gan dám đơn thân, cất chân rời khỏi cái nơi mà mình từng chôn nhau cắt rốn.

Không biết rồi em sẽ ra sao, số phận của em rồi sẽ đi về đâu, mọi thứ giống như một cuốn phim mà ông trời đã định sẽ chỉ chiếu toàn những cảnh bất hạnh về cô thiếu nữ tên Trinh.

…

Tèo giật mình tỉnh dậy lúc năm giờ sáng, nó quơ quơ tay qua bên cạnh thì chẳng thấy Trinh đâu, nghĩ rằng em đã rời giường, nó lại đưa tay về phía bàn, muốn lấy chai nước.

Tuy nhiên, dưới ánh đèn dầu mờ ảo, chai nước thì nằm tận góc bàn ngoài cùng, nó buộc phải ngồi dậy.

Ừng ực! Ừng ực!

– Hà! Ủa? Giấy gì đây?

Nhờ có nước vào người mà Tèo tỉnh hẳn, nó đang định ngủ tiếp thì bỗng nhìn thấy trên bàn là một mặt giấy trắng có viết gì đó.

Vì tò mò nó mới cầm lên coi thử. Năm đó nó cũng từng được cho ăn học đến tận lớp bảy, Tèo thuộc loại học sinh khá nhưng do ba nó mất đột ngột, lại thêm cảnh gia đình túng thiếu nên nó buộc phải thôi học.

Quen mặt chữ, rất nhanh nó đã đọc hết nội dung trong bức thư.

– TRINH!!!!!!!!

Rầm!!!

Rồi bất ngờ nó rống lên, bật nhảy khỏi giường, một chân đạp mạnh vào cánh cửa đơn sơ do thân tre vát mỏng đan thành.

Nó hớt ha hớt hải phóng người chạy thục mạng ra phía con đường mòn, lớn tiếng kêu gọi rồi chạy sòng sọc khắp nơi.

Gâu! Gâu!

Gâu! Gâu!

Vì nó gây ra tiếng động quá lớn, chọc cho đám chó trong làng tưởng có trộm, thi nhau tru tréo sủa ầm ĩ.

Nhưng mà…bóng hình người thương đã khuất xa, Trinh…em không còn ở cái làng này nữa!

– Tại sao? Tại sao! Tại sao vậy hả? Tạo sao em lại bỏ anh đi hả Trinh? Em có biết là làm vậy anh đau lắm không? Rồi anh biết sống sao đây khi mà không có em bên cạnh? Hức!

Từng giọt nước mắt cay xòe thấm ướt trên đôi mi, Tèo bật khóc giữa muôn trùng con nước, nơi bờ sông, gốc tràm ngày đó hai đứa yêu nhau, giờ đây…tất cả chỉ còn là kỉ niệm, là hoài niệm mà thôi!

…

Thời gian như áng mây bay, mới vậy mà đã 2 năm trôi qua.

Sài gòn hoa lệ,

Hoa dành cho người giàu,

Còn lệ thì để cho người nghèo!

…

Quán bánh canh Cô Hai.

– Trinh! Giúp chị bưng món ra cho khách đi em! Bàn số 3 trong góc nha!
– Dạ! Tới liền!

Trong quán ăn, một thiếu nữ xinh đẹp, vóc dáng thì thướt tha khỏi phải nói, tuy có chút vẻ nhà quê nhưng lại khả ái và đáng yêu vô cùng.

Em khéo léo với nụ cười xinh xắn lúc nào cũng treo trên đôi môi, dáng vẻ yêu đời lắm.

– Của quý khách đây ạ! Chúc quý khách ngon miệng!

Em bưng bát bánh canh đầy vung lại cho khách, nhỏ nhẹ mời dùng và không quên chúc khách ngon miệng.

…

Những ngày đầu bước chân lên cái đất Sài thành này, cuộc sống của Trinh khổ sở vô cùng, dù em có tiền, nhưng em lại không dám xài nhiều, ngoài cái lần bỏ xứ đi em dùng năm chục ngàn để bắt xe đò thì đến nay, số tiền trong chín bao phong bì còn lại gần như nguyên vẹn.

Em cũng rất khôn khéo, số tiền đó được em chia nhỏ thành nhiều phần, giấu ở nhiều nơi mà chỉ có một mình em biết được.

Hai năm qua, sống trong cảnh tha phương cầu thực, may mắn thay, một vài tuần sau khi lên Sài Gòn thì có cô chủ quán tốt bụng, phải gọi là chỉ vì nếu so với Trinh, chị chủ quán chỉ lớn hơn em 5 tuổi mà thôi.

Chị Thảo thấy Trinh hàng ngày cứ đi lụm ve chai ở công viên và hai bên lề đường để kiếm từng đồng từng cắc, tối đến lại ngủ ở gầm cầu. Nhiều lần trông thấy mà Thảo xót lắm, cuối cùng chị ta mở lòng thương xót, đem Trinh về quán ở nhà, cho em ở lại và làm lụm phụ trợ với thân phận là một người giúp việc.

Kể từ đó Trinh có được việc làm và tạm thời không lo đến cái ăn cái mặc hay là phải ngủ ngoài gầm cầu nữa.

…

Trưa hôm ấy, khi chị Thảo và bà Mai mẹ chị đang còn loay hoay bán quán vì hôm nay khách khá đông thì Trinh lại được người ta nhờ về nhà dọn dẹp giúp.

Cạch!

Cánh cửa cổng đóng lại, Trinh bước vào trong một căn nhà hai tầng, tuy nhà hơi nhỏ nhưng cũng thuộc loại khá ở cái Sài Gòn này.

Lúc này ở trong nhà chỉ có một mình ông Tín, chồng của bà Mai và là bố của Thảo.

Ông Tín năm nay đã 45 tuổi, là một cán bộ đã về hưu sớm do chấn thương, vì cách đây vài năm ông Tín bị va chạm tai nạn xe máy, sau khi khỏi hẳn vẫn để lại tật ở chân nên không ra quán phụ bán được, chỉ có thể lắt nhắt ở nhà.

Trinh vừa về đến nhà, em liền bắt tay vào dọn dẹp giày dép, rửa nồi rửa chén và lau sàn, dọn dẹp sạch sẽ trước khi bà Mai và Thảo về.

Đang loay hoay rửa chén, bất chợt có tiếng ông Tín từ ở cầu thang lầu trên vọng xuống.

– Con Trinh đó hả? Lên đây chú nhờ chút!
– Dạ con lên liền!

Trinh nghe có người gọi, em vội rửa sơ đôi tay còn đang dính xà phòng, nhanh chân đi lên lầu.

Tiếng gọi phát ra từ trong phòng của vợ chồng ông Tín.

– Vào đây giúp chú cái này!

Lại là tiếng ông Tín từ trong vọng ra, Trinh hơi chần chờ một chút rồi cũng nhanh chân bước vào.

– Con lấy dùm chú cái quần ở tủ quần áo, chú vừa làm đổ ly nước, ướt hết người rồi!

Ông Tín thấy Trinh vào thì mở miệng nhờ liền, đoạn ổng chỉ tay về phía cái tủ đựng quần áo gần vách tường.

– Dạ!

Trinh hơi ngại, dù sao thì hai năm qua, kể từ khi xa Tèo thì em chưa từng làm mấy chuyện này, đây là lần thứ hai.

Rồi Trinh cũng tiến lại, kiếm cái quần giúp ổng.

Cạch!

– A!

Lúc Trinh đang khom người mò vào trong tủ đồ, thình lình ông Tín tiến đến và nhanh tay khóa trái cửa phòng, chốt luôn cái nút bấm khóa lại.

Trinh nghe thấy tiếng động lạ, em vội quay lại nhìn thì thấy ông Tín đã đứng sát người em, lão đang nhìn em bằng một ánh mắt đầy thú tính!

Rồi không kịp để em phản ứng, ông ta khập khiễng nhào tới ôm chầm lấy cơ thể Trinh.

– Á! Chú làm gì vậy? Thả con ra!
– Trinh! Cho chú đi con! Con ngon dữ quá, chú nhìn con mà chú kìm hổng có nổi!

Trinh hoảng hốt hét lớn, em liên tục dùng sức đẩy người ông Tín ra nhưng hai cánh tay to khỏe của ổng đã xiết chặt lấy cơ thể yếu ớt của em.

Sức của một cô gái mới 16 đâu thể nào chống lại được sức lực của một người đàn ông trung niên.

Hơn nữa ông tín chỉ bị tật ở chân chứ đâu phải ở tay, đôi tay của ông vẫn còn rất khỏe.

– Ngoan! Cho chú đi con, chú mê con lắm!

Ông Tín dâm tà nói.

Ánh mắt ổng nhìn khắp người Trinh như đang nhìn một món ăn hết sức tươi ngon.

Vì đang ở nhà, Trinh chỉ mặc duy nhất bộ đồ ngủ màu hồng, áo dài tay và quần ống thì dài tới tận mắt cá chân, vẫn mặc luôn cả đồ lót bên trong nhưng vì đồ ngủ là chất liệu vải thun nên nó ôm sát cơ thể của Trinh, làm nổi bật lên vóc dáng thon thả của cô gái mới tuổi 16.

Điều này làm cho một ông già bị tật nguyền như lão Tín không kìm được ham muốn dục vọng khi nhìn thấy em.

– Chú Tín! Chú thả con ra đi! Dì Mai hay chị Thảo mà biết được thì con biết sống sao? Chú làm ơn đừng có như vậy!

Trinh tha thiết nói, mắt em đã ngấn lệ từ lâu, đỏ hoe nhìn ông tín rồi van xin.

Chát!!!

– Mày lí sự với tao hả con đĩ?
– Á hức! Huhu!

Một bạt tai thình lình tán mạnh vào mặt Trinh khiến em té ngã, ông Tin nổi giận mắng một tiếng rồi lôi em đi lại gần giường, hai tay ổng nhấc người em lên rồi ném mạnh xuống giường.

Rẹt!!!!!!

Bộ đồ ngủ của Trinh trong chớp mắt bị ông Tín xé toạc ra.

– Á hự! Chú đừng làm như vậy mà! Chú tha cho con đi! Con xin chú!

Chát!

– Ngậm cái miệng lại! Không lẽ mày muốn mấy nhà xung quanh nghe thấy hả? Khôn hồn thì nằm im cho tao!

Lại một cái tát đau điếng đánh Trinh bật cả máu miệng, ông Tín hùng hổ dọa nạt.

– Hức! Hức!

Trinh chỉ có thể nằm đó chịu trận, em nức nở sụt sùi thật thảm thương, đầu tóc vì bị đánh hai lần mà bung ra, rối bù.

– A! A! Hức! Con đau lắm chú ơi! Xin chú đừng!

Quần áo trên người Trinh từ đồ ngủ đến đồ lót đều bị ông Tín xé rách hết, hai bàn tay vạm vỡ của ổng mạnh bạo chụp lấy cặp vú đã dậy thì thành công của em mà xoa bóp một cách không thương tiếc, ông ta vừa xài vừa phá, cứ sau một hồi bóp chán chê thì chuyển qua ngắt nhéo, rồi lại nắm hai núm vú của Trinh giật mạnh!

Những động tác thô bạo như con thú dữ tấn công Trinh, lão vừa dâm ô vừa hành hạ trên thân xác của em, những nơi bàn tay lão đi qua đều để lại vô số vết bầm tím trên cơ thể Trinh, nặng nhất là vùng ngực của em, cặp vú tròn trịa săn chắc, làn da vốn trắng nõn lúc này xuất hiện những dấu bầm tím đậm.

Không chờ đợi được nữa, ông ta thản nhiên cởi quần của mình ra, cầm con cặc đen sì mà ngắn ngủn không ngừng chà xát vào hai mép âm đạo Trinh rồi bất ngờ ấn mạnh vào!

– Á á á á!!!!!!!

Trinh oằn người, nước mắt em tuôn trào vì đau, nơi cửa mình như bị xé ra một cách bất ngờ.

Từ sau cái lần quan hệ xác thịt với Tèo đã để lại vết thương hằn sâu trong Trinh, hai năm gần đây em chưa từng tiếp xúc với một người đàn ông nào, cửa mình cũng vì vậy mà hẹp và khít lại.

Lúc này bất ngờ một lần nữa nơi đó bị khai phá, hơn nữa là khai phá một cách cưỡng bức, dù cho con cặc của ông Tín không quá to nhưng nó cũng bự bằng ngón tay cái, thình lình mà đâm vào thịt non của Trinh làm em khóc thét.

– Hự! Hự! Chú sướng quá! Lồn của con khít quá! Đúng là lồn gái tơ có khác! Aaaaaaaa!

Vừa nhấp vừa nói, và chỉ sau ba, bốn cái nhấp, ông Tín bỗng gầm lên rồi cả người ổng giật giật, đem dòng tinh trùng nóng hổi bắn thẳng vào bên trong tử cung của Trinh.

– Hộc! Hộc!

Sau đó ông ta đổ gục xuống bên cạnh Trinh, con cặc đen nhanh chóng teo lại, yểu xìu rồi trượt ra hỏi âm đạo em.

Một dòng tinh trùng trắng đục từ từ trào ngược ra bên ngoài âm đạo Trinh, chảy xuống tận khe đít em.

– A! Hức! Hức!

Trinh ôm mặt ngồi dậy khóc nức nở, em định ùa chạy đi nhưng ông Tín đã nhanh tay ôm lấy eo em, ghì mạnh xuống giường!

– Mày tính chạy đi đâu vậy hả? Tao còn chưa xong mà!

Lão gằn giọng, đưa tay cầm lấy cái điều khiển tivi, bất ngờ mở lên một đoạn phim khiêu dâm của các diễn viên JAV.

– Giờ thì bú cặc cho tao đi!

Lão Tín ra lệnh.

Ông ta như không hề mệt mỏi, nhanh chóng trèo lên người Trinh, dí con cặc mềm nhũn teo nhỏ xíu vào sát đôi môi em.

– Chú ơi! Chú tha cho con đi mà! Huhu! Con hứa sẽ không nói gì hết! Chú làm ơn!

Trinh đáng thương van xin, nhưng em càng làm vậy thì ông Tín càng hung hãn hơn.

– Mày cứ bắt tao phải dùng bạo lực mới chịu nghe lời hả con đĩ?

Lão tức giận, hai tay chợt nắm tóc Trinh, kéo đầu em lại sát hơn rồi đút mạnh con cặc đen dơ bẩn của lão vào trong miệng em.

– Ọc! Hà! Ọc! Hà! Ọc!!!

Ổng nhét con cặc vào miệng Trinh rồi không ngừng hẩy hông để con cặc tiếng vào sâu hơn. Chỉ một lát sau, con cặc của lão lại cương cứng.

Tuy nó nhỏ và cụt ngủn nhưng cũng đủ làm cho Trinh mắc nghẹn, lại thêm việc ông ta cứ liên tục nhấp vào khiến em muốn nín thở.

– Aaaaa!!!

Được đâu cũng chừng bốn năm cái gì đó, ông ta chợt cong người, gồng mình xuất tinh xối xả vào trong miệng Trinh.

– Ọe! Ọc! Ọc! Ặc! Hặc! Hặc!

Thứ tinh trùng nhớp nháp tanh tưởi xối thẳng vào miệng Trinh, em vội đẩy lão Tín sang một bên, vừa thở hồng hộc vừa lấy tay móc họng chỉ muốn nôn hết cái thứ kinh tởm mà lão đã bắn vào miệng em.

– Mày dám nhả ra hả?

Vừa mới tống hết cái đống tanh hôi trong miệng ra thì lão Tín bất ngờ ngồi dậy nạt làm Trinh hoảng sợ, em lúc này như một nô lệ tình dục bị tra tấn dã man.

Lại chuyển qua một cảnh phim khác, lần này trong tivi chiếu cảnh một nữ diễn viên đang quỳ gối, dùng tay và miệng sục, bú cặc cho nam diễn viên.

Ông Tín ngồi trên giường, bắt Trinh quỳ xuống và mô phỏng hệt cảnh đang chiếu trong tivi, em mà không chịu làm theo là ổng lại đánh, lại tát và nắm đầu cưỡng ép em.

Đến khi thấy Trinh ngoan ngoãn phục vụ lão mới chịu ngả lưng ra giường nằm tận hưởng.

Dường như bị chứng bệnh yếu sinh lý hay sao ý, lần này cặc của ổng nhanh chóng cương lên rồi chỉ mới vài giây đã bắn tinh ầm ầm, độc ác thay, lão còn nhận đầu Trinh xuống, bắt em dùng lưỡi liếm sạch đống tinh trùng trên giường và dính trên thân cặc lão, bắt em phải nuốt hết, không được bỏ sót giọt nào.

Trinh đau khổ nhưng không còn cách nào khác, càng chống cự thì em càng bị đánh đau.

Sau khi dọn dẹp xong hết, Trinh loạng choạng vịn tay vào giường mới có thể đứng lên được, hai chân em run run vì đau rát nơi cửa mình, trên thân thể là vô số vết tích để lại sau trận hành hạ tàn nhẫn từ lão Tín.

Sao ông trời lại để một cô gái xinh đẹp như em phải hứng chịu những cảnh này, ở quê thì bị mụ dì ghẻ hành hạ, lên đến Sài Gòn thì bị gã yêu râu xanh hãm hiếp, dường như cuốn phim của cuộc đời em chỉ quay và chiếu toàn những cảnh bị đày đọa đến khổ sở.

– Tao cho mày đi chưa?

Ông Tín lại ngồi dậy, một tay ổng bóp cổ Trinh, lôi nàng lại bên cạnh giường.

Nhìn chiếc giường sắt đầy hoa văn, phía đầu giường, cạnh giường được ghép thành từ những gọng sắt to như cùm tay và cao tới ngang ngực, lão Tín chợt nghĩ ra một ý tưởng đồi trụy dơ bẩn.

Một tay lão khống chế Trinh, tay còn lại thò vào bên trong hộc bàn, lấy ra một cái còng sắt.

– A! Chú…chú tính làm gì? Thả tôi ra!

Nhìn thấy cái còng kia, trong lòng Trinh bỗng trỗi dậy một nỗi bất an mãnh liệt, em vùng vẫy giãy giụa điên cuồng, muốn chạy khỏi cái nơi này, em là một con người, em muốn làm một con người tự do chứ không phải một con thú, một thứ đồ chơi tình dục để lão giải quyết nhu cầu sinh lý, nhục dục.

– A! Mày dám cắn tao hả con đĩ!

Chát!

Trong lúc giãy giụa, Trinh thình lình cắn vào bắp tay ông Tín, cú cắn mạnh khiến lão thủng cả da tay, nhưng ông ta cũng không có vừa gì.

Với sức mạnh và kinh nghiệm từng tham gia lực lượng nghiệp vụ, lão dễ dàng đem Trinh khống chết, và tức giận giáng cho em mấy bạt tay đau điếng.

Trinh gục ngã! Lúc này em chẳng còn hơi sức đâu mà chống trả nữa, em đã bị đánh quá nhiều!

Lão Tín đem hai tay em còng lại rồi lòn qua một khung sắt của chiếc giường, khóa chặt không để em chạy nữa.

Giờ đây, Trinh đáng thương hơn cả một con thú, em như một món đồ chơi bị lão Tín trói hai tay treo lên thành giường, hai chân em thì đứng dưới đất, vì quá mệt mỏi mà khụy gối, chổng mông lên cao.

Ông Tín giờ đây được thoải mái hơn, khỏi phải khống chế Trinh nữa.

Lão lấy cọng dây nịt da lại, rồi thuận thế kéo hai chân Trinh, buộc em phải dang rộng hai chân ra đồng thời chổng mông lên cao.

Vút! Chát!

– Ứ á! Hức! Hu hu!
– Mày chạy nữa đi, cắn nữa đi con chó cái!

Vút! Chát!

– Đối với tao, mày chỉ là một món đồ chơi mà thôi!

Vút! Chát!

– Mày nên suy nghĩ cho kỹ, nếu chuyện hôm nay mà lộ ra ngoài, tao thì chả sao đâu, nhưng mày sẽ gặp tai họa đấy! Hé hé! Gái mới 16 tuổi, bị hiếp dâm thì sao này đéo có thằng nào dám lấy mày đâu! Vậy nên, sống để bụng, chết mang theo, mày hiểu tao nói gì chứ?

Lão Tín liên tục vung roi, dùng cọng dây nịt da có bản to bằng hai ngón tay, lão mạnh tay quất hết sức vào mông, vào lưng Trinh.

Em đáng thương phải oằn mình chịu những trận đòn đau, tâm hồn thiếu nữ như đã chết, trên khắp cơ thể em, đâu đâu cũng là những vết lằn bầm xanh, bầm tím.

Vút! Chát!

– Còn nếu màu muốn tố cáo tao với vợ, con tao…lúc đó tao sẽ nói rằng mày quyến rũ tao! Vì tao bị tật mà, người bị tật thì đâu có khả năng khống chế ai, đúng không?

…

Hành hạ tra tấn Trinh một cách dã man, đến khi cảm thấy đánh đã tay lão Tín mới ngưng.

Con cặc của lão lúc này lại cương lên rồi.

Lão dâm dê tiến lại từ phía sau Trinh, trên tay lão bây giờ có thêm một chai gel bôi trơn như chai sữa rửa mặt.

Lão nặn gel ra trên mông Trinh, rồi dùng bàn tay hớt một mảng lớn, bôi vào giữa hai mông em, nơi khe đít trắng hồng với cái lỗ đít màu nâu nhạt có những nếp nhăn bao vây.

– Đừng…..dừng…dừng lại….đi….

Trinh yếu ớt nói nhưng không ăn thua, em không còn sức nữa, cơ thể em nhão nhoẹt như cục thịt băm, đôi chân thì mềm nhũn.

Lão Tín hì hục bôi và trét, chỉ một lúc sau đít của Trinh đã ướt nhẹp, bóng loáng và khá trơn.

– Ứ!!!

Bất thình lình lão dùng ngón cái ấn mạnh vào lỗ đít em làm Trinh oằn oại trong đau đớn, âm đạo còn đang ê ẩm thì lỗ đít lại bị tấn công bất ngờ.

Tựa hồ cảm thấy chưa đủ trơn, lão lại lấy chai gel, lần này lão nhét luôn miệng chai vào lỗ đít Trinh, nặn vô đít em khá nhiều gel.

Sau đó lão nhấc con cặc lên, canh đúng lỗ đít Trinh rồi thục mạnh!

– Á! Á! Á!

Cảm giác nóng rát khó chịu vô cùng, Trinh nhục nhã khóc đến sưng húp hai mắt, em khép chặt đùi, cố gắng đong đưa vùng mông, muốn làm cho lão Tín không thể đút vào, nhưng em đâu biết, em làm vậy thì lỗ đít sẽ càng co thắt hơn, càng tăng thêm khoái cảm cho lão hơn.

Không quá 30 giây, lão Tín gồng mình gầm một tiếng như con trâu điển rồi cặc lão giật giật trong lỗ đít Trinh, đem một mớ tinh trùng bơm vào hậu môn em.

– Hộc! Lỗ đít mày từ trước giờ chắc chưa bị ai phá trinh nhỉ? Khá bót đấy!

Chát!

Lão vừa nói vừa tét mạnh vào mông Trinh, khi lão rút con cặc ra thì lỗ đít của Trinh vẫn không thể nào khép kín lại trong thời gian ngắn được, một cái lỗ nhỏ như ngót út, bên trong toàn là thịt hồng làm làm Tín nhìn mà khoái lắm.

Tinh trùng trắng đục trào ra từ lỗ đít Trinh, chảy xuống khe đít rồi mới rơi xuống đất.

…

Sau vài lần xả khí liên tục, cảm thấy không còn khả năng xuất tinh nữa lão mới chịu mở còng tha cho Trinh, sau đó không ngừng hăm dọa và đuổi em ra khỏi phòng.

Thiếu nữ tội nghiệp bị vùi dập tơi bời hoa lá, em bị lão Tín hiếp dâm gần hai tiếng đồng hồ mới được tha, đau đớn lết xuống cầu thang, háng em đau rát vô cùng, Trinh vẫn cố sức để không ngất xỉu tại chỗ, em lê tấm thân tàn tạ về lại phòng của mình rồi té ngửa. Trong cơn mệt mỏi và đau đớn lẫn nhục nhã, em ngất lịm.

==================== Chương 6 ====================

PHẦN 6 (Phần kết)

Sau vụ hôm đó, Trinh vì thân cô thế cô, đơn độc có một mình, giữa nơi đất khách quê người này em đâu có biết nhờ ai giúp đỡ, em chỉ tìm cách lảng tránh đi mỗi khi chạm mặt ông Tín, Trinh thường xuyên xin ở lại ngoài quán để không phải về nhà, tránh bị ông Tín đem ra làm nô lệ tình dục.

Hơn nữa, ông Tín ngoài miệng tuy hùng hổ nhưng trong nội tâm thì cũng chết nhát thấy bà, ổng cũng không dám làm quá lên, sợ bức Trinh đến mức đường cùng, lúc đó lớn chuyện thì lão cũng toi mạng.

Cho nên lão định một thời gian nữa mới tìm đến Trinh, nhưng mà em nào có cho ổng cơ hội hành hạ thể xác lần hai, một vài hôm sau thì em xin nghỉ việc ở quán Cô Hai, cũng chào tạm biệt cho có lệ rồi âm thầm dọn đồ rời khỏi căn nhà của gã yêu râu xanh kia.

…

Không biết lần này Trinh sẽ đi đến phương trời nào.

…

7 năm nữa lại trôi qua như một cái chớp mắt, như một hồi thở dài đầy tiếng ai oán.

…

Tập Đoàn Dầu Khí D.E.Z, một trong những tập đoàn kinh doanh và khai thác dầu khí lớn có trụ sở lại Sài Gòn.

Tại phòng làm việc của tổng giám đốc.

– Ư….á…ah…anh ơi….em sướng…mạnh nữa đi anh…đâm sâu vào bên trong em đi anh….ahhhh….ahhhh
– Ahhh! Ahhhh! Hey girl! You so beautiful! So sexy!
– Con điếm! Em có thấy sướng không hả?
– Ông Hoàng! Ông có một cô thư kí thật là gợi cảm và dâm dục! Em Trinh này…cực phẩm!

Bên trong căn phòng tràn đầy những âm thanh gợi dục, kích tình.

Giữa căn phòng, bàn làm việc, ghế sofa bị dẹp gọn sang một bên, tạo ra không gian trống trải vô cùng.

Ba người đàn ông đang hì hục đè đầu cưỡi cổ một cô gái có vóc người hết sức nóng bỏng, vẻ đẹp của cô gái kia như một hoa hậu, kiêu sang và quý phái nhưng lúc này vẻ mặt lại cực kỳ dâm đãng.

Cô gái cũng đong đưa theo để phối hợp với ba người, biểu cảm dâm đãng trên gương mặt xinh đẹp nhưng sâu bên trong đôi mắt đen nhánh lại là sự bất khuất, ánh mắt tỉnh táo và ma lanh chứng tỏ mình không bị khuất phục trước nhục dục.

Một người đàn ông bụng phệ đang liên tục rướn người, đưa con cặc cương cứng không ngừng ra vào miệng Trinh.

Một người khác thì ở phía dưới, cặc ông ta phọt phẹt nhắm vào âm đạo của Trinh, mạnh mẽ đỡ eo em lên rồi nhấp như cái máy.

Cuối cùng là một gã tây da trắng to con, cặc của gã phải to gấp đôi hai người đàn ông còn lại, lúc này con cặc ấy đang nông rộng lỗ đít của Trinh, ra vào không kể.

Khắp người em được trét đầy dầu bóng, làn da mơn mởn và khá đẹp khiến ba gã đàn ông chết mê chết mệt.

Sau bảy năm, em như biến thành một con người khác, em bắt đầu ăn diện và biết sửa soạn hơn, tóc tai nhộm màu bạch kim lấp lánh, xăm chân mày và chăm sóc da kỹ lưỡng.

Câu nói bất hủ của ông bà xưa: "Nhất dáng, nhì da" được Trinh áp dụng quá rõ ràng.

Mọi chuyện phải kể đến cơ hội vào 4 năm trước.

Lúc đấy Trinh được nhận vào làm nhân viên văn phòng của một xưởng dầu nhỏ, mà xưởng dầu kia là một phân nhánh của tập đoàn dầu khí D.E.Z, vài lần ra vào và vô tình gặp được những ông lớn, vì say mê vẻ đẹp mặn mà của Trinh, mấy ông lớn đã chi cho em một số tiền lớn, họ bao nuôi em với điều kiện….đổi lại em phải chiều chuộng họ.

Trải qua những biến cố lẫn sóng gió trong cuộc đời, nhiều lần ngậm đắng nuốt cay rồi, nhiều lần tự mình vượt qua được lằn ranh giữa sự sống và cái chết nên tâm tính em trở nên cứng cỏi vô cùng. Bây giờ em là một người phụ nữ mạnh mẽ và cái còn lại là chỉ thiếu quyền lực nữa mà thôi!

Cô gái 23 tuổi nhưng lại có vẻ già dặn vượt xa độ tuổi vốn có.

Khi có người chu cấp tiền cho xài thoải mái, em bắt đầu biết chăm sóc bản thân hơn, càng ngày em càng đẹp, nét đẹp ở quê của em phai nhạt đi, thay vào đó là sự quý phái kiêu sa, nét đẹp lộng lẫy của một quý cô có tiền.

Ngày xưa em hồng nhan thì em bạc phận.

Ngày nay em hồng nhan nhưng em bạc triệu!

Cũng nhờ vào tiếp xúc với các ông lớn nhiều lần, em tự lập được cho mình một cái quỹ riêng, tạo vài tài khoản ngân hàng rồi đem số tài sản mà tía em để lại chuyển hết vào đó.

Trinh càng ngày càng thành công hơn, nhưng thay vào đó, em cũng như một con thiêu thân đánh mất đi chính mình, em sa ngã, em dính vào những vụ lùm xùm bê bối và có nhiều lần bị scandal ầm ĩ.

Tuy nhiên, với số tiền mà em có được, dễ dàng bịt miệng được dư luận, thay đổi cả báo chí truyền thông, lúc này Trinh mới thật sự thấm được câu nói của cô Bảy năm xưa.

"Đồng tiền nó sắc lắm!"

…

– Aaaaaaaa!
– Aaaaaa!
– Aaaa!

Ba gã đàn ông bên trong căn phòng sau một hồi hoạt động hết công suất cuối cũng cũng chịu thua, từng gã, từng gã gào rống rồi ưỡn người, bắn tinh trùng lên khắp cơ thể Trinh, họ bắt em bò dưới đất, chĩa ba con cặc ra rồi ra lệnh cho em phải ngậm lấy và mút chúng.

Trên thân thể ngọc ngà bị đống tinh trùng vấy bẩn, tuy nhiên Trinh không chút đếm xỉa đến, những thứ đấy chỉ là ngoài da, sau khi tắm rửa sạch sẽ với sữa tắm cao cấp thì em sẽ lại thơm tho như thường, thơm đến mức mà có vô số gã đàn phải quỳ dưới dáng em mà nài nỉ.

Trinh đã quá quen với việc này, em điêu luyện mút cặc cho từng gã, trong lúc cả đám đang thác loạn thì điện thoại của cả ba gã đàn ông đều đổ chuông cùng một lúc.

– Alo (x3)
– Cái gì? Ông nói sao chứ? Cổ phần của tập đoàn ta đã bị một thương hiệu giấu tên mua lại toàn bộ?
– Tập Đoàn Dầu Khí D.E.Z chính thức phá sản?
– What up men? Goddamn it!!!!

Cả ba gã đều lộ ra vẻ hoảng loạn trên nét mặt, hoang mang, thằng nào cũng cuống cuồng mặc lại quần áo, cũng chẳng thèm để ý đến Trinh, đều tông của bỏ chạy với thái độ gấp gáp.

Trinh thấy vậy thì thản nhiên cười nhẹ, một nụ cười vừa lòng hả dạ.

Em yểu điệu tiến lại khóa cửa phòng, đồng thời dọn dẹp bãi chiến trường, sau đó nhí nhảnh chạy vào nhà tắm.

Phựt!

Trong cái bồn tắm bằng sứ đắt tiền, em nằm ngâm mình trong làn nước ấm có pha sẵn với sữa tắm con dê cao cấp. Trên chiếc cổ trắng ngần thon thả vẫn là cọng dây chuyền bạc có mặt trái tim lấp lánh. Đã bao năm trôi qua, cọng dây chuyền vẫn luôn bên em như hình với bóng, như một người bạn.

Dù cho hiện tại em giàu có, tài sản được tính bằng đô nhưng cọng dây chuyền bốn trăm ngàn ngày nào vẫn là một món trang sức vô giá, là một người bạn, là đức tin và là sức sống của em.

Trên tay là ly rượu vang đỏ mà chỉ bậc quý tộc mới có thể dùng.

Tằng tắng tăng!!!

Vì vậy anh sẽ yêu em, như ta chẳng còn ngày mai, mặc kệ có đúng hay sai…..

– Alo!

Tiếng nhạc chuông của điện thoại cất lên, con IPhone đời mới nhất nhấp nháy ánh đèn flash, Trinh bình thản nhất máy.

– Thưa bà chủ! Toàn bộ cổ phần của Tập Đoàn Dầu Khí D.E.Z đã bị chúng ta mua sạch! Tính đến nay ở riêng khu vực Sài Gòn đã có hơn 12 tập đoàn cỡ lớn và cỡ trung bị ta nắm thóp! Còn bên kia, theo như yêu cầu của bà chủ, người đàn ông tên Tín đã bị một đám dân anh chị bắt giữ, hiện bọn họ đang "tháo sống" từng khớp xương trên người lão ta! Áp dụng hình thức tra tấn dã man nhất của thời trung cổ!
– Được rồi, cứ như kế hoạch mà triển khai những dự án mới! À mà nè! Chuẩn bị xe cho tôi, trong chiều nay tôi cần phải đi về Cần Thơ gấp.
– Dạ! Tài xế đã đợi sẵn từ nãy giờ ở trước cổng rồi ạ!
– Được rồi!

Tút! Tút! Tút!

Trinh mỉm cười rồi cúp máy. Em nhấp môi một chút rượu vang làm cho đôi môi đào thêm thắm đượm, thình lình em đưa tay sờ lên cổ, chạm vào sợi dây chuyền rồi nhìn vào cái mặt trái tim, chợt Trinh nở một nụ cười hết sức đáng yêu. Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm lăn lộn ở đất Sài Gòn em mới cười thật tươi, thật đẹp như vậy, nụ cười không chút giả tạo.

Trinh bước chân ra khỏi bồn tắm, em bật vòi sen lên, dòng nước mát lạnh như rửa sạch hết những vết nhơ, vết ô uế bám trên da thịt em.

Dòng nước đi đến đâu, bọt sữa tắm bị rửa trôi đến đó, nước da em trắng nõn và căng mịn, làn tóc bạnh kim óng ả, cặp ngực sữa cao vút sau bao năm không những to hơn mà còn đẹp hơn nhiều.

Đường cong nóng bỏng, khúc nào ra khúc đó, nét đẹp quý phái, kiêu sa nhưng rất tự nhiên, không dính dáng chút gì đến thẫm mỹ.

Bờ mông căng tròn, đẫy đà đã khiến cho hàng khối thằng đàn ông khao khát chết lặng.

Sau lưng Trinh, tấm lưng đẹp ngày nào giờ đây đã được phủ lên một bức hình xăm kín lưng.

Một nàng thiên sứ được tạo thành từ hai nửa khác biệt, một nữa là ác quỷ cánh đen, một nửa còn lài là thiên thần tóc trắng với chiếc cánh vàng rực rỡ.

…

Làng An Nhiên, sau nhiều năm đã có những thay đổi lớn.

Cây cối được khai hoang, trước làng là dòng sông nhân tạo do chính tay trai tráng trong làng đào xới, tại đó có bắc ngang một cây cầu dừa đặc biệt, có một chút nét gì đó yên bình.

Két!

Chiếc xe hơi màu đen bóng loáng bất ngờ chạy đến rồi dừng lại ở cuối con đường nhựa giáp ranh với làng An Nhiên.

Trên xe bước xuống một cô gái trẻ trung xinh đẹp lộng lẫy, em đeo kính râm, trên người diện áo thun ngắn màu hồng ôm sát cơ thể, khoe vòng 1 căng tròn và vòng eo thon thả, dưới hông là chiếc váy xòe màu xám ngắn ngang đùi, tung bay theo từng bước chân.

Chân đi guốc cao gót. Tôn lên chiều dài sang trọng của cặp chân ngàn vàng.

Một chút nhí nhảnh, một chút tuổi teen, em cất bước chạy đi trước ánh mắt hâm mộ của nữ tài xế và hai tên vệ sĩ to con như dân đô vật.

Đã lâu lắm rồi em về thăm lại chốn xưa,

Đã lâu lắm rồi em về đi qua cây cầu dừa,

Cầu dừa trơn trượt lắm em ơi, đi mà không khéo té như chơi,

Môi son má đào, chân guốc cao gót làm sao qua cầu dừa?

Em ở phố thị quen rồi xe cộ đón đưa,

Em đã quên em cùng anh quấn quýt bên nhau,

Cây me trước nhà cây khế sau ngõ trèo leo cùng… cười!

Thuở thiếu thời vui lắm ai ơi,

Em đâu rồi đã bỏ cuộc chơi, bỏ anh bơ vơ với cây cầu dừa,

Cây cầu dừa nắng sớm chiều mưa.

…

Bây giờ em về xa lạ cả người lẫn quê,

Bây giờ em về anh buồn với bao kỷ niệm,

Cây cầu dừa vẫn là lối đi chung, em giờ chân bước thấy mông lung,

Cây me trước nhà cây khế sau ngõ nhìn em sao lạnh lùng.

Bên kia bờ sông, một người đàn ông trên tay đang bồng một bé gái khoảng chừng 2 tuổi, anh bật nhạc rồi nhịp chân, ánh mắt u buồn nhìn xuống con nước tĩnh lặng.

– Anh Tèo! Là anh Tèo phải không?

Một giọng phụ nữ ngọt ngào cất lên, cô gái ăn mặc sành điệu nói mà như nấc lên, giọng em nghẹn ngào, chầm chậm đi đến bên cạnh người đàn ông bằng đôi chân run rẩy.

Chiếc nón kết và cái kính râm hàng hiệu thoáng cái bị vứt xuống đất, Trinh sững sờ nhìn người đàn ông trước mắt rồi em chợt nhìn sang bé gái mà anh ta đang bồng trên tay, lệ nóng ướt nhòe mi hoen.

– Cô là…..cô…..em….là…em…hả…Trinh?

Người đàn ông hơi ngơ ngác, rồi chợt mắt anh ta trợn trừng, trên mặt là biểu cảm vui mừng khôn xiết nhưng trong ánh mắt có đôi nét buồn bã và nơi miệng râu ria buông một tiếng thở dài nghe não lòng!

– Hức!

Trinh nhào đến ôm anh, sự thật quá mức phũ  phàng! Người con trai ngày nào, nay đã khác rồi! Em cũng đã khác xưa rồi!

Tèo cũng ôm Trinh, nhìn người con gái xinh đẹp trước mắt, mùi hương tóc em thoang thoảng trong gió và rồi lại dạt vào mũi anh.

Cả hai đều lặng im không nói một lời.

– Con gái! Lại đây, cho cô ôm một cái nào!

Trinh khóc sướt mướt, mắt em đỏ hoe, rồi bỗng em dang tay ra, muốn bế đứa trẻ trên tay Tèo, ôm vào lòng.

– Oa! Oa! Mẹ ưi…mẹ ưi….ba ưi…ba ưi……

Đứa bé thấy người lại, hơi giật mình rồi nó khóc nhè, mặt mếu máo quay sang ba nó, chẳng thèm cho Trinh bế.

– Con gái ngoan! Ôi ba đây, ba đây! Qua cho cô Trinh ôm một cái nè!
– Hổng chịu đâu!

Tèo chỉ biết cười khổ rồi dỗ dành con bé, anh nhìn Trinh, đôi mắt xa xăm như đang nhớ lại những kỉ niệm đẹp của cả hai đứa.

Chợt Trinh cũng nhìn anh rồi cười, nụ cười bao dung và thấu hiểu. Em đưa tay tháo sợi dây chuyền mà năm đó anh tặng, bất ngờ đeo lên cổ cho bé gái, con bé thấy vậy thì thích lắm, nó nhìn Trinh rồi cười tít mắt, nín khóc ngay.

– Dây chuyền này năm xưa ba con tặng cho cô đó nghe! Cô quý lắm, gần mười năm nay nó luôn bên cạnh cô, giờ cô tặng lại nó cho con gái yêu!

Trinh đưa tay vuốt mặt con bé rồi em cũng đưa tay vuốt mặt Tèo nhưng anh lại né tránh khiến Trinh bất ngờ, hơi chút hụt hẫng.

– Anh…xin lỗi em! Anh bây giờ đã là người có vợ rồi! Anh xin lỗi, anh không xứng với em!

Tèo chần chừ một lát rồi nói, sau bao nhiêu năm, bản chất thật thà và ngay thẳng trong con người anh nó vẫn vậy.

Cùng lúc này đây, vệ sĩ của Trinh bỗng đi đến và từ trong căn nhà tôn nhỏ bé, một người phụ nữ trẻ tuổi cũng đi ra, ánh mắt của họ vô tình chạm phải nhau.

– Anh Tèo! Họ là ai vậy?

Người phụ nữ vừa bước ra liền đưa tay bế bé gái, con bé bập bẹ gọi mẹ rồi nhào vào lòng người phụ nữ đó.

– À! Một người bạn thân, năm xưa cũng ở làng này!

Tèo bình tĩnh nói với vợ, sau đó vợ anh cũng gật đầu chào Trinh một cái xã giao.

– Vậy mời mọi người vào nhà ăn bữa cơm với gia đình cho vui!
– Thôi được rồi chị ạ! Tôi còn có chuyện gấp, ghé qua đây sẵn thăm anh Tèo một lát rồi lại đi ngay mà!

Vợ của Tèo vui vẻ mời cơm nhưng Trinh lại từ chối khéo, đoạn em đưa cái túi giấy nặng trịch mà vệ sĩ vừa đem đến, em đặt nó vào tay của Tèo, nhỏ nhẹ nói:

– Đây là một chút quà của em dành cho gia đình, anh nhận cho em vui nha!
– Ừm! Cảm ơn em!

Trinh cười mà mắt em đỏ hoe, nét mặt em buồn bã thấy rõ rồi em chợt quay gót, yêu kiều dứt khoát rời đi.

Trinh vừa quay người lại, hai hàng lệ nóng bất ngờ rơi xuống, mắt em cay xòe, trái tim như vụn vở thành trăm mảnh.

Em đi mà chân run rẩy, phải nhờ vệ sĩ đỡ lấy mới có thể vững vàng được.

Dưới hiên nhà, Tèo dõi mắt nhìn theo, lòng anh cũng chết lặng, chỉ có những tiếng thở dài thậm thượt đầy tiếc nuối vang vọng.

Rồi anh mở chiếc túi giấy ra, nội tâm lại một lần nữa xúc động nghẹn ngào, bên trong túi, những xấp nilon được gói thật kỹ, đều là giấy polymer mệnh giá 500 ngàn, ước chừng có tới mười mấy xấp.

Nhìn chiếc xe hơi dần lăn bánh rời xa làng An Nhiên mà lòng Tèo ngỗn ngang đầy rẫy những rối bời.

…

Trăm năm lỡ hẹn một chuyến đò,

Tình duyên đứt đoạn nắm tàn tro!

———————-HẾT—————————-

