==============================
 TITLE: Cô giám đốc trẻ không mặc quần lót
==============================

==================== Chương 1 ====================

Vy sinh ra trong một gia đình giàu có. Học xong thạc sỹ quản trị kinh doanh, cô bắt đầu nối nghiệp cha, thừa hưởng điều hành một con ty cung cấp mỹ phẩm nhỏ khoảng 2 chục nhân viên. Ở cái tuổi 25, cô khá tươi tắn, trẻ trung, xinh đẹp. Làn da trắng hồng, thân hình đồng hồ cát của cô luôn làm cho mọi thằng đàn ông gặp cô đều thèm thuồng. Tuy nhiên, ở cái tuổi ấy rồi mà vẫn chưa có một mối tình vắt vai, bởi cô chẳng ưa gì mấy thằng đàn ông. Và một điều đặc biệt là cô rất có cảm tình với những cô gái xinh xắn, dễ thương. Nhưng, bởi cái mác học thức, danh giá nên cô khá kín tiếng, giữ tư cách. Hằng ngày, cô chỉ đến công ty làm rồi về nhà, ít khi đi chơi, giao lưu bạn bè. Thú vui duy nhất của cô là nằm ở nhà xem những cuốn tạp chí về người mẫu, thời trang nữ. Đôi lúc, cô ngồi cả buổi ở văn phòng công ty chỉ để ngắm mông và ngực của một cô bé nhân viên.

	Hôm nay là một ngày đặc biệt, cô có hẹn một bé sinh viên mới ra trường phỏng vấn. Con bé khá xinh, cô đã tốn cả tuần ngồi xem hồ sơ xin việc mới chọn ra được. Cô đang tuyển thư ký, và cô muốn bé thư ký phải thật xinh. Buổi sáng, cô dậy thật sớm, trang điểm kỹ càng, lựa một cái váy xòe màu đỏ ngắn hết cỡ, mặc kèm với cái áo sơ mi dài tay màu trắng. Trông cô như một nữ sinh, rất teen.Tuy nhiên, hôm nay, bất chợt tâm trạng cô thay đổi, cô không muốn làm một đứa con gái ngoan hiền nữa. Suy nghĩ một lúc, bỗng nhiên cô cúi xuống, đưa tay tuột phăng chiếc quần lót nhỏ cho vào túi xách. Cô muốn mình thật sự thoải mái, tự do như khi ở nhà, lúc mà cô thường chỉ mặc đầm ngủ, không mặc quần lót.

	Đồng hồ báo 8h, cô lái xe lên công ty. Chiếc xe 4 chỗ vừa đến cửa công ty, bác bảo vệ nhanh nhảy chạy ra mở toang cổng, cúi đầu chào cô, rồi hướng dẫn cô đỗ xe vào một góc. Cô xuống xe, bước những bước nhanh nhẹn vào bên trong. Khi vừa đến cửa kính, đang chờ cửa tự động bật ra, cơn gió nhẹ nâng cái váy ngắn cô đang mặc. Khoảnh khắc ấy, cặp mông trắng hồng của cô lồ lộ. Cô hơi bị bất ngờ, lấy tay đè váy lại. Lúc này có một nhân viên nữ đi ra, thấy vậy liền tươi cười, gật đầu chào kèm theo lời khen: “hôm nay chị đẹp và sexy quá. Cô thấy vui lạ lùng. Tuy nhiên trong lòng đầy thắc mắc, không biết con bé có nhìn thấy mông của cô, có phát hiện ra cô không mặc quần lót không nữa. Mà nghĩ ngợi làm gì cho mệt, cô cắt ngang suy nghĩ, đi nhanh vào phòng. Ngồi một lúc thì cô đi ra toilet. Bất chợt đi ngang và nghe được con bé nhân viên lúc nãy đang kể với một đứa khác: “ mày biết hôm nay tao thấy gì không? Nói nhỏ cho nghe, lúc sáng tao thấy sếp đi vào, mặc cái váy ngắn, bị gió bay, mà bên trong hình như không mặc quần lót, lộ hẳn cặp mông ra luôn”. Đứa kia đáp lại: “chắc mày nhìn lộn đó, đừng nói bậy sếp biết là chết”. Lúc này Vy thật sự bối rối, mới lần đầu mà đã bị phát hiện, lại còn bị nó đi bêu rếu nữa, cảm thấy rất bực tức. Chẳng lẽ cho nó nghỉ việc? Mà nhà nó cũng đang khó khan, thôi tội nghiệp. Mình phải nghĩ ra cách gì đó chơi xỏ nó mới được. Đang suy nghĩ thì Vy lóe ra ý tưởng: “ hôm nay nó cũng mặc váy xòe hơi ngắn, rồi, mày chết với bà. Vy đi toilet nhanh rồi vào phòng, cầm điện thoại, gọi ra chỗ con bé Thư:

VY: “em vào phòng, chị có việc cần gặp em”. Con bé không biết chuyện gì, thấy Vy nói giọng nghiêm khắc nên cũng lo sợ. Nó gõ nhẹ cửa rồi rụt rè đi vào.

Vy: Em ngồi đi, sáng nay chị nghe em kể chuyện gì đó với bé Thắm, chuyện gì mà bàn tán xôn xao”?

Lúc này mặt nó biến sắc, ấp úng:

Thư: dạ, có chuyện gì đâu sếp.

Vy: Sao mà không có được? Nghe kể vui vẻ lắm mà, sao trong giờ làm mà bán tán xôn xao chuyện tào lao? Lần sau mà như vậy nữa chị cho thôi việc nhe.

Thư: Dạ, em xin lỗi chị, em hứa sẽ không tái diễn nữa.

Vy: Hôm nay em mặc váy cũng xinh đó, banh hai chân ra, giở váy lên.

Thư: Làm gì vậy sếp?

Vy: Cứ làm đi

Con bé mặt đỏ bừng, không dám cãi lời, từ từ banh chân, vén váy lên.

Vy: Chà, mặc cái quần lót hồng dễ thương quá. Rồi, giờ cởi quần lót ra.

Thư: Dạ không được

Vy: Vậy sao em kể chuyện hay lắm mà. Không được thì đi ra viết đơn xin thôi việc mang vào đây.

Lúc này nó không biết làm gì hơn, mà cũng không muốn bị mất việc nên làm theo. Nó từ từ cởi cái quần lót ra cầm trên tay.

Vy: Rồi, mang lại đây cho chị

Vy cầm cái quần lót của con bé trên tay rồi ra lệnh:

Vy: Giờ chị giữ cái quần lót của em, do hôm nay em làm sai quy định công ty nên chị phạt em không được mặc quần lót đến hết giờ làm.

Thư: Không được đâu chị ơi, em còn phải đi ra ngoài nữa, rồi gặp khách hàng, đi ăn nữa.

Vy: Không nhưng nhị gì cả, em ra ngoài làm việc tiếp đi. Chị mà phát hiện em kiếm quần lót khác mặt là tiêu với chị nhe.

Con bé lung túng, đứng dậy, lấy tay đè lấy váy, đi ra ngoài. Nhưng vừa đi được mấy bước thì bị Vy gọi lại.

Vy: Dưới sàn có mảnh giấy rác, em nhặt giúp chị cho vào giỏ rác.

Con bé cúi xuống nhặt. Đúng là cái váy nó cũng hơi ngắn. Khi cúi xuống, cả cặp mông trắng, căng mịn của nó cũng phơi ra ngoài. Nó e ngại lấy tay che rồi đi ra ngoài.

Vy cảm thấy hả hê vì đã trừng phạt được nó, cho nó biết thế nào là mắc cỡ. Lúc này Vy vẫn cầm cái quần lót của nó trên tay. Ngẫm nghĩ một hồi, Vy cảm thấy bị kích thích với cái quần lót hồng hồng nhỏ xinh của con bé. Vy đánh liều đứa lên mũi ngửi. Cái quần hơi ướt vì mồ hôi và nước nhờn của con bé. Cộng thêm cái mùi hơi khai khai của nước tiểu. Vy cảm thấy kích thích lạ lùng. Cô đưa tay xuống dưới váy, len vào trong váy, nhẹ quét ngón tay ngay cái lỗ đã ướt đẫm. Cảm giác rùng mình, cô xoa xoa được vài cái thì không chịu nổi nữa. Dường như cái quần lót của con bé quá kích thích. Cô trân mình, giật giật, nước nhờn bắn ra ào ạt, ướt cả vạt váy, chảy ra ghế. Cô đắm mình, ngồi ngã người lim dim. Bỗng có tiếng gõ cửa, cô giật mình. Con bé lễ tân dẫn theo con bé Vy hẹn phỏng vấn vào. Vy lật đật chỉnh trang tư thế, kéo váy che cái chỗ ướt nhẹp trên ghế…. Còn tiếp phần 2

==================== Chương 2 ====================

Nói về con bé sinh viên mới ra trường mà Vy hẹn phỏng vấn hôm nay, nó khá trẻ, mới 20 tuổi. Khuôn mặt xinh xắn, làn da trắng hồng. Điều đặc biệt là cặp ngực nó khá đồ sộ. Tại sao Vy biết được điều này? Sau mấy ngày ngồi lọc, xem hồ sơ xin việc, Vy đã chấm nó bởi vẻ xinh xắn. Cô đã lấy địa chỉ email mà con bé gởi hồ sơ đến, cho vào facebook search. Vậy là dễ dàng tìm ra facebook của nó. Dáng người nó cũng khá cao, chừng 1m6. Một điều đặc biệt là danh sách bạn nó toàn con gái, hầu như không có con trai. Vy đặt một dấu chấm hỏi lớn với trường hợp này nên đã ưu tiên hẹn phỏng vấn mặc dù nó chỉ mới ra trường, chưa có kinh nghiệm.

            Trở lại với phòng giám đốc. Lễ tân dẫn con bé bước vào, giới thiệu giám đốc. Nó gật đầu chào Vy kèm theo nụ cười tươi rói. Vy bị đứng hình 5 giây. Trời ơi, con bé xinh quá, nó xinh hơn trong hình nhiều. Hôm nay nó mặc cái áo sơ mi trắng dài tay, váy đen trông rất bắt mắt. Vy kêu con bé lễ tân ra ngoài và bắt đầu cuộc phỏng vấn.

Vy: Em tên Hằng đúng không? em ngồi đi.

Hằng: Dạ. Nó nhẹ nhàng ngồi xuống ghế sofa.

Vy: Chị cần một thư ký, biết sơ sơ kế toán. Em học kế toán trường gì ra?

Hằng: Dạ em học trường Đại học Công nghiệp Thực Phẩm, nhưng hệ trung cấp.

Vy: Em mới ra trường à? Vậy là còn khá trẻ, chưa có kinh nghiệm?

Hằng : Dạ, em chưa có kinh nghiệm, nhưng nếu chị cho cơ hội, em hứa sẽ hết sức cố gắng.

Vy : Chị thì dễ lắm, chị không cần mấy người học cao, nói chuyện trên trời. Chị chỉ cần mấy đứa hiền, chịu khó, lễ phép là được. Còn công việc thì chỉ cần học dần là được. Công việc cũng không quá khó.

Hằng : Dạ, vậy nếu được tuyển dụng, em sẽ làm những việc gì vậy chị ?

Con bé còn khá ngây thơ, có phần trẻ con. Nhìn cái dáng ngồi banh hai chân của nó thôi là Vy đủ kích thích rồi. Bên trong nó mặc cái chíp trắng rất đẹp. Nghĩ lung tung rồi bất ngờ Vy trêu đùa con bé.

Vy : Em chỉ cần mỗi ngày mặc váy ngắn đi đến đây, đi ăn trưa cùng chị, đi shopping, chuẩn bị, lựa chọn quần áo cho chị đi gặp đối tác là được.

Hằng : Chỉ vậy thôi hà chị? (ngơ ngác)

 Vy cười òa lên, xua tan sự căng thẳng trên mặt con bé.

Vy : Chỉ đùa thôi, em sẽ phụ chị soạn các văn bản, lưu trữ, chuẩn bị các hợp đồng, ghi chú lịch làm việc, họp, gặp gỡ đối tác.. và một số việc lặt vặt thôi. Công việc cần sự cẩn thận, không quá khó đâu, chị nghĩ em sẽ làm tốt.

Hằng: Nếu được nhận, em hứa sẽ hoàn thành tốt mọi việc chị giao. Mong chị cho em cơ hội.

Vy : Thỉnh thoảng phải đi công tác, em có thể đi công tác xa cùng chị trong vài ngày không?

Hằng: Dạ có ạ.

Vy: Tốt. Em ở Sài Gòn một mình hay với gia đình ?

Hằng
ạ, em ở trọ một mình.

Vy: Em có người yêu chưa? (Cười)

Hằng: Dạ chưa ạ.

Vy: Em có yêu cầu mức lương hay điều kiện gì không?

Hằng : Dạ, vì em mới ra trường, nên mức lương chị cứ trả theo năng lực, chứ em không dám yêu cầu ạ.

Vy: Tốt, vậy ngày mai em có thể đến làm việc. Chị trả em lương thử việc 3 triệu rưỡi trong tháng đầu. Sau đó lương chính thức của em là 4.5 triệu. Em sẽ ngồi cùng phòng với chị, góc bàn đằng kia, còn phòng ngoài kia là phòng kinh doanh. Ngoài đó sẽ rất ồn ào, khó tập trung làm việc. À, chị còn có một yêu cầu nhỏ.

Hằng: Yêu cầu gì vậy chị?

Vy : Vì em làm thư ký giám đốc, thường xuyên theo chị gặp đối tác nên em phải ăn mặc đẹp. Tốt nhất là đi làm em mặc váy ngắn, áo sơ mi.

Hằng : Dạ, em sẽ mặc như chị yêu cầu.

Vy: Một góp ý nhỏ nữa, như cái váy em mặc hôm nay, em mặc quần lót dày quá, bên ngoài nhìn rõ hai đường hằn. Theo chị thì em nên mặc quần lọt khe để khỏi có đường hằn, sẽ rất đẹp.

Con bé e thẹn, hai má nó ửng đỏ.

Vy : Rồi, giờ chị sẽ đưa cho em một số hồ sơ để em xem qua, em có thể ngồi lại đây nghiên cứu, đến trưa đi ăn trưa với chị cho vui rồi về, mai sẽ đi làm chính thức. Em có bận gì không ?

Hằng : Dạ không ạ.

Vy đứng dậy, cúi về phía sau, lục tủ lấy hồ sơ. Cô cố ý chổng cặp mông trần truồng lên trời, loay hoay tìm khá lâu để khiêu khích con bé, xem nó có phản ứng gì không? Rồi bất ngờ, cô cầm tập hồ sơ quay lại. Con bé giật mình. Hình như nó đã nhận ra Vy không mặc quần lót, nó run run, giả vờ quay đi hướng khác.

Vy : Em sao vậy? sao mặt mày đỏ ửng lên vậy?

Hằng: Dạ…dạ, hình như cái váy chị bị ướt, mà nó ngắn quá, chị cẩn thận bị lộ.

Vậy là nó đã mắc mưu Vy, cô cười nhẹ nhàng.

Vy : Lúc sáng chị bị đổ nước cam ướt váy, ướt luôn quần lót. Vì nó rít quá nên chị cởi quần lót ra luôn. Cái váy ngắn quá? Nhìn thấy hả em ?

Hằng: Dạ, thấy hết chị ơi.

Vy : Làm sao đây ta, giờ chị phải ra ngoài gặp đối tác nữa. Không khéo bị thấy hết thì mắc cỡ lắm. Mà chị không có mang theo quần lót sơ cua. Làm sao đây ta? À, hay là em cho chị mượn đỡ quần lót của em, trưa về chị trả nhé, giờ gấp quá rồi.

Hằng : Nhưng…nhưng không biết chị mặc vừa không?

Vy : Em cởi ra, chị mặc thử xem vừa không?

Con bé đứng dậy, định tìm toilet để cởi quần nhưng Vy ngăn lại.

Vy : Em cởi ở đây luôn đi, không sao đâu, ở đây có chị em mình à, chị khóa cửa cẩn thận rồi.

Nói rồi con bé cúi xuống cởi quần lót ra. Vy không bỏ lỡ khoảnh khắc, nhìn chằm chằm vào giữa hai chân nó. Trời ơi, nó chỉ có một nhúm lông nhỏ trên mu, lông nó còn non tơ, chưa đậm màu luôn. Còn cái bướm nó nhỏ nhắn, hồng hào quá. Hai cái mép nó khép chặt với nhau, che mất cái lỗ. Đúng là gái tơ. Vy nhép miệng, nước miếng muốn trào ra ngoài. Cô ước gì ngay lúc đó có thể banh hai chân con bé ra, quét mấy đường lưỡi vào giữa khe bướm, rồi liếm sạch cái nước bướm của nó. Trời ơi, kích thích quá, Vy muốn chết đứng vì nứng.

Con bé cởi quần xong, đưa cho Vy. Vy càng lộ rõ hơn là kẻ dâm dục, cô lấy tay vén hẳn cái váy lên ngang bụng, khoe hẳn cái bướm trước mặt con bé. Bướm Vy khá to, 2 mép dài, cái lỗ bướm mở mắt, lộ hẳn ra ngoài. Con bé như bị điện giật, cứng đơ người, mắt nhìn chằm chằm vào cái bướm vĩ đại như bướm chúa ấy.

Vy : Chi mặc vừa này, vậy em cho chị mượn nhe.

Hằng : dạ (con bé giật mình)

Vy : Giờ em ngồi đây tìm hiểu mấy cái hồ sơ, có cả hợp đồng ngày mai phải ký với đối tác nữa. Chị đi gặp đối tác, trưa chị về, chị em mình đi ăn trưa.

Hằng : Dạ

Nói rồi Vy đi ra ngoài cửa, miệng cười khoái chí, chắc là nó đã bị cô khiêu khích. Không biết cá có cắn câu không ? Con cá này khá xinh và ngon, không thể nào bỏ qua được. Bằng mọi giá phải ăn mới được. Nói đi gặp đối tác cho vui chứ có đối tác nào đâu ? Vy giả vờ mượn cái quần lót của con bé, chạy xe về nhà. Vừa vào phòng, Vy khóa trái cửa. Vy cởi ngay cái quần lót của con bé ra. Cái quần lót trắng xinh, thật kích thích. Vy đưa lên mũi ngửi. Cái quần lót còn có một chỗ hơi ố vàng, rõ ràng đây là chỗ ố do nước nhờn rỉ ra từ bướm của một đứa con gái mới lớn. Vy liếm nhẹ vào chỗ ấy, cái mùi ngon lành làm sao. Vy nứng lắm rồi, mắt cô đờ dẫn. Vy cầm cái quần lót chà chà vào hột le, chà chà vào rãnh bướm. Nước nhờn Vy ra rất nhiều, thấm vào cái quần lót. Cô dùng cái quần lót quấn vào ngón tay giữa, thọc vào lỗ bướm. Cảm giác lâng lâng, cô khẽ rên hư hử, giật giật cặp mông. Khi đến cao trào, cô thọc mạnh hơn, nhanh hơn, cô nhét cả cái quần lót vào trong lỗ bướm rồi kéo ra. Cứ như vậy, nhét vào, kéo ra. Cô với tay lấy một cây viết dạ quang bằng nhựa nhét vào hậu môn. Cảm giác đê mê khó tả. Cô thủ dâm mạnh bạo vào hai cái lỗ. Vy cảm giác trời đất quay cuồng, cái bướm co giật, cái lỗ bướm co bóp liên hồi, cái lỗ tiểu cũng mở to ra. Một dòng nước trong lỗ tiểu bắn ra thành dòng xối xả. Nước trắng trong lỗ bướm cũng ra ào ạt. Cô dại người, nằm thở hổn hển. Lần lên đỉnh này thật tuyệt vời. Sau khi nằm nghỉ ngơi một lúc. Cô bắt đầu mặc lại cái quần lót ướt nhem dâm thủy của con bé, quay trở lại công ty. Cái quần lót đẫm nước rỉ xuống đùi, cô mặc kệ, sẽ không ai để ý. Cô muốn cái thứ nước ấy hòa lẫn nước của mình thấm vào bướm, vào bẹn. Thật kích thích khó tả.

  Con bé Hằng vẫn đang ngồi nghiên cứu hồ sơ trong phòng ở công ty thì có tiếng mở cửa phòng. Vy bước vào hỏi :

Vy : em xem hồ sơ đến đâu rồi?

Hằng : Dạ, cũng tàm tạm.

Vy : Ừ, giờ cũng gần 12h trưa rồi, em đi ăn trưa với chị.

Vy giả vờ quên, không trả quần cho con bé, xem nó thế nào ? Nó cũng không dám đòi, đứng dậy, đi theo Vy, hai chân khép nép. Vy lái xe chở nó đến chỗ cơm trưa văn phòng. Đến nơi, hai chị em vào ngồi ở một bàn trong cùng, con bé ngồi hướng ra cửa. Mâm cơm 5 món thịnh soạn được dọn ra.

Vy : Em ăn đi.

Hằng : Dạ, cơm ở đây nhìn ngon quá chị, chắc mắc tiền lắm chị hả ?

Vy : Em lo gì, chị mời mà, em ăn đi không thôi đói.

Hai chị em đang ngồi ăn thì bỗng nhiên con bé giật mình, khép nép hai chân.

Vy : Sao vậy em ?

Hằng : Dạ, hai ông kia cứ nhìn chằm chằm vào dưới chân em, không biết có thấy không nữa.

Vy : chắc không thấy đâu, cái bọn đàn ông rách việc, kệ nó đi. Nó nhìn thấy mà không làm gì được thì chỉ thèm mà chết thôi. ( Vy cười với vẻ mặt dâm dục). Cái quần lót chị mặc rồi, để tối chị về giặt rồi mai mang trả em nhe. Chút nữa chị dẫn em đi mua cái khác mặc đỡ không thôi em ngại.

Ăn cơm xong, Vy chở con bé đến một shop chuyên bán đồ lót. Chị chủ chừng 30 tuổi đon đả ra chào.

Bà chủ : Ôi, khách quen, lâu rồi em mới ghé.

Vy : Dạ, cũng lâu, chị coi chọn giúp em mấy cái chip cho con bé này.

Bà chủ : Lấy loại nào đây em

Hằng : dạ…dạ ( ậm ừ)

Vy : Chị chọn cho nó mấy cái mini chip lọt khe ấy cho nó mặc váy ôm.

Bà chủ tỏ vẻ rành rõi, lựa lựa mấy cái trên móc

Bà chủ : đây, em vào mặc thử mấy cái này xem ok không ? Sướng nhe, được sếp Vy dẫn đi mua sắm.

Con bé cầm lấy mấy cái quần vào phòng mặc thử.

Bà chủ : bữa nay hàng về có mấy cái lọt khe, hai dây nhỏ xíu, siêu nhỏ luôn, mặc thoải mái lắm, em muốn thử không.

Vy : Vậy à, chị kiếm cho em mấy cái, sẵn em cho con bé một cái.

Bà chủ lấy 5-6 cái quần lót nhỏ xíu, đưa cho Vy. Vy cầm lấy một cái trắng tinh, mang vào phòng thay đồ, đưa cho con bé.

Vy : Em thử mặc cái này xem thoải mái không ?

Hằng : Dạ, mà sao nó nhỏ xíu chị ơi.

Vy : đâu, chị xem nào. Nói rồi Vy mở cửa phòng thay đồ, bước vào bên trong. Vy với tay vén cái váy con bé lên xem. Con bé mắc cỡ, khép nép. Vy giật mình, trời, cái quần bé xíu. Miếng vải tam giác mỏng chỉ đủ che cái lỗ, hai cái mép bướm căng tròn của con bé lòi hẳn phân nửa ra hai bên. Vy thấy khoái chí.

Vy : Đẹp đó, em lấy cái này về mặc cho thoải mái. Nghe chị đi, mặc vậy thì mặc váy vào mới đẹp. Ai vạch váy em lên xem đâu mà lo, mà sợ bị thấy. Thôi em mặc luôn cái này đi về. Mấy cái lúc nãy vừa không ? Chị tặng em luôn.

Hằng : Dạ, em cám ơn chị.

Vy : sẵn ở đây, chị mặc thử mấy cái, em xem giúp chị nhe.

Vy và con bé đứng trong phòng thử đồ. Vy cởi cái quần lót của con bé ra, móc lên rồi mặc cái quần lót siêu nhỏ vào. Xong rồi Vy vén váy lên hỏi con bé. Cái miếng vải nhỏ xíu không che nổi cái lỗ bướm to của Vy. Hai cái mép bướm trắng hồng nhưng to đùng, banh ra hai bên. Cái bướm vĩ đại của Vy khoe hẳn ra trước mắt con bé. Con bé nhìn chằm chằm, ngỡ ngàng.

Vy : Em thấy đẹp không ?

Hằng : Hơi Kỳ kỳ sao đó chị vì nó nhỏ quá. Mà của chị to thật, nhìn đã quá.

Vy : Gì chứ ? To mà thích à ? Chị lại thích nhỏ nhỏ, xinh xinh như của em. Chứ to quá nhìn cũng ớn.

Con bé gật gật rồi trả lời Vy

Hằng: Vậy mà không biết sao em lại thấy thích của chị hơn, nhìn nó mạnh mẽ, hoành tráng lắm. hi

Vy cảm giác được dường như mấy chiêu kích thích của mình đã có tác dụng, vậy là cá đã sắp cắn câu. Vấn đề ở đây chỉ còn là thời gian. Cứ từ từ. Vy mừng thầm trong bụng. Sau khi thử quần xong, Vy chở con bé về lại công ty.

Vy: Hẹn em ngày mai, ngày đi làm chính thức đầu tiên nhe.

Hằng: Dạ, em chào chị

……Còn tiếp phần 3.

==================== Chương 3 ====================

Cô Giám Đốc Trẻ Không Mặc Quần Lót – Phần 3: Ngày Đi Làm Đầu Tiên Đầy Hoan Lạc
​

          Con bé Hằng, sau khi chào giám đốc mới, nó trở về phòng trọ. Trên đường về, nó ghé một shop chuyên bán váy đầm, mua vài cái váy mới để chuẩn bị cho tuần làm việc đầu tiên. Nó nhớ đến lời dặn của Vy, phải mặc váy ngắn đi làm, nó lựa những cái váy ngắn xinh nhất.

Nhân viên: Chị mua đầm hay váy vậy?

Hằng: Em cần mấy cái váy ngắn.

Nhân viên: chị cần váy ôm hay xòe, ngắn nhiều hay ít?

Hằng: 1 cái ôm và 2 cái xòe.

Nhân viên: Chị thử cái này đi, màu đen, dễ phối với áo.

Hằng: Có cái nào ngắn hơn không?

Nhân viên: Ngắn hơn nữa thì có lớp quần trong nhe chị?

Hằng: Ui, thêm lớp quần thì nóng lắm

Nhân viên: Tại cái này ngắn hơn nửa đùi, dễ bị lộ nên có quần trong.

Hằng: Có cái nào ngắn vậy mà không có quần trong không?

Nhân viên: À, có chị, chờ em tí. Nhưng mà em báo trước là cái này siêu ngắn luôn. Khi mặc sẽ hơi phiền phức.

Hằng: Ừ, không sao, để mình vào mặc thử.

Nhân viên: Chà, vừa luôn, chị mặc cái này đẹp quá, chân chị dài với trắng nữa nên rất sexy.

Hằng: Ừ, cho mình cái này với cái váy ôm kia nữa.

Sau khi chọn được 2 cái váy vừa ý, Hằng về phòng trọ. Trên đường về, con bé cứ suy nghĩ bâng quơ. Suy nghĩ về chị giám đốc mới. Chị khá xinh, thân hình đẹp, đặc biệt là hơi phóng khoáng. Suy nghĩ đến đây thì bất chợt hình ảnh cái bướm hồng hào nhưng rất to của chị cứ lởn vởn trong đầu nó. Công  nhận cái bướm của chị ngon thật. Lần đầu tiên mình nhìn thấy cái bướm như vậy. Khác xa với cái bướm của con bạn thân, vừa nhỏ, đen mà nhiều lông nữa. Nhưng có vẻ như bướm chị đã quan hệ nhiều hay sao mà cái lỗ to, lúc nào cũng há miệng như vậy. Nhưng nói chung là nó bị kích thích cực độ với cái bướm ấy. Bằng chứng là khi chị mượn cái quần lót của nó, chị khoe bướm trước mặt nó, nó như bị điện giật. Nứng đến độ như muốn lao ngay đến, chọt lưỡi ngay vào cái lỗ bướm đang há miệng mà móc, ngoáy giống như nó từng làm với con bạn thân. Lúc đó nước nhờn nó cũng ra nhiều lắm, nhưng nó cố giấu, sợ bị chị biết. Bây giờ được làm việc ở công ty, được ngồi chung phòng với chị, chắc sẽ thường xuyên được nhìn thấy cái bướm ấy. Nó cảm thấy vui lạ lùng. Không biết ngày làm việc đầu tiên sẽ thế nào? Nó hi vọng mọi thứ suôn sẻ.

  Sáng hôm sau, nó dậy thật sớm, chuẩn bị kỹ càng, trang điểm nhẹ nhàng. Hôm nay là ngày đi làm đầu tiên, phải chọn một bộ cánh thật đặc sắc. Nó chọn chiếc váy đen siêu ngắn mới mua, mặc với cái áo  sơ mi trắng ngắn tay. Bên trong váy là chiếc quần lót bé tí mà chị Vy tặng. Xong cuôi, nó đến công ty với tâm trạng hồi hộp. Đến nơi, nó vào trong, ghé vào chỗ bàn lễ tân.

Hằng: Chị ơi, hôm nay em đến nhận việc.

Lễ tân: À, sếp Vy có dặn hôm nay em đi làm ngày đầu tiên. Chìa khóa phòng sếp đây. Em vào mở cửa, dọn sơ phòng sếp nhe, do hôm nay chị tạp vụ xin nghỉ. Sếp đã bố trí chỗ làm việc cho em rồi phải không?

Hằng: Dạ rồi ạ, em cám ơn chị, em mới vào làm, có việc gì chưa biết mong chị và mọi người giúp đỡ.

Lễ tân: Ừ, chị em làm chung không à, đừng lo, có gì không biết cứ hỏi chị.

Sau khi con bé Hằng đi vào phòng, con bé Thư bà tám chạy ngay đến chỗ lễ tân tám chuyện.

Thư: Con bé thư ký mới đó hả chị?

Lễ tân: Ừ, nó cũng hiền

Thư: Chắc không hiền đâu chị, xem ngày đầu tiên đi làm mà nó mặc đồ kìa, cái váy ngắn khoe cả đít.

Lễ tân: òm, chân nó dài thì nó khoe chân tí thôi mà, đừng bắt bẻ nữa nè.

Thư: Thì em thấy sao nói vậy mà. Chứ em làm ở đây mấy năm rồi mà có dám ăn mặc vậy đâu?

Lễ tân: Thì chân chị em mình xấu nên không dám khoe thôi mà. Mai em chơi trội hơn, mặc bikini đi làm đi.

Thư: Thôi, em không có điên, chị định làm người đặc biệt như sếp, không mặc quần lót luôn hả?

Lễ tân: Trời, đừng nói lung tung nữa, hôm trước bị sếp la rồi mà không sợ, thôi về làm việc đi nè.

Thư: ờ, bữa nay ở công ty toàn nữ hoàng khoe mông.

Sau khi vào phòng, Hằng bắt đầu dọn sơ phòng cho sếp. Nó lấy khăn lau bàn, lau tủ. Bất chợt, khi đang lau bàn làm việc của sếp, nó thấy hộc tủ đang hé mở. Nó rất tò mò, nó lấm lét, tiến lại, với tay kéo nhẹ cái hộc tủ ra xem. Trong hộc tủ chỉ có một xấp hồ sơ. Nó nhìn sâu vào trong và giật bắn người. Có cái vật gì to, dài, có gân xoắn, màu như màu da người hơi sẫm màu. Nó lấy hết can đảm, thò tay vào, lấy cái vật đó ra xem. Nó không tin vào mắt mình. Trước mắt nó là một cái dương vật giả nhưng không giống như cái mà con bạn nó đã dùng. Nó to vật vã, dài, và có hai đầu giống nhau. Nó ước lượng cái này phải dài 40 cm, và đường kính của nó cũng phải 6-7 cm. Trời ơi, một món đồ chơi người lớn siêu khủng. Không ngờ sếp cũng dùng cái này, mà sếp để ở đây chắc là cũng hay dùng ở công ty luôn, ghê thiệt. Mà cái này to quá, chắc chỉ vừa với cái bướm to đùng của sếp, chứ của nó mà đút vào chắc tét mất. Đang suy nghĩ thì đột nhiên nó nhìn thấy cái gì đó gắn trên tường. Trời đất như sụp đổ trước mắt nó. Trời ơi, nó đang làm gì thế này? Trên tường có camera, vậy là mọi hành động của nó đã bị ghi lại. Nó cảm thấy lo lắng, hồi hộp. Không biết khi xem lại camera chị Vy sẽ thế nào? Ngày đầu tiên đi làm, và nó đã bị phát hiện ý đồ mờ ám. Nó nhanh tay bỏ cái dương vật giả vào lại chỗ cũ, kéo hộc tủ lại. Nó trở về bàn làm việc, ngồi im, chờ đợi.

Một lúc sau, nghe tiếng sếp vào, nó rất lo lắng, hồi hộp. Hôm nay có nhân viên mới nên Vy đi làm sớm hơn mọi khi. Cô vào công ty, dừng lại chỗ quầy lễ tân.

Lễ tân: Em chào sếp, hôm nay sếp đi làm sớm ạ.

Vy: Ừ, hôm nay chị nhiều việc. À, bé Hằng, nhân viên mới vào rồi phải ko em?

Lễ tân: Dạ rồi chị.

Vy: Ừ, chị dặn, bé Hằng sẽ làm thư ký cho chị, sau này giấy tờ, hồ sơ đối tác gởi cứ đưa cho nó, có gì nó sẽ báo cáo lại chị.

Lễ tân: Dạ

Rồi Vy vào phòng. Có tiếng mở cửa, con bé Hằng giật mình. Mặt nó hơi ngượng.

Hằng: Dạ, em chào chị

Vy: Ừ, chào em. Chà, hôm nay là ngày đi làm đầu tiên, mặc đồ xinh quá em.

Hằng: Dạ, em cám ơn chị.

Vy: Hôm nay có hai cuộc hẹn với đối tác buổi chiều. Chiều nay em đi với chị, ghi chép những thứ cần thiết. Còn sáng nay tạm thời không có việc gì, em cứ ngồi giải trí, lên mạng đọc báo cho khuây.

Hằng: Dạ

Như thường lệ, khi vào bàn làm việc, điều đầu tiên Vy làm là bật máy tính, vào xem lại camera xem sáng sớm có việc gì không? Từ nhà xe, phòng khách, phòng kinh doanh, phòng kỹ thuật. Không có chuyện gì?

Thử mở xem trong phòng mình, xem con bé Hằng nó làm gì? Vy ngồi chăm chú xem. Nó lau chùi bàn. Ui, con bé này giỏi quá, biết dọn dẹp nữa. Rồi đột nhiên, Vy bất ngờ khi thấy cảnh nó tiến lại ngăn tủ dưới bàn. Rồi nó cầm trên tay cái thứ gì đó. Chết, hôm qua quên mang nó về nhà. Vậy là con bé đã phát hiện ra nó. Không biết nó nghĩ gì? Hèn gì lúc nãy thấy mặt nó sượng sượng. Mà như vậy cũng hay, trời giúp mình rồi. Nó biết rồi, có vẻ cũng thích, đây là cơ hội cho mình tấn công nó. Vy kêu con bé Hằng:

Vy: hằng, em có nick yahoo không, chị em mình sẽ thường xuyên chat qua yahoo để trao đổi công việc.

Hằng: Dạ, em có, nick của em là: dautay1996

Vy: Ừ chị add nick vào rồi, em nhớ là mở yahoo messenger trong giờ làm việc nhe.

Hằng: Dạ, nick chị là Ngoctuongvy phải không chị, em ok rồi

Sau khi add nick yahoo, Vy bắt đầu suy nghĩ, tìm cách khơi chuyện con bé. Nếu mình hỏi trực tiếp thì nó sẽ ngại, không dám trả lời. Chút nữa mình sẽ chat với nó. Con bé ngồi một lúc thì có tin nhắn yahoo

Ngoctuongvy: Hôm nay đi làm thế nào? Có mặc cái quần chip hôm qua chị tặng không?

Dautay1996: Dạ có chị, nhưng mà em mặc không quen, thấy nó khó chịu sao sao á.

Ngoctuongvy: ừ, từ từ quen.

Con bé Hằng đang lo sợ bị Vy hỏi chuyện camera, nó ngồi im chờ đợi. Một lúc lâu sau thì tin nhắn đến tiếp.

Ngoctuongvy: chị hỏi vấn đề tế nhị xíu, em có làm chuyện đó chưa?

Con bé đang lo sợ, nghe Vy hỏi vậy thì càng lo sợ hơn. Nó trả lời ngay

Dautay1996: Là sao chị? Em không hiểu

Ngoctuongvy: nghĩa là quan hệ chưa đó? Quan hệ với con trai đó

Dautay1996: Dạ chưa.

Ngoctuongvy: Gì chứ? 20 tuổi rồi mà chưa thử bao giờ à? Vậy là còn nguyên à ? ( mặt cười)

Dautay1996 : Dạ không.

Vy bắt đầu tấn công con bé tới tấp.

Ngoctuongvy : Vậy là đã thử rồi chứ gì? Chị thì chưa làm với con trai, chị ghét con trai lắm.

Dautay1996 : dạ…thử rồi, nhưng cũng không phải với con trai.

Ngoctuongvy : Vậy là giống chị rồi.

Vậy là nó đã thừa nhận, như vớ được vàng, Vy hỏi tiếp

Ngoctuongvy : Hình như em đã thấy cái đồ chơi trong ngăn bàn của chị ?

Dautay1996 : Dạ, em xin lỗi chị, em không cố ý.

Ngoctuongvy : Không sao, mà em có dùng cái này bao giờ chưa ?

Dautay1996 : Dạ cũng đã từng thử vài lần, nhưng em thử cái nhỏ xíu, cái của chị to quá.

Ngoctuongvi : To mới thích chứ em, hôm nào em thử đi, cảm giác lạ lắm

Dautay1996 : Chắc không dám đâu chị ơi, nó to, gân guốc vậy sợ em không chịu nỗi.

Con bé đã dạn dĩ hơn, vậy là cá đã cắn câu, Vy search trên mạng một lúc rồi gởi cho con bé một đường link.

Ngoctuongvy : Em vào đây xem đi, chị định mua cái này, nó to hơn, gắn tường được nữa. Chứ cái cũ đó chị dùng chán rồi, ít cảm giác lắm.

Dautay1996 : Trời, cái đó vẫn còn nhỏ hả chị, cái chị gởi link đây quá to luôn, em không dám đụng vào đâu.

Ngoctuongvy : Gì chứ ? Cái cũ của chị hai đầu, đường kính có 6 cm thôi, cái này đường kính 7 cm, to hơn một tí à.

Dautay1996 : Dạ, chắc nó vừa của chị chứ của em thì… Mà em nghĩ cái cũ của chị cũng to so với của chị rồi chứ.

Ngoctuongvi : Gì? Dể chị cho em xem, nó chẳng là gì. Em với tay bấm chốt khóa phòng cho chị đi.

Nói rồi Vi lộ hẳn là một cô gái dâm dục. Cô ngồi trên ghế, vén váy, đặt 2 chân lên bàn. Hôm nay Vy cũng không mặc quần lót. Hai chân cô vừa banh ra, cái bướm khổng lồ lộ ra, cái lỗ bướm cũng há miệng. Con bé Hằng chăm chú nhìn vào bướm Vy, tim nó đập loạn xạ. Vy với tay lấy cái dương vật giả trong ngăn tủ, tay kia xoa xoa ngay miệng lỗ. Hằng nhìn thấy rõ nước nhờn ứa ra ngay miệng lỗ, chảy xuống mép bướm. Vy bắt đầu xoa nhanh hơn, miệng rên khe khẽ. Nước nhờn trắng xóa ra nhiều hơn, chảy xuống khe đít, rỉ ra ghế. Con bé Hằng mắt vẫn nhìn chằm chằm vào bướm Vy, hai chân nó khép lại, cố kẹp chặt cái bướm đang run run vì nứng. Nó cũng cảm giác nước nhờn nó rỉ ra nhiều. Sau một lúc xoa xoa hai mép bướm, lúc này cái lỗ bướm Vy há miệng to hơn. Hoa nhìn rõ ràng cái lỗ to hồng hào. Thảo nào cái dương vật giả ấy vào lọt. Vy bắt đầu dùng một đầu dương vật giả đút cái ọt vào lỗ. Nó trơn tuột, vào một cách rất ngọt. Vy thụt ra, thụt vào liên tục. Tiếng nhóp nhép rõ to, nước nhờn tràn ra ngoài, chảy dài ra ghế, ướt đẫm.

Vy : Chị sướng quá Hằng ơi, em lại giúp chị đi.

Con bé hằng đã dạn dĩ hơn, tiến lại chỗ Vy, cúi xuống, nhìn cận cảnh cái cây hàng to đùng đang nằm trong cái lỗ bướm to vật vã. Nó đưa tay cầm lấy cái dương vật giả, đẩy vào sâu hơn. Vy giật mình, run run, miệng rên to hơn.

Vy : Hằng ơi, chị sướng quá. Nhanh và mạnh hơn đi.

Con bé thụt, đẩy nhanh và mạnh hơn. Cái dương vật cắm sâu vào trong, chạm đến cửa tử cung. Vy oằn người, rên rỉ.

Hằng : Còn một đầu nữa làm gì chị ?

Vy : Em chọt nó vào hậu môn chị đi.

Hằng : Chắc không vào nổi đâu chị.

Vy : Gì chứ ? Chị vẫn cho vào thường xuyên mà.

Con bé Hằng lấy cái đầu còn lại, xoa xoa rồi đâm vào lỗ đít Vy. Nước nhờn ra nhiều, ngập lỗ đít, cái dương vật giả lọt vào dễ dàng. Cái vòng quanh lỗ đít Vy bị dãn ra, gồ lên trông rất kích thích. Con bé không cầm lòng được trước cảnh ấy, nó mạnh dạn.

Hằng : Nước ra nhiều quá, em bú cho chị nhe.

Nói rồi nó rút cái dương vật giả ra, đưa miệng đến gần, lè lưỡi quét nhẹ vào giữa khe bướm. Vy rùng mình, giật giật, nảy nảy theo từng cái liếm của con bé. Rồi nó banh rộng hai mép bướm ra hai bên, cái lỗ bướm mở rộng hết cỡ. Nó nhìn rõ từng mép thịt bên trong cái lỗ đang rỉ nước. Rồi nó đưa lưỡi chọc sâu vào trong lỗ, ngoe nguẫy. Vy trân mình la lên.

Vy : A..a..sướng quá, chọt mạnh vào.

Con bé ngoáy lưỡi mạnh hơn. Rồi nó nhét 2 ngón tay vào móc. Tiếng chọp chẹp mỗi lúc mỗi to hơn. Cái bướm Vy co giật liên hồi.

Vy : Nhét thêm vào đi em. A..a

Con bé cho thêm 1 ngón tay nữa vào bên trong. Vy đang hứng cao độ. Cửa  mình nở ra quá rộng. 3 ngón tay của con bé trở nên lỏng lẻo. Nó chụm cả 5 ngón tay lại như hình cái đầu vịt, thọc vào lỗ bướm. Nước nhờn làm tay nó trơn tuột, cả bàn tay lọt thỏm vào bên trong. Nó ngoáy, xoay, giật bàn tay đùng đùng. Vy dại người đi như người sắp chết. Cái lỗ tiểu nở rộng. Nước trong lỗ bắn ra xối xả, ướt cả mặt con bé Hằng. Cặp mông Vy giật giật, quằn quại. Vy thở hổn hển, nói ko ra tiếng.

Vy : Ư…ư…sướng quá, chết mất thôi.

Rồi Vy nằm lim dim. Con bé Hằng từ từ rút bàn tay ra ngoài. Nó sờ xuống dưới váy, nước nhờn của nó cũng ra khá nhiều, rỉ xuống sàn. Lúc này Vy kêu con bé leo lên bàn ngồi, đặt nhẹ tay lên bướm con bé, xoa xoa. Con bé nãy nãy người, miệng rên lí nhí :

Hằng : hư…hư… đừng..chị ơi, đừng. Có vẻ con bé khá nhạy cảm, chỉ cần Vy đụng nhẹ tay vào là nó run bần bật. Có lẽ nó cũng hứng lắm rồi. Vy chọt một ngón tay vào trong lỗ bướm của nó. Cái lỗ bướm khít rịt, chật chội, ôm lấy ngón tay Vy. Vy bắt đầu nhẹ nhàng móc móc ngón tay. Nó hẩy mông lên, nước nhờn nó ra ào ạt. Đúng là cái bướm của đứa con gái mới lớn, nó thật hồng hào. Hai cái mép và cái lỗ nhỏ xíu. Tuy nhiên, vì bị kích thích cao độ nên cái lỗ bướm của nó cũng bắt đầu mở ra. Vy cho thêm một ngón tay vào một cách nhẹ nhàng, đồng thời đưa lưỡi quét nhẹ ngay cái hột le nhỏ xíu của nó. Nó gồng mình, giãy nãy. Cái lỗ đít của nó nhỏ xíu, khép chặt. Vy đưa lưỡi liếm láp vào ngay lỗ đít nó, liếm vào lỗ bướm nó. Cái mùi dâm thủy của con gái mới lớn thật thơm, ngon. Cảm thấy bướm nó đã nhoe nhoét nước, Vy với tay lấy cái dương vật giả chà chà vào giữa khe bướm. Con bé giật mình, ngăn Vy lại.

Hằng : Không được đâu chị ơi, nó quá to so với của em, em sợ đau lắm.

Vy trấn an nó

Vy : Không sao đâu, em đừng lo, dù lỗ bướm nhỏ chứ nó giãn nở tốt lắm, cỡ nào cũng vào được mà. Với lại nước dâm của em ra nhiều rồi, dễ vào lắm, cứ để yên chị làm. Không đau đâu, em đừng lo.

Nói rồi Vy bắt đầu nhẹ nhàng, chụm 3 ngón tay lại, từ từ đút vào lỗ âm đạo của con bé. Đúng là cái lỗ quá nhỏ, 3 ngón tay bị nó ôm chặt, đút vào cũng khó khắn. Vy nhẹ nhàng, từ tốn, đút vào, lôi ra, rồi lại đút vào. Vy phải hết sức nhẹ nhàng, sợ con bé bị đau. Phải thọc 3 ngón tay ra vào một lúc cho bướm nó quen dần với sự giãn nở. Rồi Vy cầm cái đầu dương vật giả, đưa nhẹ vào miệng lỗ bướm con bé. Chắc lần đầu đút vào nó cũng đau  lắm bởi cái đầu dương vật giả to đùng, che cả 2 mép bướm con bé. Cái lỗ trở nên tí hon so với cái đầu khấc giả kia. Cứ như vậy, Vy chà chà, từ từ. Con bé cũng sợ, cắn răng, gồng tay. Vy bắt đầu banh 2 mép bướm con bé ra, đưa cái đầu khấc giả ấy tiến vào cửa mình của nó. Vy ấn một lực khá mạnh, nó vào được chừng 1 cm, đứng cứng ngắc, không vào được nữa. Con bé gồng mình la làng.

Hằng : Chị ơi, dừng lại, em đau quá.

Vy lại trấn an con bé

Vy: Không sao, chị làm từ từ mà, sẽ mau hết đau thôi, rồi em sẽ sướng lắm. Con bé nghe lời Vy, nằm gồng mình chờ đợi. Vy xoay xoay cái dương vật cho nó khoét rộng cái lỗ bướm ra, rồi bất ngờ, Vy dùng hết sức đẩy mạnh cái dương vật cái ọt vào trong. Con bé oằn người, khóc thét:

Hằng: Trời ơi…đau quá…vào chưa chị?

Vy: Vào rồi em, giờ em thả lỏng người đi, từ từ cảm nhận.

Sau một lúc tạm nghỉ, thả lỏng, con bé đã cảm thấy bớt đau. Nó cảm giác được cái lỗ bướm nó bị banh rộng ra không thể nào rộng hơn được nữa.

Vy: Tét bướm em mất chị ơi, em sướng quá.

Thấy con bé đã hết đau, Vy bắt đầu thụt cái dương vật ra vào. Nó khá chật, Vy phải dùng sức mới lôi nó ra và đẩy vào được. Con bé quá nhạy cảm, không chịu nỗi, lên đỉnh, bắn nước tiểu ra cả vũng trên bàn. Nó oằn người, thở hổn hển. Vy không dừng lại mà vẫn tiếp tục. Cái bướm của nó bị banh rộng, quen dần với cái đồ chơi to lớn rồi, Vy bắt đầu thụt mạnh hơn. Con bé nẩy nẩy cái mông, tay nắm chặt thành bàn.

Hằng: Hư..hư..sướng quá. Chị ơi em ra nữa.

Nói rồi người nó co giật liên hồi. Nước trong lỗ tiểu nó bắn ra thành dòng. Vy nhanh nhẹn rút cái dương vật giả ra, đưa miệng vào hứng. Một ngụm, hai ngụm, Vy uống sạch, không bỏ sót chút nào. Cô còn quét lưỡi vào bướm con bé, liếm nốt phần nước nhờn trắng xóa còn đọng trên bướm nó một cách ngon lành. Sau 2 lần lên đỉnh, con bé mệt đờ đẫn, nằm thở hổn hển trên bàn. Thỉnh thoảng cái bướm nó vẫn còn giật giật, nước rỉ ra. Cái lỗ bướm nó bị cái đồ chơi to lớn ấy làm giãn rộng, mở miệng như quả chanh. Vy ngồi nhìn chằm chằm vào đó, thị dâm nó.

Một lúc sau con bé mới tỉnh táo, lồm chồm đứng dậy, về bàn làm việc ngồi. Đầu óc vẫn còn quay cuồng. Lần đầu tiên nó có nhiều cảm giác như vậy, sướng điên như vậy. Nó nằm dài ra bàn nghỉ ngơi. Bỗng Vy vỗ nhẹ vào vai nó:

Vy: Em nghỉ ngơi đi, trưa nay đi ăn với chị, sẵn hai chị em mình về nhà thay đồ, chiều đi gặp đối tác. Con bé gật đầu rồi đưa tay sờ xuống dưới, cái váy ướt loang lỗ. Có chỗ đã khô dính lại, nhăn nhúm.

Vậy là ngày đi làm đầu tiên của nó đã hết – Một ngày đầy hoan lạc.

….Còn tiếp phần 4.

==================== Chương 4 ====================

CÔ GIÁM ĐỐC TRẺ KHÔNG MẶC QUẦN LÓT – PHẦN 4: KHỞI ĐẦU CHUYẾN CÔNG TÁC DÂM DỤC
​

Vậy là Hằng đi làm đã được 10 ngày, hiện tại, nó đã quen với công việc. Sau buổi đầu hoan lạc ấy, nó và sếp nữ rất thân thiết với nhau. Tuy nhiên, sau lần ấy đến giờ thì chưa có thêm lần gần gũi nào nữa vì mấy ngày qua Vy rất bận, công việc bù đầu. Hằng cũng vậy, cả đống sổ sách, giấy tờ, mãi đến hôm nay mới được rảnh tay, nghỉ xả hơi. Hằng đang ngồi lan man lên facebook thì có tiếng sếp gọi.

Vy: Hằng, ngày mốt mình có một đại lý khá lớn khai trương ở Vũng Tàu, em phải đi công tác với chị 2 ngày.

Hằng: Dạ, vậy lúc nào mình đi chị?

Vy: Sáng mai mình đi, xuống trước một ngày cho thoải mái. Tối nay em về chuẩn bị quần áo, mai lên công ty rồi đi.

Hằng: Dạ, vậy tài xế chở mình đi hả chị?

Vy: Vũng Tàu gần mà, không cần đâu, chị tự lái xe cũng được. Chị em phụ nữ không thôi cho thoải mái, thích làm gì thì làm ( Vy cười bí hiểm)

Đêm hôm đó, con bé Hằng cứ lục lọi cả đêm, chọn quần áo, váy đầm, mủ nón…kem, phần đủ thứ. Nó không quên mang theo những chiếc váy siêu ngắn và mấy cái quần lót lọt khe.

Sáng hôm sau, nó chạy xe máy đến công ty, gởi xe xuống hầm. Lúc này đã thấy xe hơi của sếp đậu trước cửa. Nó vào phòng, soạn giấy tờ, hồ sơ liên quan để mang theo. Đang lúi cúi, bỗng Vy vỗ nhẹ sau lung nó, đưa cho nó xem cái dương vật giả to khủng hoảng.

Vy: Em xem này, nhìn phê không?

Hằng: Trời ơi, nó thật khủng hoảng, vậy đây là cái hôm trước mà chị định mua đó phải không?

Vy: Không, cái này có núm bơm hơi, bơm hơi vào là nó to khủng lắm.

Hằng: Thôi, cái này chị tha cho em, chị chịu khó xài một mình, em không chịu nỗi đâu.

Vy: Sợ banh càng, đi chàng hảng hả em? Hi hi.

Nói rồi Vy cho nó vào túi xách, Vy còn mang thêm cái dương vật giả hai đầu hôm trước nữa.

Sau khi thu dọn đồ đạc đầy đủ, hai chị em ra xe, hướng thẳng về Vũng Tàu. Trên xe, hai chị em huyên thuyên, kể đủ thứ chuyện trên đời, cả chuyện dâm dục.

Hằng: Tới nơi, mình ở khách sạn nào vậy chị?

Vy: Chắc là mình ở Imperial, ở đó thoải mái.

Hằng: Dạ, hôm nay xuống sớm, mình có lịch đi đâu không chị?

Vy: Có chứ, nhiều lắm, cà phê, leo núi, tắm tiên. ( cười nham nhở)

Hằng: Thôi, em không dám tắm tiên đâu.

Vy: Vậy thì mặc cái quần lọt khe mà tắm. hi hi

Hằng: Cái đó là cái sợi dây chứ quần gì nổi chị, em mà mặc cái đó tắm chắc chim bướm nhảy hết ra ngoài.

Vy" (cười phá  lên) cho thiên hạ nó thèm, mình đẹp mình có quyền khoe chứ. Ha ha

Sau gần 3 giờ ngồi xe, hai chị em cũng đến nơi, làm thủ tục, nhận phòng. Vừa vào đến phòng, đóng cửa lại, Vy vội cởi ngay cái quần dài và quần lót ra, ở truồng ngay tức khắc.

Hằng: Sao vậy chị?

Vy: gần ba tiếng đồng hồ mặc cả hai lớp quần vậy ngộp muốn chết. Mồ hôi ra muốn thâm bướm. Phải khoáng đãng vậy mới chịu được. Em vào tắm đi cho khỏe người.

Hằng: Dạ, vậy em tắm trước đây.

Con bé Hằng lấy đồ rồi vào phòng tắm, xả nước, ngâm mình vào bồn nước mát lạnh. Nó đang đắm mình vào không gian yên ắng, thư giãn thì có tiếng gõ cửa phòng tắm.

Vy: Mở cửa chị vào tắm chung với.

Hằng ra mở cửa, Vy vào trong, leo vào bồn nằm chung với Hằng. Hai thân thể trần truồng cạ cạ vào nhau. Cơn dâm nổi lên, hai chị em chẳng nói chẳng rằng, bắt đầu sờ soạng nhau. Hằng chồm người, đưa lưỡi liếm nhẹ vào núm vú Vy, quét quét lưỡi qua lại. Vy hẩy người, đưa bầu vú lên cho Hằng bú mút. Tay Vy nhanh nhẹn luồn xuống dưới xoa vào mép bướm Hằng. Hai mép bướm vẫn dính chặt nhau. Vy dùng tay tách rời hai mép bướm ra hai bên, để lộ cái lỗ bướm. Hằng khẽ rên nhẹ. Rồi Vy trườn người, nằm lên trên người con bé Hằng, lấy cặp vú cạ cạ, chà chà lên cặp vú của con bé. Cứ như vậy, hai thân thể trần truồng quấn lấy nhau. Những tiếng rên sung sướng hoang lạc vang dội trong phòng tắm.

Vy: Ư..ư, em ngồi lên thành bồn tắm đi, cho chị bú bướm em.

Con bé ngồi chễm chệ lên thành bồn tắm, hai chân dang rộng, banh cái bướm với cái hột le nứng cứng ngắt. Vy đưa lưỡi quét nhẹ vào háng, bẹn con bé. Rồi từ từ liếm khắp người nó, từ ngực xuống bụng, đùi, bắp chân. Vy mân mê đôi chân trắng nõn của nó, khẽ rờ rờ mấy ngón chân nhỏ xinh xắn của nó. Rồi bất ngờ, Vy đưa lưỡi liếm từng ngón chân, kẻ chân, ngậm cả ngón chân con bé vào miệng. Con bé nổi hết da gà

Hằng: Ư… em sướng quá chị ơi, nữa đi chị, bú bướm em đi.

Biết con bé đã nứng lắm rồi, Vy cúi xuống, rúc đầu vào giữa hai chân con bé, đưa lưỡi chọt một cái sâu vào bên trong lỗ bướm. Nó ưỡn người, thở dốc, nước nhờn ứa ra mép bướm, chảy xuống lỗ đít. Vy vét sạch cái thứ nước ngon lành đó. Lúc này lỗ bướm con bé đã nhoe nhoét nước, nở rộng. Vy cho 1 ngón tay rồi hay ngón tay vào, bắt đầu chọt, chọt. Con bé rên rỉ điên dại.

Hằng: ui…ui…mạnh nữa lên chị

Vy thụt hai ngón tay mạnh hơn, nhanh hơn. Hai ngón tay Vy móc liên tục theo từng cái hẫy người của con bé. Hằng chìm trong đê mê, sung sướng tột độ. Bướm nó co thắt liên tục, không kìm được, nước tiểu nó bắn ra ướt cả mặt Vy. Mặt nó đờ đẫn, ngu dại. Vy lè lưỡi, liếm sạch những giọt nước tiểu của con bé còn đọng lại trên mặt.

Vy: thôi, hôm nay đến đây thôi để còn sức đi leo núi, cà phê cà pháo, em tắm nhanh đi,chị ra thay đồ trước đây.

Hằng: Dạ, chị ra trước, em ngâm mình rồi ra ngay, mà mình đi leo núi hả chị?

Vy: ừ

Nói rồi Vy mở cửa, đi ra ngoài mặc đồ. Một lúc sau, con bé Hằng cũng đi ra. Lúc này Vy đã thay đồ xong, cô mặc cái áo thun hồng cùng cái váy xòe trắng tinh, siêu ngắn. Hằng ước lượng nó chỉ dài chừng 30 cm. Cái váy ngắn đến độ cặp mông của Vy muốn phơi cả ra ngoài, cặp mông trần không quần lót, gợi dục.

Hằng: Ui, chị tính đi leo núi mà không mặc quần lót à?

Vy: ừ, có sao đâu, trời nóng, leo núi mà mặc quần lót mồ hôi ra ướt khó chịu lắm. Em cũng như vậy đi, hôm nay chị em mình chơi No panties out door cho nó kích thích. Hi hi.

Hằng: No panties out door là sao chị?

Vy: Là đi ra ngoài mà không mặc quần lót đó.

Nói rồi Vy cười hả hê. Con bé nghe lời Vy, nó mặc bộ đầm hồng xinh như búp bê. Và tất nhiên là bên trong không có quần lót. Hai chị em ra xe, hướng về núi chúa Kito. Đến nơi, đậu xe vào bãi, Vy vội mua ngay 2 cái nón lá.

Vy: Đây, mỗi người đội một cái, đội vào cho khỏi nắng. Ở dưới nắng không chiếu vào được nên để trống không, chứ ở trên thì phải che lại cho khỏi đen da.

Hằng: Dạ, mà sao em cảm thấy ngại ngại chị ơi, lỡ ai thấy thì mắc cỡ chết.

Vy: Con bé này, vậy cũng vui mà.

Vy nhoẻn miệng cười dâm dục. Rồi hai chị em dắt nhau, bắt đầu leo lên núi. Mấy trăm bậc thang dài ngoằng hiện ra trước mắt. Gió biển thổi vào rì rào, thỉnh thoảng thổi tung cái váy ngắn của Vy lên, cặp mông căng đét, trắng ngần lộ thiên giữa núi đồi. Con bé hằng thì lo sợ, đưa tay túm lấy cái đầm, sợ nó bay theo gió. Ngay bên dưới, một đám thanh niên trẻ, đầu tóc xanh đỏ đang hì hục leo lên. Một đứa trong đám đã phát hiện ra vấn đề la lớn.

Thanh niên đầu đỏ: Ê tụi bây, có mục tiêu di động không quần lót, bán kính 5 mét, hướng 12 giờ. Cả đám như bắt được vàng, lia hết những cặp mắt lên trên, thị dâm đối tượng và trầm trồ.

Thanh niên đầu xanh: Ui, cặp mông căng đét, nhìn cái rãnh đít kìa.

Con bé Hằng bất ngờ nghe được, nhìn xuống, thấy cả chục cặp mắt đang chĩa thẳng vào mông hai chị em. Nó nói nhỏ với Vy:

Hằng: Chị ơi, tụi nó phát hiện, đang theo phía sau kìa.

Vy cười ngã ngớn, giả vời tung tăng cho chiếc  váy bay phấp phới.

Vy: Bọn sửu nhi à, con nít ranh, không biết chim cu đã mở mắt chưa mà thấy bướm là tơm tớp.

Bọn thanh niên được nước, trêu đùa.

Thanh niên đầu đỏ: Em ơi, giữa trưa nắng cực mà khoe bướm thế, mông đẹp quá em ơi.

Rồi thằng đầu đỏ huyên thuyên với đám bạn

Thanh niên đầu đỏ: Để tao làm thơ cho tụi bây nghe.

“Cô em váy ngắn xinh tươi,

Giữa trưa nắng cực, ưỡn người khoe chim,

Bọn anh đau mắt kiếm tìm,

Khe chim, khe đít, để mình thẩm du.

Nghe thấy bọn thanh niên trêu ghẹo, Vy tức tối.

Vy: Phải cho nó thèm mà tức chết mới được, bọn nhãi ranh

Loay hoay, suy nghĩ rồi bất chợt Vy dừng lại ở một khoảng trống để nghỉ. Cô giả vờ tựa mình, chống tay lên thành cầu thang, nhìn ra biển, chổng nguyên cặp mông lên, hướng thẳng vào mặt đám thanh niên. Cô còn banh hai chân ra hai bên cho giò thổi tung váy. Đám thanh niên nhìn thấy rõ cả cái lỗ bướm Vy đang mở miệng dưới bờ mông. Cả đám cũng dừng lại, chiêm ngưỡng, xuýt xoa. Đứng nghỉ tầm 5 phút, hai chị em bắt đầu leo tiếp đến đỉnh núi. Đang chuẩn bị vào trong bức tượng lớn trên núi, leo tiếp lên điểm cao nhất thì hai chị em bị bảo vệ ngăn lại, không cho vào. Vy liền hỏi bảo vệ

Vy: Sao không được vào vậy chú?

Bảo vệ: Quy định ở đây là chị em mặc váy ngắn không được vào nhé. Chứ vào đó chật chội, leo lên cầu thang mà mặc thế kia, mấy đứa con trai ở dưới nhìn vào rồi xỉu hết thì sao? (ông ta vừa đùa vừa cười)

Vậy là công cốc leo lên đây rồi không được vào, hai chị em lắc đầu đi xuống, về khách sạn, chuẩn bị đi tắm biển.Về đến khách sạn, hai chị em bắt đầu thay đồ. Vy vẫn mặc nguyên cái váy lúc nãy, và cởi áo thun ra, mặc áo ngực để tắm biển.

Hằng: Ủa, chị không thay quần, cũng không mặc quần lót luộn à?

Vy: Không, mặc vậy được rồi.

Con bé Hằng thì thay bộ đầm bằng chiếc váy ngắn màu đen vá áo thun trắng.

Hằng: Em thì không dạn như chị đâu, em mặc vậy. hi hi

Rồi hai chị em mang theo khăn tắm, mặc chiếc áo choàng dài của khách sạn bên ngoài, đi ra biển. Biển hôm nay sóng khá lớn, gió cũng mạnh. Hai chị em tiến đến một chỗ ít người, cởi áo choàng và lao ra biển. Nước biển mát lạnh. Thỉnh thoảng, những con sóng to xô vào, hất tung cái váy ngắn của Vy lên, cặp mộng trần khoe khoang giữa thanh thiên bạch nhật. Xa xa, một ánh mắt thèm thuồng phát ra từ một thanh niên trẻ, ánh mắt đắm đuối, nhìn như muốn ăn tươi, nuốt sống cặp mông nõn nà ấy. Bỗng nghe một tiếng bốp, hắn ta nhận một cái tát như trời giáng từ cô bé bạn gái. Rồi hai đứa cãi nhau.

Đứa Con gái: Anh nhìn gì mà chằm chằm vậy, đàn ông con trai ai cũng vậy, đam mê nhục dục.

Đứa con trai tức điên, lớn tiếng

Đứa con trai: Chứ em nghĩ sao, một thằng đàn ông nhìn thấy một người phụ nữ không mặc quần, nếu nói không kích thích thì thằng đó là bê đê rồi.

Đứa con gái: Vậy mà cũng nói được, đúng là đàn ông, mà cô kia không biết mắc cỡ hả ta, giữa chốn đông người vậy mà không mặc quần, khoe đít thế kia thì hỏng rồi, hư thân.

Đứa con trai: Cô ta đang khiêu gợi mọi người, chắc là ca ve đang đi kiếm khách đó mà. Chứ người bình thường ai dám khoe hàng thế kia.

Đứa con gái: Ca ve mà cũng khiến anh đứng ngồi không yên đó, đồ trơ trẽn.

Vy ở đằng xa, nghe thấy hai đứa kia nói mình là ca ve, tức không chịu nổi, tiến lại gần

Vy: Hai đứa kia, nói ai là ca ve

Đứa con gái : Chị chứ ai, ai đời ra biển mà không mặc quần thế ?

Vy : Ơ con này hay, tao thích thì tao không mặc, bướm tao tao khoe, chúng mày không khoe được nên tức à? Mày nói tao ca ve mà thằng bồ mày dán mắt vào đít tao không rời đó thôi, tao mà banh bướm ra chắc nó mặc kệ mày mà lao vào, rúc đầu vào mà bú liếm không chừng. Thèm mà bày đặt, cũng là dạng dâm dục cả thôi. Mày có ngon thì khoe ra cho thằng bạn trai mày nhìn chứ đừng đi nhìn người khác. Dở hơi, còn nói nữa tao cho người quăng hai đứa mày ra biển, đừng đùa với bà nhe. Nghe lời Vy hăm dọa, hai đứa hơi sợ nên lặng lẽ quay đi, kiếm chỗ khác tắm.Vy vẫn còn tức tối, quay lại chỗ hằng lèm bèm

Vy : Bọn nhãi ranh, mất vui, thôi chị em mình về khách sạn.

…..Còn tiếp phần 5.

==================== Chương 5 ====================

CÔ GIÁM ĐỐC TRẺ KHÔNG MẶC QUẦN LÓT – PHẦN 5: 4SOME HOAN LẠC

          Buổi tối ở thành phố du lịch Vũng Tàu thật nhộn nhịp. Từng cặp trai gái nắm tay, dắt díu nhau thả bộ trên những con đường mát mẻ. Thỉnh Thoảng gió biển tràn vào, giật tung chiếc váy ngắn của những thiếu nữ trên phố, những chiếc quần lót đủ màu sắc lồ lộ ra trông rất kích thích. Sau khi đã tắm rửa sạch sẽ, Vy và Hằng chuẩn bị đi ăn tối.

Vy: Tối nay em muốn ăn gì

Hằng: Gì cũng được chị

Vy: Thôi hôm nay ăn quán bình dân nhe. Ở đây có lẩu ngon lắm

Hằng: Quán nào vậy chị?

Vy: Lẩu cá Đuối Trương Công Định

Hằng: À, em cũng biết quán đó, khá ngon, nhưng có vẻ quá bình dân không hợp với chị

Vy: Gì chứ? Ai cũng như ai mà, trước khi giàu có thì cũng có lúc nghèo đói chứ, ăn bình dân cũng vui mà. Em thay đồ đi, mặc bộ nào sexy vào nhé.

Hằng lục đục, mặc vào chiếc váy xòe màu vàng cùng chiếc áo thun 3 lỗ trắng. Vy thì dạn hơn, mặc cái váy trắng dài vừa khuất cặp mông, không quần lót cùng cái áo thun đỏ ngắn hở rốn. Rồi Vy bất ngờ với xuống túm lấy váy con bé Hằng phất n1o lên cao.

Vy: Trời, đi biển mà cứ khư khư mặc quần lót như vậy?

Hằng: Váy ngắn, em sợ bị lộ lắm chị ơi, ở chỗ ăn đông đúc, lại phải ngồi ghế thấp nữa, chim bướm phơi ra ngoài hết.

Vy: Sợ trúng gió à? Ha ha, đi biển là phải phóng khoáng chứ.

Nói rồi Vy cúi xuống túm lấy quần lót của con bé kéo cái xẹt xuống chân, lột nó ra ngoài, quăng ở góc giường, rồi lục lọi trong túi xách lấy ra 2 vật gì rất lạ, miệng cười nham nhở

Vy: Thử cái này đi, chị mới mua đó.

Hằng: Gì vậy chị, lúc sáng em có thấy đâu

Vy: Chị bỏ vào giỏ từ trước. Đây là trứng rung đó, mỗi người một cái, vừa đi vừa rung cho nó phê.

Hằng nhìn thấy trên tay Vy là 2 cái vật bằng silicon to bằng quả trứng gà, trên nó còn nổi hạt lộm cộm. Vy tco2n cầm trên tay một cái remote điều khiển.

Vy: 2 cái này điều khiển từ xa nên khỏi lo dây dợ.

Nói rồi Vy đè con bé hằng ra giường, banh hai chân nó ra, khẽ liếm nhẹ và bướm nó cho nước miếng làm ướt lỗ bướm. Rồi bất ngờ Vy cầm 1 cái trứng rung đút cái ọt vào bên trong bướm nó. Nó giật mình, khẽ co chân. Cái còn lại Vy nhanh chóng đút thẳng vào bướm mình. Rồi hai chị em đi xuống lấy xe đi ăn. Con bé Hằng chưa quen với cái vật nằm trong bướm nó nên đi chàng hảng, hai chân nó cứ banh ra hai bên vì cái vật đó đang banh rộng cái lỗ bướm của nó.

  Sau 5 phút chạy xe, 2 chị em cũng đến nơi. Cái quán lẩu đông nghẹt người. Sau khi gởi xe xong, hai người thong dong đi vào quán. Cái quạt máy treo ở góc tường bất ngờ đẩy một luồng gió mạnh đến chỗ hai chị em. Cái váy siêu ngắn Vy đang mặc bay phấp phới, cặp mông trắng ngần khoe ra ngoài. Mấy bác trung niên ngồi bàn bên cạnh dán những cặp thèm thuồng vào cặp mông ấy, nhỏ dãi. Hai chị em chọn một bàn trong góc phòng. Ngồi trên cái ghế nhựa thấp, con bé Hằng cứ khép nép, thấp thỏm lo cái váy phản chủ khiến nó lộ hàng.

Trong lúc ngồi chờ lẩu ra, Vy lấy cái remote trong giỏ xách ra, cười cười, rồi bấm nhẹ mấy cái vào cái nút nhỏ. Hằng đang ngồi thì cảm giác trong bướm mình rung rung nhè nhẹ. Nó bất ngờ thò tay đè vào bướm. Vy thấy vậy cười khoái chí.

Vy: Thấy sao? Rung rung vậy thích không?

Hằng: Nhưng mà nó rung mãi như vậy chắc em chịu không nổi quá.

Rồi Vy tiếp tục bấm thêm mấy cái vào remote. Độ rung bắt đầu nhanh dần và mạnh cực độ. Con bé Hằng bị kích thích cực độ, hai chân nó run run, khép lại, ép chặt cái trứng rung trong bướm rồi lại banh ra. Nước nhờn nó bắt đầu rỉ ra. Nó chịu không nổi, miệng ró run run, khẽ rên rất nhỏ nhưng đủ để Vy nhận ra. Nhìn vào giữa hai đùi con bé, nước nhờn ứa ra, chảy xuống ướt một chỗ trên váy.

Vy: Mạnh vậy đủ phê chưa?

Hằng: Dừng lại đi chị ơi, em không chịu nổi.

Con bé miệng nói lắp bắp, đôi chân thì cứ run run, cái mông xoay xoay theo từng cái rung trong bướm. Nhân viên phục vụ bưng lẩu, rau, bún và nước ngọt ra. Con bé Hằng cố cắn rang, gồng mình để không lộ vẻ mặt, tiếng rên sung sướng. Lẩu sôi, Vy múc cho mỗi người một chén.

Vy: Đây, em ăn đi cho có sức, đêm nay có nhiều trò vui lắm.

Hằng: Nhưng mà tạm thời dừng rung được không chị, chứ em rạo rực quá.

Tay nó cầm chén lẩu run run.

Vy: Cứ để vậy đi, vừa ăn vừa sướng.

Nói rồi Vy bấm tiếp vào cái nút còn lại trên remote, cái trứng rung trong bướm Vy cũng bắt đầu rung nhanh và mạnh. Cả hai vừa ngồi ăn, vừa khép đùi, giật mông, sung sướng.

Ngồi ăn và hưởng lạc được khoảng 10 phút, con bé Hằng chịu hết nổi, thả chén xuống bàn, thở hổn hển. Hai tay nó nắm lấy nhau, gồng cứng lại. Nó ngồi thả lỏng ra phía sau, banh nhẹ hai chân. Nó rên khe khẽ.

Hằng: Chết rồi chị ơi, em ra

Vừa nói dứt lời, đôi chân nó banh rộng khoe rõ cái lỗ bướm mở mắt dưới lớp váy ngắn cũn. Ngồi đối diện, Vy thấy rõ bướm nó đang co thắt dữ dội. Rồi nó trân mình, cái mông giật giật, mất kiểm soát. Nước từ bướm nó bắn ra xối xả như cái vòi nước, bắn cả lên bàn. Cái váy trắng nó đang mặc ướt đẫm nước dâm. Cặp mắt nó dại đi vì sướng.

  Đang đắm chìm trong nhục dục, bỗng cả hai nghe tiếng xoảng. Gã trung niên ngồi bàn bên cạnh đã phát hiện ra con bé Hằng vừa lên đỉnh. Hắn ta nhìn chằm chằm vào cái bướm đỏ ửng, căng mọng không chớp mặt, tay hắn quờ quạng nên trúng phải cái chén, làm nó rơi xuống đất vỡ tan. Con bé phát hiện ra, bừng tỉnh, co gối, khép chân. Hắn ta cũng ngại nên quay đi chỗ khác. Ăn xong, hai chị em tính tiền.

Hằng: Giờ mình đi đâu chị?

Vy: Đến thiên đường cho em út phục vụ.

Hằng: Nhưng ở đây toàn là em út phục vụ chon am mà

Vy: Chị biết chỗ này, em út rất teen, chuyên phục vụ cho chị em mình.

Nói rồi hai người ra xe, tiến thẳng vào trung tâm thành phố. Vy dừng xe trước cửa một ngôi nhà 3 tầng có bảng Spa Paradie nằm trong một con hẻm. Từ trong cổng, 2 cô gái trẻ nhanh nhẹ chạy ra, hướng dẫn Vy đỗ xe xuống hầm rồi dắt 2 chị em vào trong. Đến quầy lễ tân, Vy lấy một cái thẻ ra đưa cho lễ tân. Con bé lễ tân mặc cái áo thun khoét cổ rộng, cặp vú nó to đùng, chật chội, muốn nhảy ra khỏi cái áo, nó không mặc áo lót.

Lễ tân: Thẻ VIP, hai chị đi phòng đơn hay phòng đôi ạ?

Vy: Phòng đôi đi em.

Lễ tân lấy trong ngăn tủ một cuốn sổ lớn, bên trong có in hình khoảng 20 cô gái trẻ kèm theo thông tin, số thứ tự, tên, số đo ba vòng.

Lễ tân: Hai chị chọn nhân viên đi ạ.

Vy nhanh nhẹn chọn 2 bé 18 tuổi, gương mặt đẹp, đặc biệt là vòng 1 rất khủng. Rồi Nhân viên nữ dắt hai chị em lên phòng. Chiếc phòng rộng chừng 20m vuông, góc phòng có toilet. Giữa phòng có 2 cái giường massage nho nhỏ ngăn nhau bởi tấm rèm. Bên này nằm có thể nhìn thấy mặt bên kia. Rồi 2 bé nhân viên mà Vy đã chọn gõ cửa bước vào.

Hai con bé vào trong, cúi đầu chào rồi đi trải khan mới lên giường. Đồng phục nó mặc trên người là chiếc áo sơ mi trắng cùng cái váy xanh đen có đường trắng ở dưới giống như học sinh. Tuy nhiên, Bên trong không có áo ngực, cái núm vú đen lồ lộ trong lớp áo. Cái váy xòe ngắn trên đùi, 2 con bé lúi cúi dọn dẹp phơi hẳn cặp mông ra ngoài, nó cũng không mặc quần lót. Vy tiến lại vỗ nhẹ lên mông một đứa rồi hỏi:

Vy: Em tên gì? Bữa nay không mặc đồ lót luôn hả em? Lúc trước nhớ có mà

Tiếp viên: Dạ, em tên Hoa, bữa nay quy định mới là không được mặc chị ơi.

Vy: Chà, bữa nay tiệm chịu chơi dữ.

Rồi hai bé tiếp viên nhẹ nhàng cởi đồ cho 2 chị em, mỗi người một giường, nằm sấp, bên trên che hờ bằng mảnh khan trắng.

Tiếp viên: Mình massage Thái hai chị nhe.

          Nói rồi nó bắt đầu đổ dầu lên lưng, mông hai chị em và bắt đầu xoa bóp. Những bàn tay mịn màng xoa xoa khắp thân thể mỗi người. Thỉnh thoảng, tay nó dừng lại ở khóe mông, nó chọt ngón tay vào giữa cái khe ấy, chà chà, đụng đụng vào cái lỗ âm đạo. Cảm giác kích thích, nhục dục bắt đầu bao trùm lên căn phòng. Rồi bất ngờ hai con bé tiếp viên cởi phăng áo. Hai cặp ngực đồ sộ bắt đầu trườn, lướt lên lưng, mông của hai chị em. Da thịt nhớt nhúa chạm vào nhau. Những tiếng rên bắt đầu phát ra to hơn. Hai bé tiếp viên ra hiệu cho hai chị em nằm ngửa ra. Rồi dùng cặp vú chà chà lên bụng, lên ngực của Vy và Hằng. Những núm vú khẽ chạm chạm vào nhau. Vy ưỡn người hưởng ứng. Lúc này máu dâm đã nổi lên. Vy với tay sờ vào cặp mông của con bé tiếp viên. Hai ngón tay Vy nhẹ nhàng banh hai mép bướm nó ra. Cái lỗ bướm ướt đẫm dâm thủy. Vy cho hai ngón tay vào móc liên tục. Hằng cũng tỏ ra không thua kém, đưa tay xoa xoa mép bướm con bé tiếp viên của mình, rờ vào nước nhờn của nó rồi đưa vào miệng thưởng thức. Cơn dâm loan được đẩy lên cao độ. Cả hai cặp bắt đầu nằm tư thế 69, liếm bướm cho nhau. Những cái quét lưỡi vào giữa khe bướm làm cho tiếng rên mỗi lúc một to hơn. Vy ra hiệu cho Hằng móc cái trứng rung trong bướm ra, nhét hai cục rung vào hai cái bướm của hai con bé tiếp viên rồi bắt đầu cho nó rung te te. Đồng thời Vy hướng dẫn con bé nhét cả 5 ngón tay vào bướm Vy mà ngoáy, móc. Tiếng rên rỉ của 4 người mỗi lúc một to hơn. Vy trèo xuống giường, kéo phăng tấm màn ngăn ở giữa sang một bên, ra hiệu cho mọi người kéo hai cái giường lại sát nhau. Cả 4 bắt đầu leo lên giường, nằm theo hình vuông khép kín, miệng người này kề vào bướm người kia, liếm, mút, rồi móc. Hai con bé tiếp viên chịu không nổi nên bắn nước tung tóe. Ngay lập tức Vy và Hằng đưa miệng, liếm, uống sạch thứ nước nhờn pha lẫn nước tiểu ngon lành ấy. Vy liếm sạch sẽ không chừa một giọt.

         Rồi hai con bé tiếp viên nhanh chóng moi 2 trứng rung trong bướm ra, nhét lại vào bướm hai chị em và bắt đầu chà hột le, móc bướm, hôn vú. Được chừng 5 phút thì cả hai nứng tột độ. Vy ma mãnh ra hiệu cho con bé tiếp viên cúi xuống bú bướm mình. Rồi bất thình lình Vy cầm đầu nó, đè mạnh vào bướm mình, chà chà. Lỗ tiểu Vy mở rộng, bắn nước tung tóe vào miệng nó. Con bé không quen nên ho, ói sặc sụa. Hằng cũng không chịu thua kém, ngồi hẳn lên mặt con bé tiếp viên của mình, chà chà bướm vào miệng, mũi nó rồi trân người, bắn hết nước dâm lên mặt nó. Nó nhắm mắt chịu trận. Tiếng rên rỉ bắt đầu nhỏ dần rồi im bặt. Cả 4 bắt đầu mặc lại trang phục. Vy móc bóp bo cho mỗi đứa 500k rồi hai chị em ra về. Kết thúc một buổi 4 some mệt lả, đê mê.

….Mời các đồng dâm đón xem phần tiếp theo.

==================== Chương 5.1 ====================

CÔ GIÁM ĐỐC KHÔNG MẶC QUẦN LÓT – PHẦN 5: ĐÊM BẠO DÂM KINH HOÀNG​

          Sau buổi massage 4 some đê mê vật vã, Vy và Hằng có một buổi hẹn café cùng người bạn của Vy. Theo như lời của Vy thì chị này là một doanh nhân khá thành đạt ở thành phố biển Vũng Tàu. Hai chị em lái xe hướng đến quán café Ô Cấp.

Vy: Chị này em có gặp 1 lần rồi đó Hằng

Hằng: Có phải chị Thùy, hôm trước có ghé qua công ty mình phải không chị?

Vy: Ừ, công ty chị ấy ở Vũng Tàu, cũng có chi nhánh ở Sài Gòn nên thỉnh thoảng cũng vào Sài Gòn. Chị Thùy là bạn học chung đại học với chị, hơn chị 2 tuổi.

Sau khi đến quán café, hai chị em tiến thẳng vào góc quán, nơi Thùy đang ngồi đợi sẵn. Lần trước gặp ở công ty nhưng không để ý, giờ có dịp gặp lại, Hằng mới thấy được vẻ đẹp mặn mà của người phụ nữ này.

Thùy: Ô, chào 2 người, ngồi đi

Vy: bà đến lâu chưa?

Thùy: Cũng mới tới à. Chà, hai chị em đi biển ăn mặc sexy thế.

Hằng: Dạ, đi biển phải mát mẻ một tí, hòa mình vào thiên nhiên chứ chị.

Thùy: Ừ, hòa mình vào thiên nhiên.

Nói rồi Thùy bất ngờ với tay vén váy Vy lên xem rồi cười khoái chí.

Thùy: Biết ngay mà, bà vẫn như xưa, đi ra đường ít khi mặc quần lót. Mà hai chị em mới đi vui vẻ ở đâu về hay sao mà váy ướt nhem vậy? Còn ngửi thấy cả mùi nước dâm nữa.

Vy: hi hi, thì lúc nãy mới ghé chỗ massage tui với bà hay đi đó, bữa nay có mấy em tiếp viên mới teen ngon dễ sợ.

Thùy: Vậy là thử rồi à? Nhớ lần đầu 2 đứa mình ghé chỗ đó, đúng là phê.

Hằng : Vậy là 2 chị vẫn thỉnh thoảng ghé chỗ đó à ?

Vy : Ừ

Thùy : Mà hôm nay mới nhìn kỹ con bé Hằng, nó xinh quá, nhìn cặp mông nó cũng phê hết sức.

Vy : Gì chứ? Bà muốn ăn thịt con bé à?

Thùy : Thôi, ai dám đụng vào hàng của bà.

Cả 3 cùng ngồi trò chuyện huyên thuyên. Theo như lời Vy thì Thùy là một phụ nữ siêu dâm đãng. Hằng ngồi chăm chú nhìn vào từng bộ phận cơ thể của cô ta. Bộ ngực to khủng hoảng lấp ló sau lớp áo trắng không áo ngực. Thỉnh thoảng nó nẩy nẩy lên theo từng cử động. Làn da trắng cùng vòng eo con kiến, thân hình chữ S. Mặc dù đã 27 tuổi nhưng nhìn khuôn mặt trẻ như mới 20. Và một điều đặc biệt, đúng như lời Vy nói, chị ta siêu dâm đãng, bằng chứng là mặc dù đang mặc cái váy ngắn chừng gang tay nhưng chị ta ngồi với tư thế banh hai chân rất thoải mái. Và tất nhiên là bên trong cũng không mặc quần lót. Hằng thấy rõ hai cánh bướm của cô ta banh hẳn ra hai bên, cái khe bướm dài ngoằng như muốn xẻ đến tận lỗ đít. Và hiển nhiên, cái lỗ bướm vĩ đại, những thớ thịt hồng trong âm đạo thò thụt hẳn ra ngoài. Cái lỗ bướm như cái cuống họng, thở phập phồng theo từng hơi thở. Thỉnh thoảng chị ta còn than nóng, nắm lấy cái váy ngắn vẫy phập phồng vào đùi như cái quạt, khoe hẳn cái bướm vĩ đại ra giữa chốn đông người mà không hề e ngại. Bàn đối diện, một con bé chừng 17-18 tuổi bất ngờ, nhìn chằm chằm vào giữa hai đùi cô ta, nhìn vào cái bướm chúa khổng lồ rồi đơ người như bị điện giật.

Biển trời dần về khuya, mọi người tính tiền rồi ra về, Vy mời cô bạn về phòng mình chơi.

Vy : Bà có về phòng tui chơi ko ?

Thùy : Gì chứ vui vẻ là đi liền à ? Tui có mang theo cả đống đồ chơi đây.

Thùy vừa nói vừa chỉ tay vào túi xách của mình, miệng cười dâm đãng. Con bé Hằng cũng hơi lo vì Thùy mệnh danh là nữ hoàng dâm đãng, không biết cô ta mang theo những thứ đồ chơi gì? Sau khi tính tiền xong, cả 3 trở về khách sạn. Vì mùi tanh của nước nhờn, của cuộc hành lạc ở chỗ massage nên Vy và Hằng vội đi tắm, Thùy nằm trên giường chờ đợi.

Khoảng 20 phút sau, Vy và Hằng tắm xong, vừa bước ra khỏi phòng tắm đã thấy Thùy trần truồng như nhộng, nằm banh càng trên giường, chờ đợi. Con bé Hằng vừa ngồi xuống giường thì Thùy chồm đến nó.

Thùy : Bà cho tui nếm mùi vị con bé Hằng trước nhé, nhìn nó ngon không chịu nổi.

Nói rồi Thùy đưa tay gỡ tuột cái khăn tắm trên người Hằng ra, nó trần truồng, hơi e ngại, hai chân hơi khép nép. Thùy lúc này vì quá thèm nên vồ lấy nó như một con hổ đói. Cô ta úp mặt ngay vào giữa hai chân nó, nhét nhanh cái lưỡi ngoằn nghoèo như con rắn vào lỗ bướm nó, thụt ra vào liên tục. Con bé rên lên sung sướng.

Hằng : Chị ơi, từ từ thôi, em sướng…

Thùy há miệng ngậm trọn cả cái bướm con bé vào miệng mà mút, rồi quét lưỡi lên xuống cái khe bướm. Con bé hẫy người, chổng mông, rên rỉ.

Hằng : Từ từ thôi chị ơi, em thốn lắm…

Vì bị liếm bất ngờ và quá bạo nên con bé thốn quá, không cầm được, nước tiểu nó rỉ ra vài giọt. Thùy quét lưỡi liếm sạch.

Thùy : Nước tiểu con bé ngon quá. Em cho chị uống nước tiểu của em đi, chị thèm quá.

Nói rồi Thùy đỡ con bé ngồi chồm hổm dậy, cô nhanh nhẹn chui đầu vào dưới đít nó, đưa lưỡi, há miệng ra ngay dưới lỗ bướm con bé chờ đợi. Hằng từ từ đái ra một dòng nước tiểu nóng hổi vào miệng Vy, cô ngậm một ngụm nước tiểu rồi nuốt ngon lành và xuýt xoa.

Thùy : Trời ơi, cái thứ nước thánh ngon lành quá, nữa đi em.

Hằng tiếp tục đái như mưa vào mặt Thùy, cô cố gắng uống nhanh mấy ngụm no nê. Xong xuôi, Thùy liếm sạch những giọt nước tiểu còn sót quanh bướm nó. Rồi Thùy đứng dậy, mở túi xách, lôi ra một đống đồ chơi người lớn. Những món đồ chơi còn khủng hơn đồ chơi của Vy. Một cái cu giả hai đầu to như bắp tay, một cái cu giả mang ngoài quần lót gắn bi, to khủng hoảng, cuối cùng là hai cái cu giả dài, to gắn vào cái máy rung, xoay, thụt như cái máy khoan.

Thùy : Lên giường đi Vy, bắt đầu cuộc chơi thôi.

Nói rồi cả ba ngồi lên giường, người này nằm bú bướm người kia theo hình vòng tròn. Những tiếng rên khoái lạc vang dội, nước nhờn của 3 người chảy ra thấm xuống nệm, tấm ra nệm trắng tinh bỗng chốc loang lỗ vết ố vàng. Nhìn thấy cái bướm nhỏ xinh của Hằng, Thùy thắc mắc.

Thùy : Bướm bé Hằng nhỏ vậy không biết có dùng được mấy cái đồ chơi của chị không nữa.

Con bé Hằng đang cao trào, cũng muốn nếm thử cảm giác với cái thứ to vật vã ấy nên gật đầu.

Hằng : Chơi tuốt hết chị ơi.

Rồi Vy và Thùy đè con bé nằm ra giường, Vy ngậm nút, ngấu nghiến cái núm vú của nó, lúc này bướm nó đã ướt đẫm dâm thủy. Thùy nhét 3 ngón tay vào đó móc, ngoáy cho cái lỗ mở to ra. Rồi cô cầm lấy cái cu giả hai đầu từ từ nhét vào bướm con bé. Đúng là cái bướm nó nhỏ quá, cái cu giả phải to gấp 3 lần lỗ bướm của nó. Sợ con bé đau nên Thùy nhét từ từ. Cái đầu cu giả đã lọt vào bướm con bé. Nó cảm thấy hơi đau nhưng cố gồng mình. Để cho con bé khỏi đau, thùy chà chà ngón tay vào hột le của nó. Nó trân người, thở hổn hển. Ở trên, Vy cũng cố nút thật mạnh vào đầu vú của nó để nó mất đi cảm giác đau. Rồi bất ngờ, Thùy dùng hết sức đẩy mạnh cái cu giả cái ọt vào trong bướm nó. Con bé la thất thanh.

Hằng : Ui da, trời ơi đau, tét bướm em mất.

Thùy để yên cái cu giả to vật vã trong bướm nó. Lỗ bướm nó căng ra hết cỡ, Thùy cho nó một tí dầu bôi trơn để nó không cảm thấy đau. Khi nó đã quen với cái cu giả to khủng ấy, Thùy bắt đầu đưa bướm lại gần chỗ nó, Cầm lấy đầu cu giả còn lại nhét vào bướm mình. Cái bướm to vật vã của Thùy dễ dàng nuốt gọn cái cu giả. Rồi Thùy bắt đầu chống tay, hẫy mông, giập giập vào bướm con bé như tư thế truyền thống của nam nữ. Cái cu giả hai đầu thụt ra vào hai cái bướm. Cả hai rên lên sung sướng.

Thùy : Vy ơi, bà cũng tham gia đi.

Vy: Ô, dùng cái cu mặc ngoài quần lót nhe.

Nói rồi Vy cầm lấy cái quần lót có cái cu giả gắn bên ngoài mặc vào. Lúc này trông Vy như một người đàn ông có cái cu to có gắn bi, cương cứng phía trước. Vy tiến lại sau lung Thùy, nhẹ nhàng dùng tay quẹt dâm thủy ở mép bướm của Thùy xoa xoa vào lỗ hậu môn của Thùy cho nó trơn. Rồi Vy nhẹ nhàng ưỡn mông, nhét cái cu giả đang mang ngoài quần lót tiến vào trong lỗ đít của Thùy. Thùy khẽ rung mình vì cái lỗ đít mình bị banh ra quá rộng. Rồi Vy bắt đầu nhấp, cái cu giả dài thong lút cán trong lỗ đít của Thùy, Theo lực dập của Vy, cái bướm Thùy cũng lọt sâu vào cái cu giả, đồng thời đẩy cái cu giả vào sâu hơn trong bướm của Hằng. Tiếng chọp chẹp, bạch bạch của những cặp mông đập vào nhau rất kích thích. Vì cái bướm bị giãn nỡ quá rộng nên con bé Hằng nhanh chóng lên đỉnh, nước nó bắn ra xối xả. Cả thân dưới của nó giật giật liên hồi.

Hằng: Ư…ư…em ra đây. Em sướng quá.

Rồi con bé nằm vật ra góc giường, tạm thời nằm nghỉ, Vy và Thùy tiếp tục cuộc hoan lạc. Vy rút cái cu giả ra khỏi đít Thùy, cả hai bắt đầu nhét cái cu giả hai đầu vào hai cái bướm của mình rồi ngồi trong tư thế đối mặt. Hai cái bướm nuốt trọn cả cái cu giả hai đầu dài ngoằng. Hai đầu cu đâm vào tận cửa tử cung, hai cái bướm tiến sát lại nhau, cạ cạ nhau. Được khoảng 10 phút thì Thùy với tay lấy thêm một cái cu giả hai đầu nữa bắt đầu nhét vào lỗ đít Vy, đầu còn lại nhét vào lỗ đít mình.

Thùy: Chơi song kiếm hợp bích nhe.

Hai cái cu giả 4 đầu lấp đầy 2 cái lỗ bướm và 2 cái lỗ đít đang ngập dâm thủy. Thùy vật Vy nằm ra giường rồi chủ động nằm trên dập xuống. Hai cái cu giả chui hết hoàn toàn vào 4 cái lỗ. Cả hai rên lên sung sướng.

Vy: Ư…a….sướng, bà nhấp mạnh nữa đi.

Rồi hay người đổi vị trí cho nhau, Vy ở trên, thùy ở dưới. Cảm thấy chưa đủ độ phê, Thùy kêu bé Hằng cầm lấy con cu giả gắn quần lót, mặc vào. Vy cố gắng ngửa người ra. Hằng ở bên trên, cầm lấy cu giả cố nhét thêm vào cái lỗ bướm đã chật chội của Thùy. Hằng bắt đầu nhấp từ chậm rãi rồi nhanh dần. Vy cũng nhấp tới tấp. Cái lỗ bướm thùy bị hai cái cu giả chọt liên tục, banh ra to như cái miệng chén. Nhấp được chừng 10 phút thì Vy dừng lại. Rút hai đầu cu giả ra khỏi lỗ bướm và lỗ đít của mình. Một đầu cu giả Vy bẻ cong lại dùng hết sức banh lỗ đít Thùy ra, đút vào. Cái lỗ đít giãn rộng ghê gớm bởi cả hai đầu cu giả. Một đầu cu giả còn lại Vy chọt vào giữa bướm Thùy, nơi mà hai đầu cu giả đang chiếm trọn. Vy nhét nó vào giữa một cách khó khan bởi dường như nó đã quá chật chội. Rồi cái cu giả thứ 3 cũng nhét được vào bướm Thùy, cô cảm thấy rất thốn, la thất thanh.

Thùy: Trời ơi, thốn quá, tét bướm mất thôi…. Trời ơi., tui nứng quá.

Rồi Thùy giật giật cặp mông, nước tiểu bắn ra xối xả kèm theo nước nhờn trắng xóa. Cả lỗ bướm và lỗ đít Thùy co thắt dữ dội. Cô nằm thở hổn hển, vật vờ. Vy và Hằng rút mấy cái cu giả ra khỏi hai cái lỗ. Thật kinh khủng, cái lỗ đít Thùy mở miệng, to như trái cam, cái lỗ bướm thì không thể tả, những thớ thịt hồng bên trong lòi hẳn ra ngoài. Cái lỗ cũng co bóp, nở to như cái lỗ bướm vừa mới sinh con. Nó co bóp liên hồi, chưa đàn hồi, thu nhỏ lại được. Từng dòng, từng dòng nước trắng trong lỗ bướm chảy ra. Cơn bạo dâm vẫn chưa dừng lại, Vy  nhanh chóng tiến lại, nhét cả bàn tay vào trong lỗ bướm Thùy mà móc, ngoáy. Ngón tay Vy khẽ chạm và cửa tử cung của Thùy, Vy chọt một đốt ngón tay vào trong lỗ cửa tử cung, ngoáy ngoáy. Thùy sung sướng cực độ, la hét thất thanh.

Thùy: a…sướng quá, nửa đi Vy ơi.

Cái lỗ bướm nở quá to, bàn tay Vy lọt thỏm, xoay trở, banh ra dễ dàng trong đó. Thấy vậy, Vy nhét thêm một bàn tay nữa vào trong bướm Thùy. Hai bàn tay túm lấy nhau, giật giật, thụt ra vào, rồi xoay xoay, giật giật. Chưa bao giờ Hằng nhìn thấy một cái bướm to như vậy, cô tiến al5i gần để chiêm ngưỡng. Hai bàn tay Vy bị nuốt trọn trong âm đạo của Thùy, quậy phá trong đó. Bên dưới, cái lỗ đít Thùy vẫn mở miệng, đỏ hồng. Hằng mạnh dạn cho 3 ngón tay vào móc. Cái lỗ đít lúc này cũng quá rộng so với 3 ngón tay, Hằng bèn chụm cả bàn tay như hình đầu vịt, từ từ nhét vào. Cái lỗ đít Thùy căng tròn, ôm trọn cả bàn tay Hằng. Hằng bắt đầu ra sức thụt, giật bàn tay ra vào. Có đoạn Hằng lôi bàn tay ra hẳn bên ngoài rồi đâm cái ọt rất ngọt vào trong. Cứ như vậy, 3 bàn tay hoạt động lien tục, nhanh và mạnh bên trong hai cái lỗ của Thùy. Đến lúc này, Thùy đã mất kiểm soát, không chịu nổi nữa nên trân mình. Hai cái lỗ lại co thắt dữ dội, nước trong bướm lại bắn ra xối xả. Thùy rên như kẻ sắp chết, nằm đờ đẫn.

Thùy: ui…da….ui…. trời ơi, chết mất, phê quá, sướng quá, không chịu nổi nữa rồi.

Vy và Hằng rút tay ra khỏi hai cái lỗ, chăm chú nhìn cảnh nó co giật. Cái lỗ bướm banh rộng đến nỗi nhìn thấy cả lỗ tử cung đang mở ra. Lỗ đít thì nhoe nhoét nước nhờn, thở ra thở vào, chảy cả một ít phân lỏng ra ngoài, thật là quá kích thích. Nằm nghỉ khoảng 5 phút, lấy lại tinh thân, Thùy ngồi bật dậy.

Thùy: Hai chị em chơi hội đồng phê quá, không chịu nổi thật.

Thùy ngồi banh càng, cái lỗ bướm và lỗ đít mở rộng, hai cái lỗ như gần sát nhau, hòa vào làm một cái lỗ to và sâu như lỗ cống. Một hình ảnh kinh hoàng đối với Hằng. Nó không thể nào tin được mấy cái lỗ lại to như thế. Thùy nhìn thấy Hằng đang ngơ ngác nhìn lỗ bướm mình, có vẻ nó cũng hơi hoảng. Thùy châm chọc con bé.

Thùy: Gì mà bất ngờ vậy em? Của em nếu banh ra thì cũng to như vậy thôi.

Hằng: Không dám đâu chị ơi, lỗ em nhỏ lắm, không như vậy được đâu.

Thùy: Gì chứ, để chị cho em thấy, dù to hay nhỏ thì sau khi bạo dâm cũng banh ra như vậy thôi.

Nói rồi Thùy đè con bé ra, cúi xuống liếm bướm nó. Vy hưởng ứng, liếm lỗ đít nó. Cả hai liếm hì hục. Nước nhờn con bé ứa ra, rỉ xuống khóe mông.

Thùy: Giờ em nằm hưởng lạc đi, để chị bạo dâm em nhe.

Hằng: thôi chị ơi, em sợ lắm, chị làm nhẹ thôi.

Thùy: Em đừng lo, chị sẽ làm từ từ đến cao trào, em cứ nằm cảm nhận.

Nói rồi thùy nhét 3 ngón tay vào bướm nó, móc, ngoáy. Đúng là bướm con bé nhỏ thật. Khít rịt, nhưng không sao, một lúc nữa thôi nó cũng mở miệng thôi. Rồi Vy bắt đầu dùng cái cu giả 2 đầu nhét một đầu vào trong bướm con bé. Cái cu giả quá to làm nó nhăn nhó. Sau 5 phút thò thụt thì Thùy bẻ cong đầu cu giả còn lại chuẩn bị nhét nốt vào bướm nó. Con bé Hằng sợ hãi, năn nỷ.

Hằng: Thôi chị ơi, không được đâu, em xin chị đó, đau lắm.

Thùy giả lơ như không nghe thấy, xoa xoa hột le cho nó bớt căng thẳng rồi ra hiệu cho Vy dùng 2 ngón tay banh cái lỗ bướm con bé ra. Cái lỗ bướm khít rịt bởi cái đầu cu giả nên rất khó banh ra, Vy phải dùng hết sức. Sauk hi banh ra được một tí thì Thùy bắt đầu đưa cái đầy cu giả còn lại, xoa xoa vào bướm con bé. Rồi từ từ, Thùy nhét cái đầu thứ 2 vào. Con bé la đau, khóc lóc. Thùy cho thật nhiều dầu bôi trơn rồi dùng hết sức banh cái lỗ ra, nhét vào cái ọt. Con bé la thất thanh.

Hằng: Trời ơi… đau.

Rồi nó không chịu nổi, ngất đi. Thùy dùng ngón tay xoa xoa vào hột le của nó, 5 phút sau, nó tỉnh lại. Lúc này cũng quen với sự giãn nở, nó bắt đầu rên lên vì sướng. Thấy vậy, Vy cầm lấy cái cu giả 2 đầu còn lại, bôi trơn rồi nhét vào hậu môn nó. Nó khá to trong khi lỗ đít con bé quá nhỏ, không vào được. Vy dùng hai tay cùng toàn thể sức lực của mình đẩy mạnh. Cái cu giả chui tọt vào trong. Con bé gồng mình, hẫy đít, chảy nước mắt.

Hằng: Ư…đau quá chị ơi, em chết mất.

Thùy và Vy bắt đầu cầm 2 cái cu giả thụt, ngoáy. Nó trân người, vừa đau vừa sướng. Lần đầu tiên 2 cái lỗ của nó  bị banh ra như vậy, đau nhưng sướng kinh khủng. Được chừng 5 phút thì nước tiểu nó bắn ra, người nó mềm như cọng bún. Cái lỗ bướm nó bắt đầu co giật và mở rộng hơn. Không dừng lại, Thùy với tay lấy cái cu giả có gắn máy khoan, bất ngờ, nhắm thẳng vào giữa lỗ bướm nó, giữa hai cái đầu cu giả, dùng hết sức đâm mạnh vào trong. Con bé đang mơ màng nên chưa cảm giác được gì, cái cu giả thứ 3 lọt vào dễ dàng. Nhưng rồi n1o nhanh chóng nhận ra sự thay đổi khi Thùy bắt đầu bật công tắc máy khoan. Cái cu giả nằm giữa bắt đầu rung lên, rồi xoay, ngoáy, thụt ra thụt vào. Nó quá đau nên cầm lấy tay Thùy, không cho thụt cái thứ ấy vào nữa, đồng thời khép chặt 2 chân. Thùy như một con hổ đói, hất hai tay nó ra, đồng thời bật cho cái máy khoan xoay thụt nhanh hơn. Con bé la quằn quại.

Hằng: Hư.hư…hu..hu, tha cho em chị ơi, em không chịu nổi.

Nó trân người, cặp mắt nó giật giật, tròng đen khuất vào trong khóe mắt, tròng trắng bao phủ toàn bộ con mắt. người nó co giật liên tục rồi nó ngất lịm, nằm im bất động. Với bản năng bạo dâm ghê gớm của mình, Thùy tiếp tục cho máy khoan hoạt động hết công suất. Có bé vẫn nằm im, chưa tỉnh. Thùy với tay lấy thêm một cái cu giả gắn máy khoan khác, bôi trơn nó rồi đưa cho Vy, ra hiệu Vy nhét thêm vào lỗ đít con bé. Vy lắc đầu

Vy: Chắc không vào được đâu bà ơi, lỗ đít con bé nhỏ xíu lại thêm đang có cái cu giả to bên trong. Với lại nó ngất rồi.

Thùy: Không sao, có dầu bôi trơn thì 2-3 cái nữa cũng vào mà. Nhét vào đi, rung ngoáy cho nó tỉnh. Vy nghe lời Thùy, dùng hết sức đè cái cu giả đang nằm trong lỗ đít nó sang một bên. Lỗ đít nó xuất hiện một khe hở, Vy nhanh nhẹn nhét cái cu giả vào theo hướng đó. N1o thật chật chội, mặc dù rất nhiều dầu bôi trơn nhưng cái cu giả vào rất khó khăn. Phải mất một lúc mới nhẹt được vào trong. Lúc này cái lỗ đít nó bị căng quá mức, rỉ máu. Đúng như lời Thùy nói, sau khi bật công tắc cái máy rung thứ 2, con bé giật mình, tỉnh lại. Nó choáng váng vì cái lỗ đít lúc này cũng quá căng, tức, lại còn bị rung, ngoáy bởi cái máy khoan. Nó cảm thấy đau không chịu nổi, năn nỷ.

Hằng: Hai chị dừng lại đi, em xin đó, em muốn xỉu nữa rồi.

Thùy: Em đừng lo, giờ chuẩn bị sướng thôi, không đau nữa đâu.

Nói rồi Thùy bật hai cái máy khoan hết công suất, đồng thời thụt ra vào. Nước trong bướm nó ứa ra, chảy ướt ra giường. Lỗ đít nó bị căng, đỏ, chảy máu. Con bé không kiểm soát được cơ hậu môn nữa, giờ nó banh ra rộng quá, cứt vàng trong đít nó chảy ra theo từng cái thụt ra vào của máy khoan. Cả mông nó nhớp nhúa. Nó buông xuôi cho Thùy bạo dâm. Nó sướng nhưng đau quá, rên không nổi. nước mắt nó chảy thành hai hàng, khuôn mặt nhăn nhó, cái miệng lúc méo lúc tròn.

Hằng: hư…hư, chết mất, làm sao đây.

Rồi nó gồng cứng hai tay, hai chân, nó hẩy cái mông lên thật mạnh rồi ngất lịm thêm một lần nữa, nằm bất động. Thùy như bị kích thích cực độ, đẩy hai cái máy khoan mạnh hơn, đồng thời thụt thụt cái cu giả hai đầu. con bé vẫn nằm im, nước tiểu nó chảy ra thành dòng. Một lúc sau nó lại tỉnh, lại la, hét, rồi lại ngất lịm. Lúc này Thùy và Vy mới chịu dừng lại, lần lượt lấy mấy cái cu giả ra, ngồi chăm chú chiêm ngưỡng cái bướm nó. Cái lỗ bướm nó bình thường nhỏ xíu, hôm nay bị bạo dâm quá đà, mở miệng to như cái miệng chén. Cơ ở miệng bướm như bị giản quá, tê liệt, không đàn hồi lại được. Cả cơ hậu môn cũng tê liệt. hai cái lỗ há miệng to đùng như hai cái lỗ của Thùy lúc nãy, nhơ nhớp.

Hằng: con bé chắc mệt lắm, hình như mình hơi quá tay, phá muốn nát cái lỗ bướm của nó rồi.

Thùy: vậy mới sướng chứ, không sao đâu, lát nữa nó sẽ trở lại như cũ. Thùy không quên lấy điện thoại chụp hình hai cái lỗ như lỗ cống của nó để chút nữa tỉnh dậy cho nó xem.

Khoảng 10 phút sau thì con bé Hằng tỉnh lại. Nó giường như mất cảm giác ở hai cái lỗ. Nó cúi xuống nhìn thấy cái lỗ bướm của mình đang giang rộng. Nó không tin vào mắt mình. Cái bướm nó to rộng như mới đẻ xong, nó lắc đầu không tin vào mắt mình.

Hằng: Trời ơi…lỗ bướm em sao lại thế này, thật kinh khủng

Thùy: Giờ thì tin chị chưa, lỗ bướm em còn to rộng hơn của chị.

Con bé không nói gì, đau, mệt lả, nằm ngủ li bì đến sáng.

Bình Minh hé dạng, nó thức dậy, cả người mệt mỏi, giờ nó đã có cảm giác ở cái bướm. Nó đã thu nhỏ dần nhưng vẫn còn to lắm. Còn lỗ đít nó thì rất rát, thịt trong lỗ đít lòi cả ra ngoài. Nó lắc đầu, không tin vào mắt mình. Đêm qua là một đêm kinh hoàng. Nó bị bạo dâm đến ngất đi mấy lần. Ôi còn đâu cái lỗ bướm nhỏ xinh của nó. Nó ngồi khóc một mình.

…..Còn tiếp.

