==============================
 TITLE: CON ĐĨ NHỎ BIẾN THÁI
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chương 1 : Gặp Gỡ


Tôi năm nay 22t, sở thích là đọc hentai và xem jav, đặc biệt thể loại BDSM ( bạo dâm ) và luôn muốn tìm 1 đối tác để chơi chung.

và thế tất nhiên face của tôi like rất nhiều các trang hentai, bạo dâm. Trong 1 lần lướt face tôi thấy 1 bài đăng về profile của ng mới , tên là Đào Thị Ngọc Thanh, tuổi : 15 , sở thích xem hentai , giới tính nữ cùng với 1 tấm hình ghi là chính chủ


Tất nhiên là tôi nhanh chóng kết bạn để xem thử hàng thật hay giả vì mấy trang này tôi biết đa số là đực rựa, thể loại giả gái cũng chả hiếm, nó ok rồi tôi bắt đầu hỏi chuyện với nó


T: chào e, e thik đọc thể loại hentai j


Nó: dạ bạo dâm a (chà cái này dc nha, cùng sở thik )


T:vậy à, nhìn mặt ava dễ thương vậy mà ghê nhỉ


N:hihi, bt thôi mà a


T:chắc cũng thik đọc manga thường chứ nhỉ


N: dạ có anh, đọc cũng nhìu, nhưng h đa số xem phim jav và hentai thôi


T: vậy à, thế có thực hành bao giờ chưa ?


N : dạ chưa anh, ko có ai để thực hành


T : vậy anh muốn thực hành với e , chịu ko


N : dạ được a, nhưng cho e xem hàng của anh trc


T: hàng của a hơi bị dc à , nhưng mà e gửi a thêm vài tấm 0 che để coi hàng e dc ko


N: a gửi trc y , e gửi lại cho


Rồi cũng chụp cho nó vài pô, nói chung của tôi cũng vừa chứ ko đến nỗi nào ( lười tả quá nên cho qua nhé)


T: sao của a dc ko


N: hihi dạ cũng dc a, hình của e nè


T: chà hồng phết, nhưng mà hình chỉnh sữa rồi, ko bít hàng thật có dc vậy ko


N: dạ làm trắng da thôi a, chứ không đến nỗi nào đâu


T: ok , vậy e đang ở đâu


N: dạ ở ĐN a, a ở đâu ?


T: a thì ở Q.9, mình hẹn nhau gặp mặt trc đi, anh chạy qua ĐN


N: dạ cuối tuần này nha a.


To be continue



==================== Chương 1.1 ====================

Tiếp chương 1


Cuối tuần tôi chuẩn bị đi ĐN để gặp thử xem hàng thật như thế nào, chạy xe cũng khá xa, tới địa điểm hẹn là 1 quán cafe sân vườn khá đẹp, nhắn tin cho e nó hỏi e tới chưa ( vì lý do nào đó mà e ấy ko chịu gọi điện ? ) ,e tl tới rồi và chỉ cho tôi bàn e ngồi, đi theo nó chỉ vào 1 bàn rất khuất so với mấy bàn khác, thấy e đang ngồi đó.


Ai cha hàng thật cũng ngon ghê à nha ( xin lỗi các bác là e ko thể đăng hình nó dc T.T ) ,mặt ko đẹp nhưng cũng dễ nhìn, 15 t mà nhìn ngực phát triển gớm, tôi ngồi rồi kêu nước, tám với em ấy những câu chào hỏi thông thường , đợi đem nước ra xong tôi hỏi luôn chủ đề chính


T: e thực sự vẫn còn trinh à


N: dạ e còn a, a ko tin à.


T: tại a nghĩ e coi hentai nhìu rồi, thủ dâm đút các vào mất trinh rồi


N: dạ ko anh, e thủ dâm bằng đít ko à, e ko thik móc lồn ( rồi đó, bắt đầu thấy có chất biến thái)


T: Vãi , thật vậy á, ko thấy đau hay dơ à


N: dạ có đau chứ anh, nhưng mà càng đau càng sướng mà


T: vậy là e thik chơi bạo dâm thật à, tưởng e chỉ thik xem thôi chứ


N: dạ e thik dc bạo dâm lắm a, e thik bị trói lại và đánh đâp


T: rồi e có sở thik phù hợp với anh rồi đó, e có máu khổ dâm , còn a có máu bạo dâm


N: khổ dâm là sao mà bạo dâm là sao anh, khác nhau như thế nào


T: khổ dâm là thik bị hành hạ khi làm tình, bạo dâm là thik hành hạ ng khác


N: vậy à, trước h e ko bít. Mà sao anh biết mấy cái này vậy


T: anh nghiên cứu cũng nhiều, tại anh với ny cũ đã từng chơi bạo dâm, nhưng mà chơi bạo dâm khá nguy hiểm nên phải đọc và nghiên cứu trc, khi chơi bạo dâm rất dễ bị mất kiểm soát gây nguy hiểm cho ng chơi.


N: vậy à, e thì thik càng đau càng tốt, chảy máu luôn cũng dc


T: vầy là em có máu M mạnh đó


N: ủa máu thì có ABO, chứ đâu ra M vậy anh


T: à ko phải nhóm máu, M là viết tắt của masochism nghĩa là khổ dâm, còn anh có máu S nghĩa là Sadism tức bạo dâm


N: ồ ra là vậy, anh biết nhìu ghê


T: vậy bt thủ dâm e hay làm j với đít e


N: nhìu lắm a, có lúc e lấy cây chà toilet nè, dài 20cm thọt vào hết cây luôn.


T: trời sao e chịu nổi, lên cao không.


N: lên tới chỗ giữa bụng với vú e nè ( nó chỉ mình xem )


T: trời đất chơi ghê thế e, ko sợ hư ruột à


N: làm xong mới sợ a, lúc đó e nứng quá ( bây h anh cũng nứng nè e @@ )


T: rồi lúc rút ra dính phân quá trời phải ko


N: dạ có chứ a, cứt dính nhìu quá nên bỏ cây đó luôn, h nghĩ lại hơi tiếc, mua lại cây mới nhưng ko dc dài và to bằng. Lúc rút ra có máu nữa, ko bít có bị j ko anh ?


T: ờ thì nếu tới h em ko thấy đau j bên trong thì ko sao đâu


N: vậy à, hồi nãy anh nói a có bạo dâm với ng iu anh hả, kể cho e nghe đi, anh làm j chị đó


T: anh cột nó vào giường rồi hiếp nó em, cột dang 2 tay 2 chân ra á, xong anh lấy chai bia đút vào lồn nó, nó sướng quá đái ra luôn :v


N: ôi nghe thích thế, nghe thôi em nứng quá rồi , vậy lát nữa anh định làm j e


T: định cho anh làm luôn à (mình chỉ hẹn nó là uống nc nói ch, ko nghĩ là dc ăn nhanh như thế), để coi bây giờ anh ko có mang theo dây trói, lát nữa đi mua cái này rồi anh trói em , hành hạ em nhé


N: DẠ, thôi mình đi luôn đi anh, e muốn quá rồi


T:ừ ,TÍNH TIỀN EM ƠI !


Hết chương 1



==================== Chương 2 ====================

cám ơn các bạn đã ủng hộ mình, lần đầu mình viết truyện nên câu văn có hơi lủng củng, mong các bạn bỏ qua, đây là quá khứ của mình, mình kể lại theo cảm xúc nên có chỗ sẽ ko dc rõ ràng lắm, mong các bạn bỏ qua

mình có hẹn là mai mới có chap, tối nay định huấn luyện nó, nhưng nó xin đi ăn sn rồi , mình cho nó đi chứ cũng tội nó, nên tối nay a e có cháp mới nhé



Chương 2 : chơi thử


Mình chở con nhỏ đi mua 1 ít đồ để chơi bạo dâm, như mình nhớ thì gồm : băng keo giấy, 3 trái bóng bàn, 2 bịch sữa tươi và 1 trái bóng thổi. Trên đường kiếm nhà nghĩ e hỏi mình


N: sao anh không mua dây mà lại mua băng keo, băng keo trói đâu đã bằng dây ( chả biết nó thử chưa mà biết @@)


T: dây không phải mua về là xài được đâu em ơi, dây thừng nó rất xần xùi, cột vào người sẽ bị hằn chay máu và rất đau …


N: ( cắt lời mình ) nhưng mà em thik đau mà.


T: anh biết nhưng nếu trói tay và chân em lại sẽ để lại vết hằn rất rõ, e muốn ba má biết mình bị trói hả.


N: ờ ha, vậy dây nào mới dùng để trói được hả anh


T: dây thừng, nhưng mà phải “chế biến” dây lại mới xài được


N: chế biến?


T: làm cho nó mềm và bớt xần xùi đi , đầu tiên e phải luộc dây bằng nước nóng, phơi cho khô rồi lặp lại 3 lần, sau đó nếu cảm thấy chưa được phải dùng 1 ít dầu hôi hay xăng, thấm vải rồi vuốt dây ,sau đó luộc lại lần nữa, như vậy mới sử dụng được


N: công phu quá vậy, tưởng mua về xài được luôn, à tới rồi kìa a


Thuê 1 phòng khá đẹp, nhà tắm khá rộng rãi, mình kêu nó đi tắm để mình chuẩn bị, lấy trái bóng thổi và 1 cây but bi mình có sẵn, bẻ cái vỏ ra cho ngắn lại làm cái ống, xài ống đó cho sữa vào trái bóng( khúc này làm cũng khá khó ) . xong lấy đồ ra sắp xếp 1 chút. E tắm xong quấn khăn đi ra nhìn kik thik vãi ra.


T: chà 15t mà vú to gớm nhỉ, kiểu này thủ dâm nhiều lắm phải ko


N: hi hi, dâm nên nó mới to đó a, h mình chơi trò j vậy a


T: trước khi chơi a cần giải thích cho e một số luật trước , như anh đã nói chơi bạo dâm rất dễ mất kiểm soát, anh có thể làm điều mà em không muốn, ngược lại em cũng vậy, bởi thế nên chúng ta cần 1 dây an toàn


N: dạ, dây an toàn là sao anh


T: chúng ta sẽ đặt ra 1 mật hiệu với nhau, khi nào mà việc a làm vượt quá sức chịu đựng của e, e hãy gọi tên a thật to 3 lần, trong trường hợp e bị bịt miệng và trói, e hãy giãy người thật manh để báo hiệu cho a


N :dạ e hiểu rồi, thôi mình chơi đi a, e nứng quá rồi


T: để a tắm 1 cái đã, à mà ko, e vào chung với a, trò đâu tiên chúng ta chơi trong phòng tắm đi


Xong tôi cầm trái bóng sữa vào phòng tắm, nó cũng đi theo


Tôi dội người sơ qua rồi kêu nó bỏ khăn ra, rửa cặc cho mình, nhìn mặt nó lúc này thấy tội, vừa muốn nhìn vừa ngại, do mới thấy hàng thật lần đầu, trước giờ chỉ có xem trên ảnh thôi chứ chưa đụng hàng thật


T: sao v e, ngại ạ, e rửa nó đi, cho e thoải mái tìm hiểu nó đấy :v


Xong nó quỳ xuống vuốt con cặc tôi, trời ơi cái cảm giác mềm mại của bàn tay tuổi 15, cái tuổi đáng ra còn cầm viết, vuốt cặc mình thật đã không chịu dc. Do lần đầu e vuốt chưa được lắm, bóp mạnh hơi ê , nhưng mà vẫn sướng.


Xong mình kêu e nó đứng cho mình khám cơ thể, vú e rất chắc sờ rất đã tay (hình e để ở chap 1 đó các bác) đầu ti nhỏ nhắn dễ thương, đúng vú trinh luôn, còn lồn thì ở trên hơi nhiều lông, nhưng xuống dưới ít dần nhìn khá lộ, mu lông cong lên nhìn rất đã, vạch lồn ra xem thì toàn nước dâm, hông hào chứng tỏ chưa đụng nhiều


T: e toàn thủ dâm bằng đít phải không, quỳ xuống chổng mông ra a khám xem nào


E quỳ xuống như chó rồi chổng mông ra, mặt nằm trên sàn còn 2 tay banh đít ra cho tôi xem, lỗ đít đen đen hồng hồng nhìn kích thích quá, tôi lấy 1 ít dâm thủy trét lên ngón tay, sau đó đột ngột chọt cả ngón trỏ mình lút vào trong đít nó, nhỏ bất ngờ la á lên 1 tiếng, lỗ đít nhíp nhíp bóp ngón tay tôi lại, nhưng mà có j đéo ổn, rút ngón tay ra thì dính 1 ít phân trên tay T.T.


T: e ko biết làm vệ sinh lỗ đít à


N: sao làm dc anh


T: a làm cho nè, lần sao nếu a dặn làm vệ sinh trc thì làm ở nhà đi nhé


Xong định rửa tay thì nó la


N: A , khoan anh, để đó e mút cho sạch là được rồi( vãi)


T: đù, e dám liếm cứt của mình luôn à


N: e có liếm thử rồi, trc hơi gớm nhưng h sao thây thik thik


Nó đang nói thì tôi rửa ngón tay luôn


N: aw, sao anh rửa vậy


T: e muốn liếm phải không , vậy để anh cho e liếm cái này ngon hơn, quỳ lại xuống chổng mông lên


Nó làm theo, tôi vuốt cặc mình bằng nước cho nó trơn một chút, để ngay cửa đít nó , tay nó vẫn banh ra, tôi dùng hết sức đút vào lỗ nó, nhưng cũng chỉ dc 2/3 thân cặc, nó la lên 1 tiếng thảm thiết, tiếng la xen lẫn giữa đau và sướng, người nó mất lực nên nó thả đít xuông sàn cái bẹp, cặc tôi bị tuột ra do tôi ko kịp phàn ứng, kéo đit nó lên đút vào lại lần nữa, lần này thì tôi đút từ từ để thưởng thức, cứ vào 1 chút là cơ hậu môn nó co bóp cặc tối rất sướng, không khít như khi tôi phá đít của ny cũ, nhưng cảm giác này có lẽ tuyệt hơn, nó chật nhưng ko quá chật để đau cặc mình, khít và nóng, theo đó tôi cũng cảm nhận phân dính lên cặc mình, khi vào lút cán tôi cảm nhận có cục phân nằm chặn lại ở đó. Cứ thế mà nắc kệ bà mấy cục phân, con nhỏ cứ rên la như con chó cái, được 10p cảm thấy gần xuất thì rút ra


T: đây e muốn liếm thì liếm cái này nè, chưa liếm cặc bao giờ phải ko, đọc hentai nhiều rồi giờ thực hành xem tới đâu nào


Nó vồ lên liếm dọc 1 đường từ trứng tới đầu khất, để lưỡi dính đầy phân nó tiếp tục ngậm cả con cặc vào miệng, do chưa được kinh nghiệm nên răng nó đôi lúc chạm vào cặc hơi thốn, nó cứ nút cho đến khi cặc sạch sẽ thì tôi bảo nó


T: khoan nuốt phân vào, giữ nguyên như thế cho a


Xong tôi nắm đầu nó nắc mạnh vào miệng nó, cặc tôi chạm tơi cuống họng nó làm nó hơi sặc. Do nãy cũng gần xuất rồi nên tôi xuất cũng khá nhanh, bắn vào miệng nó kêu nó ngậm đó, xong hả  miệng ra cho mình coi, phân vàng tinh trắng đầy miệng nó. Rồi mình kêu nó nuốt đi, nó nuốt nghẹn mấy lần nhưng cũng nuốt hết, mình kêu nó súc miệng ( để tý nữa con nấu cháo chứ )


Xong kêu nó ngồi lên bồn cầu, cầm 2 chân gấp người lên trên, tư thế này chắc các bác cũng biết rồi, lồn đít banh ra hết nhìn thật phê, e rửa sơ qua lỗ đít nó ( do còn dính tý cứt ), xong vạch lồn nó ra xem, chu choa màng trinh còn nguyên luôn, kiểu này vớ bở rồi. Ko chịu nổi liên vục mặt vào mà mút, dâm thủy của trinh nữ ngon tuyệt cmn vời luôn, hông nó cứ giật giật theo từng nhịp liếm của mình, dc chừng 5p người nó bỗng giật giật, tay đang giữ 2 chân mất lực buông ra, 2 chân rớt qua 2 bên, hông ưỡn lên, nước dâm nước đái tuôn ra cùng một lúc vào mặt mũi mình ( lần đầu thấy vụ này, tưởng chỉ có trên jav @@ ) ,ra xong người nó vẫn còn giật nhẹ, mắt nó vô hồn đê mê nhìn vào khoảng không. Mình cũng rửa mặt rồi ra lấy trái bong sữa để chơi trò tiếp theo


Lấy bóng vào thấy nó cũng bắt đầu có hồn lại, mình hỏi nó


T: sướng ko e


N: sướng quá a, lần đầu tiên e ra nhìu vậy đó, trc h e ko thik sờ lồn lắm, e thik làm đít hơn, ko ngờ lồn cũng sướng đến như vậy


T: haha tại e ko biết thôi, lồn có nhìu xúc giác hơn đít nên dễ sướng hơn nhìu, đừng lo còn nhìu chỗ khác có thể gây sướng lắm (hột le chẳng hạn, nãy chưa nút hột nó đâu, bú miệng lồn thôi ), a sẽ giúp e khám phá cơ thể dâm đãng của mình


N: dạ e rất mong chờ, h mình chơi trò mới hả anh


T: ừm e ngồi lại kéo chân lên giống hồi nãy cho anh


Tôi cởi nút qua bóng, đút ống bút hồi nãy vào, đầu to nằm trong bóng, đầu nho nằm ở ngoài, rồi đút cái đầu nhỏ vào đít nó


N: ưm lạnh anh ơi


T: lạnh mới thik, cảm giác dc bơm sữa vào đít thế nào


N: cũng ko có a, e cũng tự bơm vào đít mình mấy lần rồi, nhưng xài nc ấm ko à, lần đầu xài nc lạnh cảm giác mát mát đã đã


T: hehe, dâm lắm đấy con đĩ ạ, cái j cũng làm rồi


N: ơ sao lại gọi e là đĩ


T: ha ko phải sao, làm j có con nào mới gặp mà cho trai bơm sữa vào đít thế này, bị gọi là con đĩ thấy thế nào hả?


N: dạ nhột anh :v


T: ko phải tự nhiên anh gọi là đĩ, tại nãy h a quên 1 ch khá quan trọng


N: ch j vậy a


T: đó là khi chơi SM ,có 1 yếu tố là sĩ nhục, người khổ dâm phải bị coi là ko đáng là con người, mà chỉ là 1 con đĩ, 1 con chó cái, 1 con heo nái động dục, 1 cái xô chứa tinh di động


N: à cái này e có biết, nghe a nói e thik quá, vậy e là cái j của a đây


T: bây h cho e làm con đĩ của anh nhé, mặc dù chưa đạt tiêu chuẩn lắm nhưng tạm được, nếu được a huấn luyện e sẽ thành con chó của a


(khúc này tử ĐĨ mình ko nói về gái đứng đường các bạn nhé, mình rất tôn trọng gái đứng đường, mỗi ng 1 cảnh mà. Ý mình ở đây là 1 con đàn bà lúc nào cũng chỉ nghĩ tới địt tới cặc)


N: dạ cám ơn a đã cho e làm con đĩ của a, a kêu e làm j e cũng làm


Lúc đó đã bơm sữa xong


T: sao cảm giác có đầy quá ko


N: dạ e chịu được a, hơn nữa cũng dc


T: haha ko cần đâu, vậy là dc rồi


Xong tôi lấy trái bóng bàn đã mua ban nãy, nhét vào đít nó chen sữa lại ko cho chay ra


T: đứng dậy đi xem nào


Nó đứng dậy đi tới chỗ tôi, nhìn tướng đi với cái đít bị chèn mà buồn cười. Tôi vs nó đi ra giường, có chút sữa rĩ ra nhưng ko vấn đề j. Tối lấy băng keo lúc nãy ra nói


T: h anh phá trinh của e nhá, chịu ko nè


N: đau ko a (vãi h mà còn ngại, chắc bản năng con gái )


T: haha ko phải e nói là càng đau càng thik sao, nếu e muốn ít đau thì a làm nhẹ nhàng, muốn đau nhìu thì mạnh bạo


N: dạ a cứ làm theo ý mình đi


T: đưa 2 tay bàn tay của tay này nắm gần cùi chỏ của tay kia, rồi a trói 2 cánh tay vs nhau nhé , để cho e thử cảm giác trói thôi chứ trói bằng băng ko tiện lắm


Xong việc tôi lại tiếp tục liếm lồn kik thik e ấy, nhìn trái bóng gần ra ngoài tôi lấy ngón tay đẫy nó vào lại


T: cấm làm sữa chảy ra mà ko có lệnh của a, để chảy ra a đánh chết


N: dạ e xl, a liếm sướng quá ,e ko điều khiển đít e được


T: cái đít này cần được huấn luyện nhiều đây, cả cái lồn này nữa, e sẽ huấn luyện e kĩ càng nếu e đồng ý


Rồi lại bú cho nó típ, khi dâm thủy ướt cả lồn rồi, tôi lấy cặc mình kê vào miệng lồn


T: sẵn sàng phá trinh nha e


Tôi cho từ từ vào, đầu khất lọt vào trong thì cái cảm giác còn bó hơn lỗ đít ( do e nó ko thủ dâm bằng lồn, chắc thế), mặt e nó lúc này có vẻ đang vừa đau vừa sướng


T: nhớ hồi nãy a nói mật hiệu ko, nếu ko chịu dc thì phải ra hiệu cho anh đấy


N: dạ, e chịu được, a làm típ đi


Cho vào cho đến khi chạm màng trinh nó thì dừng lại, dừng 1 phút để nó quen 1 tý, sau đó rút ra 1 chút rồi cho vào lại theo nhịp 1,2,3 . nhưng mà cái thứ 3 tôi bất ngờ đâm vào lút cán, nó la 1 tiếng thất thanh, nhưng tôi ko dừng lại mà nắc liên tục, nhỏ khóc bù lu bù loa


N: anh ơi anh ơi anh ơi (thực ra kêu tên nhé, nhưng mà mình ko viết tên từ đầu rồi nên để thế )


Thấy mật hiệu tôi dừng lại, nhưng vẫn đễ cặc lút cán trong lồn nó


T: sao vậy đau quá hả


N: dạ, e thik đau, nhưng mà phá trinh đau rát quá, e chịu ko nổi, a làm nhẹ lại nha


T: ok , a sẽ làm từ từ lại, nếu cảm giác đau thì nói a


Tôi bắt đầu rút ra gần tới cửa lồn, rồi cho vào lại nhẹ nhàng, lúc này mới để ý gốc cặc lúc này dính đầy máu trinh, gần lên tới rốn, chắc là màng trinh e cũng dày + thêm tôi nắc mạnh quá nên thế, h thì thấy hơi tội cho nó. Ra vào 1 lúc nó cũng bắt đầu chảy nước ra đều đều, chắc là bắt đầu sướng lại


T: e cảm thấy sao rôi


N: dạ bớt đau nhìu rồi a, cảm giác thik quá, cặc a chèn mọi ngóc ngách trong người a ra, cảm giác thật là lạ và sướng. Anh làm nhanh hơn chút đi


Tôi bắt đầu nhịp lẹ hơn, nc bắt đầu trào ra dính lên vết máu hồi nãy, tôi đưa tay quẹt dâm thủy và máu trinh của nó, vị máu mặn+dâm thủy hơi ngọt trên lưỡi tôi, thấy ngon tôi quét thêm 1 miếng đưa tới miệng no


T: máu trinh của e nè, e nếm thử đi


Nó đưa lưỡi ra liếm tay tôi, sau đó tôi lại tiếp tục nhịp, được 20p tôi sắp xuất tinh nên hỏi nó


T: e thik xuất vào đâu đây nè


N: a cứ xuất vào lồn đi, hôm nay e an toàn


Nghe thế tôi nhoài lên, 2 tay nắm lắm 2 tay đang bị trói của nó đưa lên cao hơn, hông từ trên dập xuống nắc điên cuồng, nó rên ư ử, gần như cùng 1 lúc , khi tôi xuất ra thì cơ lồn nó giật giật rồi trào nước ra, quá bóng trong đít nó bắn ra ngoài cái póc , dâm thủy , tinh trùng cùng với sữa và cứt bắn cả ra ngoài ( cũng may là lúc này nằm lên người nó ko thì ăn cho hết )


Xong 2 đứa thở hổn hển vì mệt, tôi nằm trên nó 1 lúc rồi nấu cháo lưỡi với nó



N: chưa bao h e dc sướng như thế này, cảm ơn chủ nhân nhiều


T: hê con đĩ này cũng biết điều đây nhỉ, đây để a cởi trói cho


Cởi trói xong cho nó thì nhìn lại bãi chiến trường thì hỡi ôi, cái ra này vất là dc rồi :v, máu trinh tinh trùng dâm thủy sữa dâu cùng cứt , như 1 kiệt tác luôn


N: tiếc quá e định uống chỗ sữa đó, nhưng mà thấm hết rồi


T: a chưa cho mà e dám làm phọt hết sữa ra, h phải phạt mới được


N: dạ a phạt e di


Vào tắm rữa cho a mau lên, xong tính tiếp, tắm rữa sạch sẽ xong , tôi lại lấy trái bóng, bỏ bịch sữa còn lại vào rồi cho vào đít nó, xong lấy 2 trái bống bàn còn lại nhét vào


T: về nhà ăn cơm xong tối 9h30 mới dc ỉa ra nghe chưa, a sẽ gọi video call đễ kiểm tra, lần này mà ko dc nữa là chết vs anh.


N: dạ nhưng e sợ ba má biết


T: ko quan tâm, đây là lệnh cũa chủ nhân, làm dc ko


N: dạ đĩ xin nghe ạ



Hết chương 2



==================== Chương 3 ====================

Chương này tuy ngắn nhưng chứa rất nhiều tâm sự và nhắn nhủ của mình, các bạn đọc nhớ để ý những j mình nói để tránh gặp sai lầm nhé


Chương 3 : lập khế ước và bắt đầu cuộc huấn luyện


Khi tắm rữa xong xuôi mặc đồ vào, nhìn bãi chiến trường vẫn thấy là kiệt tác :v, mình ra ghế sopha ngồi, kêu nó tới ngồi dưới chân mình


T: h bình tĩnh rồi mình nói chuyện 1 chút rồi về. Ban nãy a hỏi e muốn làm đĩ của a, e tl là có, h có muốn rút lại ko


N: dạ ko, e xin làm đĩ cũng a ạ


T: để a nói cho e rõ điều này, e sẽ ko nhận dc tình yêu j ở anh như ny hết ….


N: ủa sao vậy a


T: để a nói hết đã, hồi nãy a có nói là a đã bạo dâm ny cũ của mình phải ko, thật ra ny cũ của a cũng có máu M (masochism) , nhưng mà ko mạnh như e. Lúc mới yêu nhau a rất yêu chị ấy, yêu cũng khá lâu a với c mới làm tình vs nhau, và cũng rất lâu sau khi làm tình với nhau a mới bạo dâm c ấy, do anh gợi ý là đổi không khí, c ấy cũng rất thik kiểu bạo dâm nhưng nhẹ thôi.


  Thế rồi có từ đó 2 a c luôn chơi bạo dâm mỗi khi làm tình, riết rồi cũng thành thói quen, nhưng mà có 1 lần, a đã bị mất kiểm soát và làm c ấy bị thương. Như a nói chơi SM rất nguy hiểm, dễ đánh mất chính mình, nhưng đó ko phải là cái a sợ, cái a sợ là a nhận ra ko biết từ lúc nào mình đã ko còn xem c ấy là ny mà là một món đồ chơi để thỏa mãn sở thik biến thái này. Đúng biến thái, đối với mọi người a và e hay c đều là biến thái, bản năng của con người là phòng thủ khi bị đau và vùng lên khi bị chà đạp, nhưng a vs e thì lại khác. 1 kẻ thik chà đạp ng khác và 1 kẻ thik bị chà đạp sĩ nhục. Chúng ta là người biến thái e ạ.


  Và sau khi nhận ra mình ko còn nhìn ny mình như trc , a đã quyết định chia tay cô ấy, vì a sợ chính mình sẽ có lúc làm hại cô ấy. Cô ấy nói ko quan tâm nhưng mà a nói cho a thời gian để tĩnh tâm lại, cô ấy đồng ý và bây giờ đang đi du học nc ngoài, 3 năm nữa cô ấy sẽ trỡ về. A biết là mình vẫn yêu cô ấy rất nhìu và đợi cô ấy trở lại. Để tránh xảy ra ch này lần nữa a đã nghiên cứu và luyện tập rất nhiều.


  À mà lạc đề rồi, nói tóm lại 1 khi chơi bạo dâm thì sẽ ko có yêu đương j ở đây hết, a ko cần ty của e, cái a cần ở e là sự trung thành , như nô lệ với chủ nhân, e hiểu chưa


N:dạ e đã hiểu rồi… ( có vẻ nó đang suy nghĩ )


T: vậy e có muốn làm nô lệ của a ko


N: …. nếu như a nói, thì e có thể làm nô lệ của a mà vẫn có ny như thường ạ


T: đúng, cuộc sống e sẽ như vậy, khác 1 cái là a kêu làm j e sẽ phải làm theo, dù là muốn cho ny địt thì e cũng phải hỏi ý a


N: dạ, vậy e sẽ làm nô lệ của a


T: được, vậy chúng ta lập khế ước nào


Tôi lấy trong cặp của mình ra 1 cái vòng cổ dành cho chó ( cái này là cái vòng cũ của ny tôi, lúc đi chả hỉu sao có cảm giác nên cầm theo )


T: quì xuống đây, thẳng người lên. Anh đã có tên facebook của e nhưng ko bít phải tên thật ko , bây giờ hãy nói tên và tuổi của e ra


N: dạ e tên là Đào Thị Yến Thanh, năm nay 15 tuổi


T: Đào thị Yến Thanh, em có chấp nhận tôi : ( tên của mình ) làm chủ nhân của em không


N: dạ có ạ


T: em có thề rằng cơ thể 15t này của e sẽ hoàn toàn thuộc về a, mỗi lỗ trên người e, lỗ đít lồn miệng mũi sẽ là của a, mội bộ phận trên cơ e sẽ là của a ko


N: dạ có ạ


T: e có thề là sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh của a, dù cho ny yêu của e muốn địt e cũng phải xin phép a ko, e có chấp nhận chịu mọi hình phạt khi ko thi hành dc lệnh của a ko


N: dạ có ạ


T: vậy bây giờ e sẽ chính thức làm nô lệ của anh, làm con chó cái, con heo nái và là bồn chứa tinh của a, cái vòng cỗ này sẽ là minh chứng cho lời thề của e


N: dạ e cám ơn chủ nhân ( lúc này đang đeo vòng vào cỗ nó ), từ nay xin chủ nhân chỉ dạy cho e để e trở thành 1 con chó cái, 1 con heo nái, 1 bồn chứa tinh thật tốt cho chủ nhân ạ


T: với tư cách là chủ nhân ta hứa sẽ huân luyện e thật tốt


N: xin cảm ơn chủ nhân ạ


Xong nó quỳ xuống liêm chân mình như 1 con nô lệ đích thực vậy. Rồi mình vs nó đi về, vẫn còn chiếc vòng cổ trên người nó, đi qua đám tiếp tân nhìn rồi cười cười ( ừ cười đi con, cho tụi mày dọn phòng phê luôn )


Chở nó về tới đầu đường nhà nó mình mới cho nó cởi vòng ra


T: từ nay mỗi khi gặp ta hãy đeo cái vòng này nghe chưa


N: dạ nô lệ tuân lệnh chủ nhân


T: nhớ là 9h30 ta sẽ gọi video để kiểm tra đít mày, đây là bài huấn luyện đầu tiên dành cho mày, hoàn thành cho tốt


N: nô lệ rõ ạ, chào chủ nhân, người về cẩn thận


Thế là chạy xe về Q.9, tới nhà lăn khò ra ngủ , 1 ngày tuyệt vời và mệt mõi, có 1 đứa nô lệ cho mình là tuyệt vời nhất.


Hết chương 3


Hôm nay chắc chỉ có 1 chap thôi, độ sáng mình làm việc, chiều huấn luyện nó , tối còn phải đi xem phim với ny, mình nói để các bạn khỏi hóng nhá



==================== Chương 4 ====================

mới xem phim vs ny về, dành tý tg viết 1 ít cho a e đọc


Chương 4 : những bài huấn luyện cơ bản


Sau khi làm 1 giấc ngon lành, nhìn đồng hồ cũng gần 9h tối, mình dậy tắm 1 cái rồi ăn nhẹ, xong gọi cho nó bằng


T: sao rồi có bị phọt ra chưa ?


N: dạ thưa chưa chủ nhận ạ, hồi nãy đang ăn cơm với gia đình,đang ăn bỗng dưng  đau bụng quá , mém tý là phọt ra, nhưng nhớ lời chủ nhân nên nô lệ đã nhịn lại được


T: giỏi lắm, bây h còn 10p, chuẩn bị phọt ra đi. H vào nhà vệ sinh, cầm theo 1 cái cốc thấp nhưng mà bỏ vừa cái đt vào, bật chế độ video call, xong chỉnh sao cho thấy rõ chỗ mày sẽ ngồi để ỉa, bật tiếng to hết cỡ vào và nghe theo lệch của ta


N: dạ nô tỳ làm ngay ạ


Gần 10p sau nó cũng sắp xếp xong


T: rồi h nghe đây, ngồi giống tư thế hồi sáng ta cho sữa vào, 2 tay nắm chân dang ra, bắt đầy rặn, nhưng chỉ cho 1 quả bóng rớt ra thôi, phọt ra là chết vs t


Xong nhìn nó cố gắng rặn vừa kích thik vùa buồn cười, mặt nó chuyển sang nhìu sắc thái liên tục, lúc đầu thì nhăn khi cố đẩy quả bóng ra khỏi đít, nhưng khi ra tới cửa hậu rồi thì lại cố nín nín lại vì sợ ra hết, mãi 1 lúc sau mới ra được trái đầu tiên


T: giỏi lắm, ta sẽ thưởng cho ngươi được uống phần sữa trong đít mình


N: hà hà ( thở vì rạn và nín quá mệt), dạ nô lệ cảm ơn chủ nhân


T: tiếp theo sẽ dễ hơn 1 chút, lấy tay đẩy trái bóng vào sâu hết mức, sau đó rặn ra tới cửa đít rồi lại đẩy vào, lập lại 10 lần như vậy cho ta


N: dạ, nô lệ làm ngay ạ


Nhìn lỗ đít nó lúc này kik dục thật, trái banh cứ ra tới cửa liền bị chặn lại, sau khi nó đẩy vào nhìn lỗ nó chưa khép lại kịp , xong trái banh lại đi ra ngoài, mặt nó rặn cho tới đỏ cả tai, vừa rặn mà vừa phải kiềm sức lại ko cho ra hết ( các bạn cứ tưởng tượng mình đang ỉa nhưng mà phải ỉa sao cho cứt ra 1 nữa, còn 1 nữa cho vô lại á :v )


Mình cứ thế đếm ngược từng lần một: 10, 9 , 8…. còn 3 lần, làm nhanh hơn xem 3,2,1 BẮN RA CHO TA


Vừa ra lệnh thì 1 tiếng PÓC mạnh vang lên , sữa dâu màu hồng nằm trong đít lâu quá đã ngã vàng, bắn ra tung tóe, con nhỏ đạt dc cực khoái và đái theo sau đó


Để im 3p cho nó hoàn hồn lại thì ra lệnh


T: lấy ca múc nước trong bồn cầu ra để đó ( nó bắn ra ngoài nhiều nhưng gần ½ cũng rớt vào bồn cầu), cầm đt lên, quay lại cảnh cuối xuống liếm nước trên sàn cho t


N: dạ nhưng mà nhà vệ sinh e chưa kì cọ 1 tuần rồi chủ nhân…


T: CÃI HẢ, thưởng cho ko chịu thik chiu phạt phải ko


N: dạ dạ ko, e làm ngay đây ạ


Nó để điện thoại trước mặt mình rồi cuối xuống liếm hỗn hợp phân sữa nc đái đó


T: sao hả ngon ko


N: dạ ngon lắm thưa chủ nhân, nếu được lần sau nô lệ xin chủ nhân cho thêm tinh trùng vào nữa ạ


T: haha được, nhưng mà cái đó là do mày hồi sáng làm xong rửa hết tinh trong lồn ra, chứ ko h cũng có mà uống rồi


N: dạ tại nô lệ sợ có thai, ngày an toàn nhưng vẫn dính được ạ, từ hôm nay nô lệ bắt đầu uống thuốc tránh thai để chủ nhân tùy ý sử dụng ạ


T: giỏi , nô lệ ngoan sẽ được thưởng, bây h lấy ca hồi nãy đã múc xối từ trên đầu xuống, ngẩng mặt cao lên , lè lưỡi ra mà nếm


N : dạ


Nó lấy ca nước lúc nãy, nhắm mắt lại ngửa đầu lên và bắt đầu xối lên người. Nhìn mặt nó lúc này có vẻ rất khoan khoái, đúng là con đỉ nhỏ biến thái mà, người ta 15t chưa biết đến việc làm điệu, mà nó lại ngồi đó xối 1 ca cứt với nước đái lên mặt ( khúc này mình diễn tả chưa được đúng lắm, nhưng hy vọng mọi ng hỉu dc cái cảm giác của mình)


Xong xuôi mình kêu nó đi tắm và ngủ đi. Sáng mai trước khi thay đồ đi học thì gọi cho mình


To be continue



==================== Chương 4.1 ====================

" dạ xin chào các đọc giả, xin cảm ơn vì đã ủng hộ bộ truyện của chủ nhân em ạ. e cứ nghĩ chuyện em làm với chủ nhân là rất quái đãn, nhưng ko ngờ khi chủ nhân đăng câu ch này lên, dù không nhiều nhưng vẫn có 1 số người thik câu tr của e và chủ nhân, em rất vui. mong mọi người tiếp tục theo dõi quá trình huấn luyện của em ạ "

Đây là 1 vài lời con chó của mình gửi tới mọi người. ngoài ra mình muốn có 1 lời nhắn là bạn nào có muốn chơi thử BDSM và đã có đối tác rồi ( nếu bạn là S và có đối tác là M hay ngược lại) bạn có thể inbox cho mình để hỏi về kinh nghiệm, vì chơi BDSM mà ko có KN thì nguy hiểm lắm,chết ng là có. vậy nha


Tiếp chương 4


Sáng hôm sau đang chuẩn bị đồ ăn sáng thì nó gọi cho mình .


T: chuẩn bị đi học hả , thứ hai mặc đồ j ?


N: dạ hôm nay có tiết thể dục nên mặc đồ thể dục buổi sáng, chiều mặc đồng phục ạ


T: cởi áo và quần lót ra, lấy băng cá nhân dán núm lại, hôm nay tập thể dục ko underwear 1 bữa đi, lồn của mày lông quá chắc dán băng ko dc, tối nay về ta chỉ cho cạo cho sạch


N: nhưng chủ nhân ơi tập thể dục mồ hôi dính ra, áo dính vào da lộ thì sao ạ…


T: thì cho mấy thầy với mấy thằng trong lớp rữa mắt chứ sao, còn nếu bị hỏi thì cứ nói áo ngực màu da bó sát, nên nó thế


N: dạ… nô tỳ làm theo ạ


T: rồi đi học vui vẻ, à mà quên, chụp bảng điểm, gửi qua xem mày học thế nào


N: dạ đi học về e sẽ chụp ạ


T: còn 1 cái nữa, trưa đi học mua sữa về, mấy trái bóng bàn hôm qua còn ko hay vất rồi


N: dạ còn ạ, nô lệ đã rữa sạch để có j chủ nhân cần dùng ạ


T: tốt đi học đi, nhớ mua sữa đấy, đi học vui vẻ, trưa ta gọi.


N: nô lệ đi ạ


Xong việc mình cũng tới trường cày cuốc, cũng gần ra trường nên bài khá nhiều. Tới trưa mình quên khuấy mất có nói nó sẽ gọi điện cho nó @@. Đang ngồi ăn cơm với đám bạn thì nó gọi , đành phải bỏ phần cơm mà kiếm chỗ vắng vắng nói chuyện với nó


T: chà ta quên mất vụ gọi điện, giỏi lắm biết gọi cho ta là tốt, lần sau nhắn tin là được rồi, có j cuối tuần này ta thưởng cho.


N: hihi dạ cảm ơn chủ nhân


T: sáng nay thế nào. Chắc phải làm cả lớp nứng lên chứ hả  haha


N: hic , xấu hổ không chịu được, tụi con trai với thầy thể dục cứ nhìn vào ngực em chằm chằm, mỗi lần chạy nó cứ nảy làm e phải chạy chầm chậm chứ ko dám chạy nhanh được, đã vậy mồ hôi chảy làm áo dính vào ngực e, làm lộ ra băng keo luôn hu hu, nhưng mà ko biết sao lồn e cứ chảy nước ko ngừng, ướt cả đũng quần, may mà quần màu đen nên ko ai thấy, ko thì chắc e ko đi học nữa quá


T: haha vậy mới là nô lệ của a chứ, bị hiếp dâm bằng mắt cũng nứng được, giỏi giỏi lắm


N: mấy đứa con gái cứ hỏi sao ko mặc áo ngực T.T, e nói có mặc tụi nó cứ đòi show ra cho coi, hic hic. Chủ nhân đừng bắt e làm vậy nữa, lỡ lộ ra chắc e nghĩ học luôn quá


T: ok , ta chỉ thử xem mày có tuân theo lệnh ta ko, nghe lời vậy là tốt, chiều nay mặc bt mà đi học, nhưng mà… bơm sữa vào đít , xong nhét 2 trái bóng vào rồi đi cho ta, từ đây mỗi ngày đều làm thế, tối 9h30 mới được lấy ra, đây là bài tập cho đít mày. Đít mày đã là của tao, ta bảo nó co lại thì nó phải co lại, dãn ra thì phải dãn ra, rõ chưa.


N: dạ nô tỳ sẽ cố gắng luyện tập ạ, mà sao chủ nhân ko huấn luyện lồn của e


T: lồn mày t sẽ huấn luyện sau, mới phá trinh còn khít chơi cho sướng đã, chưa cần huần luyện, sau này khi dãn ra bớt rồi thì t sẽ luyện cho nó


N: dạ cảm ơn chủ nhân trước ạ, bây giờ nô lệ xin phép ngủ 1 chút để đi học ạ. Bảng điểm của nô lệ sẽ gửi qua bây h ạ, mời chủ nhân xem qua


T: ok , nhớ bơm sữa trc khi đi đấy, ta sẽ xem bảng điểm của m sau


(chắc các bạn cũng chưa hiểu tại sao tôi lại muốn xem bảng điểm của nó, lý do 1 là tôi muốn kiểm tra lại xem tên thật của nó đúng vậy ko, tôi là người kĩ càng mà, thứ 2 là tôi ko muốn nó vì ch này mà bỏ bê học hành, tôi muốn nô lệ của mình phải giỏi ko kém j ai, 1 người giỏi mà làm nô lệ cho ng khác thì có vẻ kik thik hơn (chắc là do tôi nghĩ thế)


Xem sơ qua điểm của nó thì cũng tàm tạm, nhớ ko lầm thì toán dc 7.0, lý dc 8.0, hóa dc 6.0, mấy môn học bài khác cũng dc trên 7 điểm, riêng anh văn thì nó có vẻ giỏi, 9.5. lúc đó mình quyết đinh là phải làm cho nó học giỏi lên chứ ko để thế này dc. Bt 1 con bé chưa dậy thì xong mà bít mùi tình dục thì sẽ lơ đãng học hành (lo nghĩ tới cặc ko thì học éo j dc ) ,nhưng tôi sẽ lợi dụng cái này để khiến nó học giỏi hơn, tôi muốn nô lệ của mình phải hơn ng trong mọi mặt, tình dục lẫn học vấn.


Xong những ngày trong tuần đó từ từ trôi qua, nó vẫn làm theo những vài luyện tập của tôi, nhưng tới ngày thứ 3 thì có lẻ cơ đít nó mỏi quá ( lúc nào cũng căng bởi sữa va bóng) nên nó mất kiểm soát và phọt 2 quả ra cùng 1 lúc, theo đó là sữa cứt , nước đái và dâm thủy ( nó có 1 điều đặc biệt là mỗi lần ra là nó đái ra luôn) tất nhiên là tôi không hề giận j đâu, đằng nào làm thế này cũng quá sức 1 con bé lớp 9. Nhưng tôi vẫn gằn giọng


T: giỏi nhỉ , dám cho ra cả 2 trái à, dám làm sai ý của chủ nhân hả con đĩ


N: xin..xin chủ nhân tha tội, đít của nô tỳ đau quá, nên ko kiểm soát được


T: ko nói nhìu, hình phạt cho mày đây. Từ bây h tới cuối tuần cấm sờ vào lồn và đít, ko thủ dâm j hết, có nứng cũng phải chịu. mày mà thủ dâm cuối tuần này tao kiểm tra là tao biết ngay, lúc dó đừng có trách ( biết thế éo nào dc, nói cho nó sợ thôi )


N: dạ, nô lệ xin lỗi chủ nhân ạ


Thật ra tôi cũng đã định cho nó nghĩ để lỗ đít khít lại để cuối tuần còn chơi nó  .Rồi những ngày còn lại qua nhanh, tối thứ 7 tôi gọi cho nó


T: ngày mai ta sẽ đến để huấn lyện cho mày, mặc quần đùi thật ngắn, áo sơ mi trắng, không mặc đồ lót, đeo vòng cổ chở ở đầu ngỏ lúc 8h


N: dạ tuân lệnh ạ


Cuối tuần lại đến, tôi lại khăn gói đóng đồ chơi mình đã chế ra và đi ĐN


Hết chương 4



==================== Chương 5 ====================

trả lời 1 số câu hỏi ở trên , nếu muốn chơi SM thì các bác có thể inbox cho mình, nhưng mình có 1 điều kiện là các bác phải có ny hoặc đối tác để chơi, SM ko chơi 1 mình dc, mà 2 S hay 2M cũng ko chơi dc, phải có đủ S&M. trả lời câu tiếp theo là chó của mình biết mình viết chứ, mình bàn bạc với nó rất lâu mới bắt tay vào viết.

sau đây là chap tiếp theo, ko có tg viết nhiều vì bây h mình phải chiều nó với ny đây

" mọi người đọc truyện vui vẻ " nó nhắn đấy nhá



Chương 5 : lần 2, chơi thật


Chạy đến đầu ngỏ nhà nó thì mới 7h45, nó đã đứng đó đợi sẵn ( chắc nứng quá rồi ). Lên xe hai đứa đi kiếm nhà nghĩ ( tất nhiên ko phải nhà nghĩ lúc trc rồi, quay lại cho nó bắt à ). Mình thì muốn kiếm phòng nào có nhà vệ sinh rộng 1 chút để làm vệ sinh đít nó cho dễ ( do mình kêu nó ko thủ dâm nên nó cũng chẳng dám vệ sinh đít đâu ), mình thì chả mấy khi qua ĐN nai nên chả biết j, con nó thì đã bao h ra nhà nghĩ đâu.


Lòng vòng 30p mới kiếm dc 1 nhà nghĩ tạm dc. Lúc lấy phòng thằng tiếp tân cứ liếc liếc con nhỏ ( đeo vòng ko mặc áo vú mà, ngực đội hết cả lên ), mình bảo nó


T: nhìn thì cứ nhìn đi chứ lén lén lút lút làm j


Tiếp tân : dạ.. ko e có nhìn j đâu a, chìa khóa của a đây ạ


Con nhỏ thì khỏi nói, đỏ bừng cả mặt, chỉ dám cuối xuống ko dám nói j, dâm mà còn ngại, thiệt tình. Lên phòng coi bộ cũng ko tệ, phòng tắm ko bằng phòng lúc trc, nhưng mà cái giường rất được ý mình, loại giường kiểu cổ, trên đầu giường là các thanh nganh làm thành cái thành giường


T: đi vào tắm cho sạch đã


N: dạ


Nó và mình tắm rữa cho nhau thì mình mới để ý là lồn nó đã được cạo sạch lông, h lồn nó trắng phai như con nít, hai mép thịt vẫn còn khít khao nhìn chỉ muốn cạp 1 cái, nhưng mà mình kệ ko nói j , mình tiếp tục công việc rữa đít cho nó ( có thằng chủ nhân nào suốt ngày rửa đít cho nô lệ ko chứ T.T ), công việc rửa thế nào thì các bạn biết rồi mình khỏi tả lại nhé, nhưng khác là lần này xài nước thôi, ko ăn uống j cả. Xong xuôi mình với nó trần trụi ra ngoài giường, à sãn tiện nói luôn là cả tuần này mình ko co ra 1 lần nào hêt ( thường 1 ngày mình phải cho ra 2-3 lần mới dễ chịu dc, nên phải nói mình cố gắng lắm mới làm dc ) vì hôm nay có kế hoạch làm cho con nhỏ nghiện tinh của mình mà .


Lấy trong balo cuộn dây cũ cũa mình, loại dây thừng dày 5mm thôi, tất nhiên đã được chế biến lại để sử dụng.


T: đưa 2 tay ra đằng trước, sao cho tay và cùi chỏ tạo góc vuông ( khúc này mình ghi cho các bạn dễ hình dung, chứ thật ra mình chỉ cần tự chỉnh lại nếu nó để sai thôi)


Bắt đầu cột tay nó, nói ko ngoa chứ mình thấy cột dây là cả 1 nghệ thuật đấy, và mình là nghệ sĩ chắc rồi. Đoạn tới đây mình sẽ chỉ các bạn cách cột. Đầu tiên cầm đoạn giữa của sợi dây đặt lên 2 cổ tay nó, sau đó lấy 2 đầu dây quấn thêm 2 vòng. Nhưng mà ko phải bó 2 tay lại với nhau nhé, 2 tay vẫn cách nhau chừng 15-20cm vì khúc này mình chưa thít dây j cả, mới quấn bt thôi. Sau đó cầm 2 đầu dây để vào giữa 2 tay nó( chỗ 15-20cm á) , nãy quấn tay nó theo chiều ngang thì bây giờ lấy 2 đầu quấn sợi dây đó lại theo chiều dọc, rồi mỗi đầu dây quấn vòng sợi dây lại theo chiều từ giữa dây đế cổ tay nó, sau đó buộc 2 đầu vào cổ tay nó. Như vậy nó tạo thành 1 chiếc còng bằng dây. Chiếc còng này rất cứng ,ko có cách này nó nắm 2 bàn tay lại với nhau được, nhưng lại rất thoải mái, ko bị bó ngay cổ tay , máu vẫn lưu thông bt, ko gây tê tay.


Xong rồi mình kêu nó nằm lên giường rôi đưa tay lên, lấy 1 sợi dây ngắn hơn cột sợi dây trên tay nó với thành giường. Bây h thì nó nằm lõa lồ trên giường 2 tay giơ cao, đúng là 1 kiệt tác, thật tự hào vì mình là người làm ra nó :v


Cả tuần ko cho ra lần nào nói thật là nứng lắm rồi, chỉ muốn nhảy vào địt cho đã thôi nhưng cũng phải kìm lại, trò hay vẫn chưa bắt đầu. tiếp theo lấu 1 cái mouth gag tự chế, bạn nào muốn làm thì inbox mình chỉ, đưa trái bóng cho nó ngậm rồi cột lui sau đầu nó. Tiếp theo là 1 cuộn PE ( cuộn nilon dùng để gói đồ ăn hay hàng hóa )  gấp chân nó lên rồi cuốn đùi và bắp chân nó lại với nhau thật chắc.


H thì nó nằm trên giường, hai tay bị trói , miệng bị bịt lại, chân bị cột banh ra lộ hết cả lồn và đít. Lồn nó bây h đã chảy đầy nước, kiểu này chắc cũng có nghe lời là ko thủ dâm trong mấy ngày qua. Nhưng chưa có j phải vội, cứ từ từ mà thưởng thức, món ngon đã dc trói lại kĩ càng ko chạy được nữa


T: h ta sẽ hỏi chỉ cần gật hay lắc đầu trả lời thôi hiểu chưa, hiểu thì gật 1 cái, chưa hiểu thì lắc 1 cái, cần nhắc lại gật 2 cái


N: 1 gật


T mấy hôm nay có thủ dâm ko


N: 1 lắc


T: cạo lồn khi nào, ngay say ngày ta ra lệnh phải ko


N: 1 gật


T: Giỏi lắm giờ như đã hứa ta sẽ thưởng cho mày, nhưng hôm nay chúng ta sẽ đổi mật hiệu dừng lại 1 chút, khi nào muốn dừng lại lấy tay gõ thành giường 5 lần, hiểu chưa


N 1 gật


Xong tôi bắt đầu hôn lên trán nó ( thưởng mà, chó ngoan phải dc thưởng chứ) dần xuống mũi rồi sáng 2 tai nó, dần dần kik thik nó, sau đó hôn xuống cổ nó dân dân chuyển xuống vú, le lưỡi liếm xuống khe ngực nó rồi vòng qua vứ bên trái( vú nó hệ j thì trc e có bỏ hình các bác biết rồi nhé) liếm 1 vòng tròn quang chân vú nó, sau đó từ từ liếm xoán oc lên dần dần tới ty, khi gần tới đầu ti thì mình liếm vòng tròn cách ti nó 1 chút, nhưng tuyệt nhiên ko chạm vào đầu ti nó, sau vài vòng mình chuyển qua bên vú còn lại làm tương tự, nó cứ vừa rên ư ử vừa phát ra tiếng ưm ưm, chắc nứng quá rồi nhưng mà tôi liếm như vậy ko đã nên xin liếm ti nó :v.


Tôi lờ đi và liếm xuông rốn, liếm quanh rốn nó 1 cái rồi chọt lưỡi vào rốn nó liếm chụt chụt. Xong đó đương nhiên là chuyển xuống dưới tiếp khu vực lồn nó, liếm bẹn của nó rồi hôn nhẹ vào mép ngoài lồn nó rồi chuyển xuống đít nó, lúc này ko liếm nữa mà tôi cứ thổi nhẹ vào đít nó, mỗi lần thổi là đít nó nhíu lại , nc lồn chảy ra trong phát tội, nó thì cứ ư rồi ưm nhưng tôi ko quan tâm , thổi 1 lúc tôi bất ngờ lấy tay tát 1 phát thật mạnh lên mép lồn nó, lập tức người nó cong lên và 1 dòng nước đái bắn ra như câu vòng, theo bên dưới nước lồn cũng chay ra thành dòng chảy xuống đít nó, mắt nó lúc này trợn ngược lên trên chỉ còn 1 nữa tròng đen , người nó cứ giật giật liên tục phải gần chục cái, nó đã đạt cực khoái chỉ bằng lưỡi của tôi và 1 cú tát. Đúng là 1 con đĩ nhỏ dâm đãng biến thái.


Lúc đó tôi ra tủ lạnh lấy chai bia uống giải khát, nãy h liếm cũng tốn nhiều nc miếng quá. Quay lại nó vẫn còn giật nhẹ, uống thêm 1 chút cho nó hoàn hồn lại đã, dc nữa chai thì thấy ý thức nó có vẻ đã quay lại. Tôi tới lại giường xem thử, thấy mắt nó vẫn còn hơi đờ đẫn nhưng có thần lại rồi


T: sướng ko e


N: 1 gật nhẹ


T: vừa rồi là phần thưởng của e đó con đĩ ạ, nếu như ngoan ngoãn thì e sẽ típ tục được sướng như thế. Bây h chúng ta bắt đầu cuộc chơi nào


Tôi sửa người nó lại cho đít và lồn nó chổng lên trời, lấy 1 ít nc nhờn bôi trơn đầu chai bia đang uống hồi nãy


T: nhớ hồi trc a có kể là đút chai bia vào lồn ny cũ ko


Nó chưa kịp gật thì tôi đút mạnh chai bia vào đít nó, tới gần chỗ chai bia bè ra thì dừng lại, nó la 1 tiếng thất thanh , mặc dù miệng đã bị bít lại. Sau đó tôi sục chai bia lên xuống cho bia đi vào đít nó


T: haha lần đầu tiên uống bia phải ko nè, uống theo kiểu không giống ai luôn, ng bt uống bằng miệng trên nhưng mà đối với con đĩ biến thái như mày thì phải xài miệng dưới mới được, đằng nào mày cũng chưa đủ tuổi uống bia, nếu cho mày uống miệng trên thì t sẽ bị bắt vì cho trẻ vị thành niên xài chất kik thik mất hahaha


Lúc này nó nước mắt nước mũi chãy tùm lum, do đít nó chưa khởi động j mà tôi đút chai bia vào nên rất đau


N: ửm ưm ử ưn


Nó nói là cảm ơn chủ nhân đó mà, tôi cũng hiểu nó muốn nói j


T: giỏi lắm h thì nốc hết chai đi nào, từ từ kẻo sặc


Sau khi bia vào hết tôi lấy trái bóng nhét vào đít nó. À mà lúc này nhìn mặt nó tèm lem thấy vừa tội vừa kik thik, nước mắt nước mũi, còn miệng thì nc dãi chảy đầy ra ( do cái mouth gag, khi ngậm vào sẽ khiến cho nc dãi chãy ra liên tục và rất khó để nuốt nc dãi) tôi lên liếm hết chỗ nước trên mặt nó nhưng ko nuốt mà nhổ lên trên vú nó. Sau đó tôi bắt đầu xoa đều hết 2 vú rồi xuống rồi xuống bụng nó.


Sau đó tôi bắt đầu liếm vú nó, liếm thật nhé, ngậm đầu ti nhỏ hồng vào mà mút nhẹ nhàng, vụ ngon của vú trinh ko thể dùng từ nào tả được ( lần trc tôi chưa hề đụng vào vú nó nhé ) liếm bên này rồi lại liếm bên kia, nó rất sướng nên cứ ư ư liên tục . đang liến thì tôi lấy tay gồng thật lực búng manh vào đầu ti bên kia 1 cái. Nó bất ngờ quá giật nãy người lên , tôi liền đè xuống và mút đầu ti vừa bị búng ( vừa đánh vừa xoa á, bác nào chưa thử thì thực hành thử đi, đã lắm đó). Nó biết rồi nên để ý hơn vì sợ bị búng bất ngờ nữa. Nhưng tôi đâu thèm búng nữa, bất ngờ mới vui, làm tình là vậy mà.


Lúc này thằng e cứng quá rồi, tôi lật nó nằm ấp xuống để chơi kiểu chó, kéo mông nó cao lên rồi đút 1 phát lút cán vào lồn nó , cảm giác ấm áp và chật chội lại tới, lồn nó co bóp và ra nước liên tục, có vẻ nó đã ra lúc tôi đút vào. Ko chịu nổi tôi nắc nó thật lực , bỗng thấy trái banh sắp rớt ra, tôi liền đầy mạnh nó vào lại đít.


T: bây h là lúc chứng minh thành quả luyện tập của mày đây, rặn trái banh ra tới cửa đít rồi dừng lại cho ta


Nhìn mặt nó nhăn nhó vì sướng khi bị địt lồn và nhăn khi phải rặn trái banh ra thật là kích dục. Cứ mỗi lần ra tới đít tôi đẩy trái banh vào lại, cứ mỗi lần đẫy vào là lồn nó co bóp thật chặp cu tôi, cứ như là 1 cái nút mỗi lần bấm là lồn thít lại. Dc 10 lần thì tôi ko giữ đc, phóng ra hết vào lồn nó. Nó cũng co giật mà ra nước ầm ầm, lồn và cặc tôi đầy bọt trắng do dâm thủy bị đánh lên.


1 lúc sau tôi rút ra lật nó ngữa lại, chổng lồn lên cao cho tinh khỏi chảy ra ngoài ( ko phải tôi muốn nó thụ thai đâu, do nãy nứng quá quên chuẩn bị) vào nhà vệ sinh lấy cái ca ra, lật nó úp lại


T: rặn hết tinh trong người ra


Nó rặn ra từ từ nhưng chưa quen nên trái bóng ở đít bắn ra ngoài mất, tinh dịch cũng chảy xuống ca, bia thì bị bắn ra nhưng vẫn vào ca 1 ít


To be contiue



==================== Chương 5.1 ====================

đây là câu trả lời cho câu hỏi của mình, tiếc quá ko ai tl đc để xem đít e ây, đó là khúc mình doggy e ấy, khi mà nó rặn trái bóng ra mình đã tả khuôn mặt khó khăn của e ấy, các bác ko thấy lạ là doggy sao mà thấy mặt nó dc à :v . 

Câu hỏi tiếp theo tương đối dễ, làm cách nào mình biết mặt nó khi đó?

Phần thưởng cũng sẽ bèo hơn vì câu hỏi dể, 1 là cách chơi bạo dâm nhẹ nhàng hoặc là hình ảnh hướng dẫn chỉ cách trói còng như mình sử dụng trong chap trên. tùy các bác chọn nhé

À tối nay hên xui ko biết có chap ko nha, nói cho các bác khỏi hóng



Tiếp chương 5


Như mọi người biết rồi đól, thông thường nếu như nó ko làm được theo lời mình thì sẽ bị phạt, lần này nó làm trái bóng rớt ra. Nhìn vào mắt nó lúc này tràn ngập sự sợ hãi ( thật ra nhìn kĩ thì có thể thấy 1 chút mong đợi nữa). Lúc này nói thật ra mình ko hề giận nó, vì mình chưa huân luyện lồn nó nên làm sao nó kiểm soát được. Nhưng nhìn nó sợ hãi khiến mình muốn trêu nó 1 chút. Tháo cái mouth gag trong miệng nó ra quẳng qua 1 bên, mình đi vào phòng tắm tắm 1 cái để chuẩn bị cho hiệp tiếp theo ( cả tuần mới ra dc 1 lần sao đã dc ). Tắm xong ra thấy nó nằm khóc tức tưởi, mình tới giường ngồi bên nó


T: sao lại khóc


N: hức e…e lại ko làm được việc chủ nhân bảo e làm, e sợ chủ nhân giận mà bỏ e, ko gặp và huân luyện e nữa. E sợ lắm hức hức


Ra vậy, mới có 1 tuần thôi nhưng xem ra nó đã giành trọn cơ thể và tâm hồn nó cho tôi rồi. Lúc này tôi rất cảm động, tôi biết mình đã có 1 nô lệ trung thành tuyệt đối với mình. Tôi im lặng gỡ dây ra khỏi thành giường, tay nó vẫn bị trói. Nâng người nó dậy, lúc này trong mắt nó có cả tuyệt vọng nữa, tôi nghĩ nếu lúc này tôi thực sự bỏ nó , nó sẽ tự tử ko chừng. Tôi đưa tay tát nhẹ vào mặt nó.


T: ngốc , ngu ngốc, đần độn


Cứ 1 lần nói tôi lại tát nhẹ vào mặt nó, nhẹ thôi, ko đau j cả


T: chả phải e đã thề ràng cơ thể và linh hồn này thuộc về a rồi sao, chả phải a đã hứa sẽ huấn luyện e rồi sao. Cho tới khi khóa huần luyện hoàn tất a sẽ ko bỏ e, trừ khi e phá bỏ lời thề của mình trước


Nó liền nhào lên hôn môi mình, 1 nụ hôn ướt át nhưng mình nhận ra được đó ko phải nụ hôn của tình yêu, mà là 1 lời cảm ơn tới tận đáy lòng của nó. Mình cũng hôn lại nó. Tuồn nước miếng qua bao nhiêu nó uống hết bấy nhiêu.


T: 1 nô lệ trung thành thế này sẽ được thưởng cái j đó chứ nhỉ. Bây h a ko biết nên thưởng cho e cái j, e có điều mong muốn a làm cho e ko


N: dạ…. nước ạ


T: sao cơ a ko nghe


N: DẠ E MUỐN UỐNG NƯỚC ĐÁI CỦA CHỦ NHÂN Ạ


Mặt nó đỏ chót khi nói câu này, nó xấu hổ quá ko dám nhìn vào mình. Mình thì ngớ người ra luôn, có đứa con gái nào nói ra câu này với cái mặt xấu hổ đáng yêu thế không cơ chứ, nhìn yêu ghê luôn, mặt nó cứ ngại ngại liếc liếc mình. Mình thì bất ngờ quá nên mặt cứ ngơ ngơ ko biểu tả cảm xúc j cả.


N: không… được…ạ


T: hahaha( lúc này ko nhin cười nỗi mình bật cười) , anh chưa bao h thấy đứa con gái nào nói muốn uống nước đái với cái mặt ngại ngùng như thế. Nhìn e đáng yêu quá đi mất


N ( mặt đã đỏ h còn đỏ hơn ) : thì.. cung xâu hổ lắm thật mà. Chủ nhân đừng cười nữa, nô lệ chết vì xấu hổ mất


T: hahaha( lúc này cười nhìu quá cũng mệt rồi), rồi rồi ta ko cười nữa. Được rồi ta so cho e toại nguyện


Đi tới chỗ đựng đồ chơi lấy ra sợi dây xích (nhỏ thôi, dài 1,5m, dành cho xích chó), móc vào chiếc vong trên cổ nó.


T: đi nào chó cái, ta cho cho mày uống nước đái của ta


N: woof woof


Tự sủa như chó luôn, quá giỏi, 1 con đĩ tuyệt vời. Đi bằng 4 chân, nhưng do 2 tay nó vẫn đang bị còng nên bò khá khó khăn. Tới nhà tắm, để nó quỳ giữa nhà tắm


T: quỳ thẳng lên, hai tay để sau gáy, hạ miệng thật to vào, lè lưỡi ra


Nó làm theo, quỳ thẳng người, ngực ưỡn ra tới trước, tay vòng lên bỏ sau gáy, miệng há ta lè lưỡi, mắt chứa đầy sự mong đợi và háo hức. Cặc mình lúc này căng cứng vì nứng, mà các bác biết rồi đấy, khi nứng thì rất khó mà đái được. Nhắm mắt tập trung, chừng 2 phút mới bắt đầu đái ra được, nhưng do nứng quá nên mình ko điều khiển được dòng nước như mọi khi.


Dòng nc đầu tiên chảy ra chay lên trán của nó, xuống mắt mũi rồi ướt cả tóc, nó chớp chớp mắt nhưng vẫn cố gắng mở mắt để nhìn mình đái. Từ từ mình điều chỉnh dòng nước vào miệng nó, cổ họng nó nuốt ực ực từng dòng nước của mình


T: ngụm cuối cùng ngậm lại khoan nuốt


Nó chớp chớp mắt ra hiệu là đã hiểu, khi gần xong mình để cư lại gần miệng nó rảy rảy mấy giọt cuối cùng vào miệng nó, miệng nó lúc này đầy nước đãi của mình. Nhưng mình ngạc nhiên hơn là nó nuốt như thế mà ko hề sặc 1 chút nào, rất có tiềm năng làm toilet cho mình.


T: nếm cho kĩ vị của chủ nhân mình, súc miệng bằng nước đái đi


Nó nhắm mắt lại như để ghi nhớ vị nước đái trong miệng nó, sau đó nó súc miệng mình, những tiếng rột rột vang lên khắp phòng tắm .


T: ngưng lại, hả miệng ra


Nó làm theo. Hả miệng ra, lúc này nước đái mình sủi đầy bọt do bị súc quá nhiều.


T: nuốt xuống


Nó nhắm mắt lại, 1 tiếng ực vang lên trong cổ họng nó, người nó run lên. Nước lồn lại chảy ra, cơ thể ko giữ thẳng được nữa mà khụy xuống. Nó đã ra khi uống nước đái của mình, nó ngẩng mặt lên nhìn mình, khuôn mặt nó đầy hạnh phúc và sung sướng.


To be continue



==================== Chương 5.2 ====================

câu trả lời rất đơn giản, thật ra mình đã đưa ra câu trả lời trong vài commend trc rồi mà ko ai để ý "mình ghi hình lại mọi cuộc huấn luyện từ ngày đầu tiên" , câu trả lời là mình nhìn trong máy quay phim mà ra nhé, loại kỹ thuật số có thể quay màn hình đang quay về phía trước á, mình nhìn vào máy nên thấy nó. 

Xem ra ko ai tl đúng cả, các bác tưởng tượng ghê thật đấy :v

Chương này mình đang viết dở nhưng do con chó và ny của mình đòi quá, mình viết mà 2 đứa cứ thay nhau bú mình, chả thể tập trung dc. a e thông cảm đọc tạm nhé. câu hỏi chap này mình để ở cuối chap



Tiếp chương 5 ( part 2 )


Lúc đầu mình định chửi nó là đứa con gái hư hỏng này nọ vì đã ra khi uống nc đái, nhưng thấy mặt nó hạnh phúc như thế mình ko nỡ mắng. Đưa tay ra vuốt mặt nó, đưa cặc tới miệng nó, ko cần ra lệnh nó cũng biết tự dọn vệ sinh cho cặc mình. Sau khi sạch sẽ mình cũng dội nước cho sạch nước đái trên mặt.


Dắt xích nó ra ngoài chuẩn bị chơi trò tiếp theo, nãy h ra có 1 lần cũng hơi bấn. Đang tính đụ nó 1 phát cho sướng chim đã, nhưng nghĩ lại chơi trò này cho nó kích thích nó trước rồi địt mới đã. Cho nằm lên giường, trói vào thành giường lại , lại mò cái balo kiếm món đồ chơi tiếp theo. 1 cái bịt mắt dùng để ngủ, nhưng có chế lại 1 chút, thay vì dây thun dùng để giữ như khẩu trang á, mình thay nó bằng dây da như dây nịt, có móc như nịt luôn để xài cho ai cũng dc. Đeo vào cho nó khóa nịt lại, nịt thế này rất khó bị tuột ra khi chơi giữa chừng.


Nói sơ qua cho các bác biết cảm giác khi bị bịt mắt. Khi ko thể nhìn thấy j, tức là bị tước đi 1 trong 5 xác giác, cơ thể sẽ tự động nâng cao các giác quan khác để bù đắp lại sự mất mát đó, ví dụ trong trường hợp này, khi bị bịt mắt ko thấy j, cơ thể sẽ nâng cao thính giác để có thể biết được xung quanh đang xảy ra cái j, nâng cao xúc giác để biết cái j chạm vào mình. Và lúc đang hứng tình như thế này, cơ thể sẽ làm các giác quan tăng cao hơn cả bt nữa. Nó im lặng ko nói j, vì đang cố nghe và cảm giác xem mình sẽ làm j. Mình để nó nằm đó, bây h mình sẽ test xem giác quan của nó nhạy như thế nào.


Lấy sợi dây khác ra, đi tới chỗ bàn trang điểm( nhà nghĩ có sẵn, nhỏ thôi ) lấy 1 vật ( mình chả nhớ là cái j nữa, nhưng biết là nó ko dễ vỡ và khá nặng) cột sợi dây quang cái đó, rồi mình đi tới nhà vệ sinh, cố ý đi ra tiếng bước chân cho nó biết. Mình đóng của nhà vệ sinh lại( nhưng mình vẫn ở phòng chứ ko vào nhà vs nhé ) đứng im để nó ko biết mình vẫn ở trong phòng, kéo dây cho cái kia rơi xuống đất. 1 tiếng cộp vang lên. Nó liền ngẩng đầu dậy nghe ngóng ( lúc này nó nghĩ mình trong nhà vs mà)


N: j vậy, ai đó, chủ nhân ?


Mình kéo mạnh dây về phía cửa ra, gây ra thêm tiếng động


N: ai đó, chủ nhân phải ko ạ


Giọng nó lúc này run run, mình tiếp tục kéo gây tiếng động, rồi từ từ tiến tới giường trong im lặng, ko gây ra tiếng động


N:chủ nhân ơi, chủ nhân, có phải ngài ko, đừng trêu e nữa.


Đứng kế giường mình vẫn kéo vật đó qua lại.


N: ai …. ứm…ứm.


Nó đang định nói thì mình hôn môi nó 1 cái thật mạnh, nó lắc người muốn thoát ra nhưng ko dc, 1 lúc nó nhận ra nụ hôn của mình, nó đưa lưỡi ra nút lại, được 1 lúc mình ngồi dậy, lấy đầu ngón tay đặt lên cổ họng nó, từ đó vẻ 1 đường đi qua khe vú xuống rốn, sau đó tới khe lồn ẩm ướt ( giống như mình dùng ngón tay giả bộ xe ng nó làm đôi á) người nó run run khi ngón tay mình trượt trên cơ thể nó, vì lúc này xúc giác của nó đã quá cao rồi, chỉ cần những động chạm nhẹ nhàng vậy thôi cũng gây cho nó nhiều cảm xúc rồi.


Xong lấy tay nhấn núm vú nó xuống, núm vú của nó thật là đẹp, như 1 nụ hoa chưa kịp nở đã bị đem ra trưng bày, sử dung. “đợi nó phát triển hoàn toan mình sẽ huân luyện cho cái núm xinh đẹp này”, nghĩ trong đầu như thế chứ chắc phải thêm 2 năm nữa. ấn 1 lúc thì lấy tay xoa thật nhẹ nhàng, như là thọc lét no vậy, chỉ để hờ hờ trên núm nó rồi xoa đều đều


N: nhột qua chủ nhân ơi, làm ơn làm mạnh hơn đi ạ, làm kiểu này nô lệ ngứa quá


Lấy tay vả vào vú nó 1 cái


T: nô lệ mà dám ra lệnh cho chủ à


N: dạ ko, nô lệ cầu xin chủ nhân ạ, làm ơn , hãy đánh đập hành hạ nô lệ đi ạ. Nô lệ chịu hết nổi rồ… chát


T: này thì đánh đập./chát/, này thì hành hạ /chát/ này thì cầu xin /chát/ . cho mày toại nguyện nè con đĩ


Cứ mỗi câu mình tát nó 1 phát khá mạnh, phát đầu vào mặt nó (nó đang nói mình tát đó) phát tiếp theo vào bầu vú nó, kế tiếp vào bụng nó ( giống vỗ bụng á), phát cuối mình tát vào mông nó.khác người nó hồng lên dấu tay của mình vì mình tát khá mạnh.


Nó nằm đó thở bằng miệng , người ko ngừng run rẩy, ko biết là do phấn khích hay do đau. Mà mặc kệ, nãy h nhin rồi, h là tới lúc địt bù đây. Nâng chân nó lên chơi kiểu vác chày qua núi vào lồn nó, mình nắc ko giữ lực gì cả cứ mặc sức mà nắc


N: ư.ư.ư.sướng quá, đánh nô lệ đi chủ nhân, đánh cho chảy máu luôn cũng được ạ.


Mình lấy tay vỗ lên vị trí giữa rốn và lồn của nó, tay còn lại vỗ lên mông nó, vẫn nắc đều đặn. Cứ mỗi cái vỗ của mình nó lại a 1 cái. Vỗ dc chưng 15 cái thì lồn nó co bóp chặt cặc mình. Nó lại ra thêm lần nữa, mình thôi ko vỗ nữa mà nắc thật mạnh, đến khi gần ra mình rút cặc ra khoi lồn nó. Đưa lên đút vào miệng nó, lúc này nó chưa biết ch j đang xảy ra, do nó đang lên đỉnh và bị bịt mắt. Tinh mình bắn vào miệng nó, nó bất ngờ nên bị sặc, mình liền lấy tay siết cổ nó lại


T: cấm nuốt, ngậm hết ko dc để phí giot nào.


Nó gật gật, mình thả tay ra và xuất hết vào miệng nó. Nhưng mình xuất nhìu quá làm nó tinh chảy ra mép và chảy xuống 2 bên má nó. Xuất xong mình rút cặc ra, miệng nó lúc này phồng ra hai bên do cố giữ hết tinh trùng của mình trong miệng. Lần 2 xuất nhưng vẫn quá nhiều vì 1 tuần để dành.


T: giỏi nhỉ, nói ko dc lãng phí giọt nào mà dám để trào ra mép. Phải phạt mày mới dc.


Cởi dây trói cho nó ngồi dậy


T: nhả ra tay 1 nữa đi.


Nó làm theo nhả ra 1 nữa tinh trùng trong miệng nó lên tay, rất cẩn thận để ko bị làm rơi giọt nào. Lúc này nó ko còn phải phồng má lên mà ngậm nữa


T: lè lưỡi ra, nhớ mùi vị của nó chưa


Nó gật nhẹ và lè lưỡi ra cho mình xem, xem jav nhiều các bác cũng biết ntn rồi, chỉ khác cái là con diễn viên này mới 15 tuổi thôi.


T: muốn nuốt nó chứ hả


N gật gật háo hức


T: ko giữ dc trong miệng thì sao mà nuốt dc, nhả lên người mày đi, tay kia cũng xoa phần tinh trung hết bầu vú cho t


Nó buồn bã làm theo, chà tinh của mình khắp người nó, người nó bây h bóng lên trông thật là kik thik. Mới ra mà bây h cặc mình lại cứng lên tiếp.


T: lấy tinh bôi lên cặc ta


Nó làm theo, khi cặc đã trơn bóng tinh trùng mình xoay đít nó lại. Cho cặc từ từ vào đít nó. Cảm giác thành đít co bóp đúng là khác hẳn cái lồn, nó nóng hơn, nhiều vòng cơ quấn quanh cặc mình. Mình từ từ nhấp, tay thì với lên bóp 2 bầu vú trơn bóng . dc 1 lúc tinh trùng bắt đầu dính lại thành vảy thì mình thả ra. Nắm tóc nó chia làm 2 buối mà cưỡi ngựa. Mỗi lần dập vào là mình kéo manh tóc no. Nó cũng rất thik rên la cả phòng, tự hất đít về phía mình cho cặc vào sâu hết cỡ. Được 1 lúc thì thấy chán, do đã ra 2 lần rồi nên lần này rất khó làm cho mình ra. Mình bỏ tóc nó ra, lấy sợi dây xích trên cổ nó .


T: xuống giường, cứ mỗi cú nắc thì tiến tới 1 bức. Cấm ko dc làm cho cặc ta lọt ra ngoài đít , rõ chưa


N: dạ rõ ạ


Xuống giường mình nắc 1 cái nó lại tiến 1 bước , nó rất cẩn thân để cặc mình ko tụôt ra, mình thì phải quỳ mà nắc từng cái theo nó ( nghĩ lại thấy ngu ngu, chơi thế này mệt vl ra ). Bò được gần nữa phòng thì mình cũng ê đầu gối quá, với lại thế này còn lâu mới ra được. Bông dưng nhớ ra là hình như mình chưa chỉ nó BJ bao h, trc chỉ có cắm cặc vào rồi nắc như nắc lồn thôi. Đứng dậy rút cặc ra , cầm xích dắt nó lại giường, ngồi ngày mép giường , nó ngồi giữa 2 chân của mình. Trông mặt ngơ ngơ ko biết mình đang làm j


T: xem phim thấy cảnh bú cặc bao giờ chưa


N: dạ rồi ạ


T: 15p, nếu mày làm cặc ta ra trong 15p bằng miệng ta sẽ cho uống chỗ tinh còn lại trong cặc


N: dạ nô lệ sẽ cố gắng hết sức


Nói thật chứ làm được mới là lạ, chưa bú bao h + với mình đã ra 2 lần, đụ lồn nó nữa tiếng có khi còn chưa ra được. Nó lấy tay cầm cặc mình vuốt nhẹ đầy nâng niu (cái làm cho nó sướng mà ko nâng sao dc) . nó hôn nhẹ lên đầu cặc như hôn môi ny nó vậy, hôn từ từ theo thân cặc xuống 2 hòn trứng, mỗi trứng nó hôn chụt 1 cái ( hôn thôi nha, như hôn môi á). Xong nó lè lưỡi ra, liếm 1 đường từ trứng dọc theo thân cặc tới đầu khất. Đoạn nó hả miệng thật to đưa cả con cặc mình vào miệng từng chút một. Cho tới khi cặc mình vào hết trong miệng nó lút cán, mình cảm nhận cặc mình chạm được tới cổ họng nó, nó hơi sặc nên ho 1 chút do chưa quen nhưng ko nhả ra. Nó bắt đầu cho ra vào, mỗi lần ra là chỉ còn đầu khất ngay môi nó, mỗi lần vào là lút cán luôn, rất chậm rãi từ tốn. Khi đã quen nó bắt đầu tăng tốc, tôi thì nằm ngữa ra giường mặc cho nó bú. Nó bú có nghề thật, do coi phim mà học lại, đúng là 1 con đĩ bẩm sinh, làm tình nằm trong máu nó rồi, nếu mình ko tìm gặp nó sớm thì chắc sau này nó cũng đi làm đĩ thôi, phải nó là thật may… ợe… cái gì vậy ta, đang suy nghĩ thì tự dung bị cắt ngang bởi âm thanh lạ. ợe…. ợe… cứ mỗi lần nó cho cặc vào họng thì cái tiếng này phát ra thì phải. H mới để ý cứ mỗi lần cặc mình vao thì ở đầu cặc như bị bóp lại, quái sao mà nó co bóp cổ họng dc trời, mình luyện nó co bóp đít thôi mà. Ngồi dậy xem coi nó làm j, thấy nó vẫn mút đều đều, cái tiếng ợe ợe đó vẫn vang ra đều đặn. Trời đất quỷ thần ơi h tôi mới biết nó làm j .


To be continue



câu hỏi: đó các bác nó làm j cặc mình ? phần thưởng mình nói sau nhé, h phải fuck 2 con quĩ dâm này đã, good night.



==================== Chương 5.3 ====================

chúc mừng bạn Korin đã trả lời chính xác, câu trả lời nằm trong chap bên dưới nhé, bạn Korin inbox mình để lĩnh thưởng nha *clap clap*.

các bạn khác đoán cũng rất hay nhưng rất tiếc chưa dc chính xác, cố gắng lần sau nhé

Phần thưởng chap này hơi bị hấp dẫn nhưng hơi khó đó, ai trả lời đúng nhất và nhanh nhất sẽ có 1 tấm thông đít bằng cây chùi toilet của e nó nha

Câu hỏi nằm ở cuối chap. Đọc tr vui vẻ và ra thật nhìu cho e nó nha (e nó trc khi đi học kêu mình nhắn thế)



Tiếp chương 5: part 3


Trời đất quỷ thần ơi, nó đang nuốt cặc mình, nuốt theo đúng nghĩa đen luôn á. Mỗi lần cặc mình vào hết nó cố nuốt xuống như lúc ăn hay uống vậy, nhưng sao mà nuốt dc nên mới phát ra tiếng ợe ợe này. Chả hiểu họng nó ntn mà phải nói mình rất nể luôn, người bt nuốt nước mà theo kiểu nó uống nước đái, ko ói cũng sặc là cái chắc, vậy mà nó nuốt ngon ơ. H nó còn làm thế này dc, thế quái nào nó lại ko ói nhỉ @@. Phải nói kiểu này chắc là độc nhất vô nhị luôn, chắc có mỗi nó làm dc.


Tháo băng trên mắt nó ra, nó nhíu mắt vì chói, xong khi quen mắt lại nó tiếp tục vừa bú vừa ngước mặt lên nhìn mình. Mình lấy tay xoa lên đầu nó, nó vừa bú vừa cười với mình, trông vừa dâm đãng vừa dễ thương quá sức. Lúc này mình cũng bắt đầu cảm thấy sướng khi đầu cặc dc matxa liên tục tiếng ợe ợe vẫn vang lên trong cổ họng nó.


 1 lúc do mỏi miệng quá nó nhả cặc mình ra, cặc mình dính theo môi nó 1 dây nc dãi trong suốt, lúc này cặc mình ướt đẫm nước dãi của nó, nó quét 1 đường xuống trứng dái rôi mút từng cái 1 chụt chụt. Mình phê quá ngửa mặt lên trời mà hưởng thụ. Thế này đỡ mất công phải huấn luyện nó BJ, còn trên cả tuyệt vời nữa. Nhưng lâu lâu nó vẫn cạ rang vào cặc mình hơi thốn, nhưng cái đó sửa cho nó sau, chuyện nhỏ. Coi sex từ hồi lớp 5 thì làm dc thế này chắc cũng ko lạ, đặc biệt là hentai nữa, hentai vẽ kinh lắm hơn jav nhiều, chắc nó học chiêu này từ 1 tr hentai nào đó, để tý nữa hỏi nó th.. Ưư. Bất chợt 1 cảm giác bất ngờ làm mình phải rên lên ( lần đầu tiên mình rên @@). Lỗ đít mình bỗng dưng có 1 cái j đó mềm mại lướt vòng quanh. Nhìn xuống thì hỡi ơi, nó đang dọn lỗ hậu cho mình, con học sinh bệnh hoạn này, hết thuốc chữa rồi, mình định là khi nào nó làm sai cái j mình sẽ bắt nó liếm lỗ đít, nhưng thế này thì bể kèo mẹ rồi, thế này là thưởng chứ có phải phạt nó đâu @@. Nó đưa lưỡi vào bên trong lỗ hậu mình mà ngoáy, cảm giác vừa nhột vừa phê. Nhưng do ko quen nên mình mắc địt quá, mình làm 1 phát ngay mặt nó xem nó phản ứng thế nào, nó ko những ko lấy lưỡi ra mà còn hít 1 hơi mạnh vào, như ko muốn để phí 1 chút hơi địt nào của mình.


N: chủ nhân


Nhìn xuống thấy nó lè lưỡi ra, đầu lưỡi dính cứt của mình (thì mình có rửa ruột bao h đâu, bên trong có cứt là bt )


Nó nhắm mắt đưa lưỡi vào, chét lên răng và vòm miệng nó, sau đó ngậm lại nuốt ực xuống.


N: bây h e đã biết hết mùi vị của chủ nhân rồi, e sẽ ko bao h quên, e hạnh phúc quá.


Lúc này là chịu hết nỗi rồi, dù đã ra 2 lần nhưng nó chơi mấy trò mà mình chưa bao h nghĩ ra làm mình kik thik quá. Nắm lấy đầu nó cho cặc vào miệng rồi nắc thật mạnh thật nhanh. Nó phối hợp tự đưa đầu ra vào cho cặc mình vào sâu thêm, và cũng nuốt cặc mình như hồi nãy, nhưng do mình nhấp quá nhanh có nhịp nó nuốt dc co nhịp ko nên tiếng ợe ợe vang lên ko đều như hồi nãy. Ko chiu nỗi mình bắn thẳng vào cổ họng nó, sau đó rút ra từ từ bắn vào miệng nó ( hồi nãy hứa cho nó uống mà ). Nó lay đầu lưỡi đá liên tục quấn quanh cặc mình như muốn hút hết tinh dịch ra. Ra xong mình nằm phịch ra giường vì qua phê và quá mệt. Nó thì cứ ngồi đó, mình nằm thở 1 chút thì ngồi dậy, thấy nó ngồi đó, miệng lúng búng , nhìn mình như chờ lệnh


T: sao vậy, nãy a cho nuốt rồi mà


N: ại ưa ó ệnh ủa ủ ân ạ.


À ngoan thế nhỉ, cho rồi cũng phải ngồi đợi lệnh thế cơ à.


T: rồi e có thể nếm nó và nuốt tùy ý


Nó khuấy tinh của mình quanh miệng nó nếm kĩ mùi vị, rồi nuốt xuống ực, người nó run lên nhè nhẹ (sau này hỏi nó ,nó bảo là: mỗi lần được nuốt cái j của chủ nhân là như có 1 luồng điện chạy tử lồn theo sống lưng lên tới não, cảm giác rất tuyệt vời).


Xong rồi mình với nó vào tắm rửa, tinh trùng lúc nãy trét trên người nó h đóng thành vảy, mình giúp nó kì cọ cho sạch, xong nó cũng tắm rửa cho mình


Nhìn h lúc này đã là 12h30, mình bắt dầu chơi lúc 9h, vậy là đã 3h30p trôi qua, cơ mà 3h30p mà ra tới 3 lần, mình bị xuất tinh sớm hả trời, phải về luyện tập bế tinh thêm mới dc. Nó thì cũng đã thỏa mãn quá rồi, mặc đồ vào mình lại kêu nó tới nói chuyện


Hết chương 5


lần này câu hỏi rất khó, có 3 câu hỏi, ai trả lời hết 3 câu đúng và nhanh nhất mới có hình nha, những ng còn lại nếu trả lời đúng mà ko nhanh thì dc 1 phần an ủi :v

câu 1: trong chương trên, khi nó đang ngậm tinh nó có nói ú ớ mấy câu, hãy ghi ra nguyên văn câu đó

câu 2: trong lần chơi này nó đã ra mấy lần, liệt kê khi nào ở đâu( tóm tắt thôi )

câu 3( dễ): mình ra mấy lần, khi nào ntn ( tóm tắt lun )



==================== Chương 6 ====================

chương hôm nay ko có j kik thik lắm. ae đọc vui vẻ



Chương 6: từ chủ nhân thành thầy giáo ??????

Cũng như hôm trước nó ngồi quỳ trước mình, mình ngôi trên ghế.

T: à đầu tiên là thế này, khi ở ngoài đường hay ko chơi thì e đừng gọi a là chủ nhân nhé, kẻo nó thành thói quen, lỡ miệng nói trước ng khác thì chết. Cứ gọi anh em bình thường thôi. Khi nào a ra lệnh mới dc gọi là chủ nhân

N: dạ e biết mà, em sẽ cẩn thận

T: hôm trước a đã xem điểm của e rồi, có vẻ như học ko khá lắm nhỉ.

N: dạ…. tại e hay thủ dâm mà thủ dâm lâu quá nên ko có nhiều thời gian học *lè lười* hehe

À thì ra, ko phải học dở mà là dâm quá ko lo học. Haiz cũng đúng thôi, hối xưa tôi cũng thế mà :v , nhưng ko nên cho nó đi theo vết xe của mình. Suy nghĩ 1 hồi

T: như vậy ko dc, a muốn nô lệ của mình phải giỏi hơn người khác, kể cả làm tình hay học vấn. Bây h thế này, khi nào e thi hk2 ?

N: dạ khoảng 1 tháng nữa, chi vậy a

T: từ đây tới đó a sẽ dạy kèm cho e, kì thi tiếp theo e phải toán lý e phải được trên 8, hóa thì phải khá hơn nữa, riêng anh văn thì cứ giứ phong độ bây h của e là ổn, các môn học bài khác phải trên 7. Sao làm được ko

N: dạ… e ko biết nữa, nhưng nếu đây là lệnh của chủ nhân thì e sẽ cố gắng hết sức, miễn sao chủ nhân vừa ý thì e sẽ làm bất cứ điều j

T: giỏi, a sẽ giup e học và thỏa mãn tình dục của e, haha. Thôi bây h đi ăn đã, làm mấy tiếng rồi đói chết được, à mà để tháo vòng cổ ra. Đi ăn mà cứ bị nhìn a ăn cũng mất ngon

Tháo vòng cổ ra rồi trả phòng, tiền phòng thì ôi thôi rồi, 4 tiếng các bác chơi gái nhiều rồi thì biết giá :v. Thằng tiếp tân còn bơm đểu 1 câu :” anh vất vả rồi “ mới chịu chứ

T: ừ vất vả lắm e ơi, h tới e vất vả đó

Xong đi về cho nó dọn phòng :v. Ghé vào quán cơm văn phòng ăn cho mát, mình với nó ăn như chết đói vậy

T: ủa mà e có thường đi chơi cả buổi vậy ko mà sao thấy ba mẹ gọi j hết

N: dạ hôm nay ba mẹ đi ăn đám cưới bà con, tối nay mới về, e nói qua nhà bạn gái chơi nên ba mẹ ko gọi đó a.

À à vậy là bây h nhà ko có ai à

T: thế bây h a qua nhà e có được ko, a muốn xem e học thế nào

N: dạ cũng dc, e nghĩ chắc ko sao đâu

Ăn xong mình chở nó về nhà. Nhà nó bên ngoài nhìn rất đẹp. Cũng thuộc loại khá giả ở đây. Dắt xe vào nhà, vào phòng khác thì mới biết ko phải khá giả mà là giàu. Như nội thất của nhà nó là biết liền, 1 bộ salon gỗ rất đẹp, 1 bình hoa mai to ở góc nhà. Tivi chả biết bao nhiu inch mà to vật. Nó dẫn mình lên phòng nó, bước vào phòng nó 1 mùi thơm nhẹ nhàng tỏa ra, phòng nó màu xanh dương, tường dán đầy hình và poster của anime, manga. One piece, naruto, sakura đủ cả

T: he cũng đọc onepiece nữa à, còn theo dõi ko. 

N: dạ còn a, tuần nào có chap mới e cũng đọc

T: he vậy giống anh rồi, a đọc từ hồi lớp 3 tới h

Ngoài ra còn 1 cái bàn học, 1 tủ áo quần. Có hẳn 1 nhà vệ sinh riêng luôn, hèn chi nó dám thủ dâm mạnh bạo vậy. Nhà mình có 3 nhà vệ sinh nhưng mà mỗi tầng xài chung 1 cái chứ ko có riêng thế này.

N: a ngồi trên giường e tạm đi để e lấy nước

T: thôi mới ăn uống xong khỏi đi e, lấy những bài kiểm tra gần đây nhất ra e kiểm tra xem 

N: dạ a chờ em một chút

Nó ngồi xuống lục trong học bàn. Nhìn cái mông nó mà muốn đè ra làm nó tiếp quá. Nhưng nói vậy thôi chứ 3 lần rồi, tới tối thì may ra làm được, làm bây h nữa đau chim lắm.

T : à mà khoan, cởi hết đồ ra đeo vòng vào, ở nhà thì chó ko cần mặc quần áo đâu. Thực ra chưa đáng làm chó đâu nhưng xem như luyện tập trước. (hic cái máu bạo dâm lại nổi lên). Từ h trở đi khi ở nhà 1 mình thì tự cởi đồ ra đeo vòng vào biết chưa

N :dạ nô lệ biết rồi ạ

Nó đứng dậy cởi hết đồ ra, nhìn nó khỏa thân cặc mình lại cứng lên nhưng mà nó đau nhức quá. Thôi hôm nay vậy thôi, làm nữa cũng tổn thọ lắm. 

N: dạ đây a

Nó đưa bài kiểm tra cho mình xem. Xem qua hết mấy bài kiểm tra của nó. ủa cái j đây, mấy bài khó khó thì làm gần đúng hết, mà sao lại toàn sai mấy bài ko đáng sai ko @@. Kiểu này chắc cú là do vừa làm bài vừa nghĩ về sex đây nên ko tập trung

T: nè a hỏi nhé, khi làm bài kiểm tra e toàn nghĩ những cái bậy bạ phải ko, còn bài khó thì lúc đó mới tập trung làm phải ko

N: ủa sao a biết hay vậy

Rồi xác định con này học giỏi nhưng dâm nên ko tập trung được

T : thì là chủ nhân của e nên sao ko biết dc. Haiz, như vậy ko dc rồi. Từ h phải tập trung khi làm bài kiểm tra nghe chưa

N: dạ e cũng muốn lắm a, nhưng lúc gặp bài khó thì ko nói, bài dễ e cứ vừa làm vừa thả lỏng đầu óc, mà cứ thả ra là e nhớ tới cặc rồi trói này nọ

T: bây h như thế này. Cứ mỗi lần nghĩ bậy bạ e hãy nhớ về mệnh lệnh của a :” phải được điểm cao cho chủ nhân”. Nếu trong kì thi này e đạt yêu cầu của a, a sẽ thưởng cho e bằng cách làm theo 1 yêu cầu của e. Sao chịu ko.

N: dạ e sẽ cố gắng hết sức

T: rồi h lấy sách vở ra học, a sẽ chỉ e lại những kiến thức cơ bản và chỉ e thêm phần nâng cao

Ngồi dạy nó đến chiều thì mình về lại, ko quên ra thêm bài huấn luyện mới cho nó

T: tuần này ko cần luyện đít nữa, à mà ko được thủ dâm luôn, mỗi ngày xoa ngực 30p, tập trung vào việc học cho a, cuối tuần a thưởng. Xoa ngực ko dc chạm vào đầu ti, chỉ matxa ngực thôi

Lý do ko cho nó thủ dâm là lúc sáng cảm giác đít nó bị rộng ra 1 chút, để cho nó khít lại tuần sau chơi, chơi phải biết giữ mới xài bền được các bác à

N: hic chủ nhân ra lềnh nô lẹ phải nghe thôi ạ

Xoa xoa đầu nó

T : cố gắng học giỏi đi, tuần sau a sẽ thưởng lớn cho ha, suy nghĩ xem muốn a làm j đi, a sẽ thỏa mãn e

N: dạ, chủ nhân về cẩn thận ạ

Nó vô tư trần truồng định đi ra khóa cửa cho mình @@

T: tính cho hang xóm rửa mắt hả ?

N: á á, e quên mất

Chạy tọt vào nhà thay đồ, mình thì nhìn quanh xem có ai thấy nó chưa, có mầy ng qua lại nhưng có vẻ ko ai để ý

N: hic tại chủ nhân đó. Cứ bắt e khỏa thân hoài riết quen luôn

T: haha quen càng tốt chứ sao, sau này e mà đậu đại học lên ở với a thì phải khỏa thân mỗi khi ở nhà đó

Nhéo cái núm nó 1 cái rồi lên xe đi về


Hết chương 6


câu hỏi hôm nay dễ. ai nhanh nhất mới có quà nhé. 

nêu điểm số của em ấy đã gửi cho mình



==================== Chương 7 ====================

câu vừa rồi nhiều người đúng , nhưng ai đúng nhất mới có quà nha

chap ngày tối nay đây, các bro đọc vui vẻ



Chương 7: sự tĩnh lặng trước cơn bão


Sau khi về thì tôi ngủ tới tận sáng hôm sau luôn. Đang ngủ thì nghe tiếng điện thoại, ngồi dậy mở xem thì ra là nó gọi.


T : alo


N: dạ chào buổi sáng chủ nhân


T: ừm , có j ko mà gọi sáng sớm thế


N :dạ nô lệ định hỏi hôm nay có phải làm j trước khi đi học ko ạ, hôm qua chủ nhân chưa có ra lệnh j


À tốt, huấn luyện cũng có hiệu quả đấy chứ, tự biết hỏi xem phải làm j luôn


T : thôi hôm nay chỉ cần ko mặc quần lót thôi, cứ mặc áo vú bt đi. À mà lấy băng keo dán miệng lồn lại, cạo lồn rồi thì giờ thoải mái mà dán


N :chỉ vậy thôi ạ, vậy nô lệ đi học đây ạ


T: ừ đi học vui vẻ


Xong lại lăn ra ngủ tiếp, 9h mới dậy lên lớp. Trưa học xong ra gọi điện cho nó.


T : học về chưa


N : dạ rồi ạ, e đang tắm, chủ nhân chờ 1 chút dc ko ạ


T : vậy à, chuyển sang video call cho t xem nào


Nó lấy cái cốc để điện thoại cho cố định, chà nhìn hoài mà ko chán, cơ thể của nó nhìn vẫn còn non tơ, nhưng lại toát lên 1 vẻ gọi dục khó cưỡng lại, bầu vú tròn trịa, nhưng vẫn chưa phát triển hết, với sự huấn luyện chủa mình nó sẽ còn to them nhiều nữa, đầy ti đỏ hồng, lớn hơn đầu đũa 1 chút. Cái lồn trắng bóc ko long mịn màng, 2 mép lồn phông lên, ko hề có ca vạt như gái trưởng thành. Thật thanh khiết nhưng đầy ma mị, bất cứ thằng đàn ông nào nhìn thấy cũng phải them thuồng, tôi thật là may mắn khi toàn bộ cơ thể đó đã thuộc về mình, mọi lỗ trên cơ thể nó đã được tôi sử dụng, à mà chưa, còn lỗ mũi chưa xài :v.


T: vừa xoa xà phòng vừa matxa vú như ta đã chỉ đi


N: dạ vâng ạ


Nó đưa hai tay lên xoa xung quanh chân vú, rồi từ từ đưa lên trên xoa đều.


T:ko dc đụng tới đầu ti, đụng nhìu quá bị thâm sớm, chỉ có ta mới dc đụng nó thôi


N:dạ vâng, nô lệ xin lỗi


Nó cứ thế mà xoa bóp vú đều đều, nhìn mặt là biết nứng lắm rồi, lôn cũng bắt đâu chay nc. Dc 15p thấy cũng chán, ta nghĩ ra trò này


T:thôi dừng lại, nằm xuống sàn, nâng mông lên đặt trên tường, gập người lại sao cho mày thấy dc lồn mày.


Kiểu như trông cây chuối á, nhưng mà nó gập ng lại chứ ko phải thẳng người


T: rồi h đái ra và uống luôn nước đái của mày đi, xem như phần thưởng cho việc biết tự giác gọi điện hỏi huấn luyện sáng nay


Nó bắt đầu rặn tiểu, nhưng lúc nãy khi tắm nó đã tiểu rồi nên hơi lâu, rặn 1 lúc nc bắt đầu bắn ra vào mặt nó. Nó nhắm mắt há miệng đón lấy dòng nước tiểu của mình. Nhưng mà nằm ngược đầu thế đố sao nuốt được (lúc nãy mình éo tính tới ch này), nó nuốt 1 cái thì bị sặc, nước đái chảy ra mũi nó ngược lên trên mắt lên tóc nó. Nhưng do đái rồi nên cũng ko nhìu nc, nó vẫn ngậm dc 1 miệng đầy nc đái


T : thôi ngồi dậy, đưa điện thoại lên cho ta thấy mặt, hả miệng ra


Cảnh này thì quen rồi, tính kêu nó súc miệng thì lại nghĩ ra trò khác


T: súc họng đi, biết súc ko. Ngửa đầu lên, lấy hơi trong hong thổi lên miệng (ko bít các bác có hiểu ko)


Nó hiểu ý mình, ngửa cổ lên súc họng nó, tiếng o..o..o..o trong họng nó phát ra, 1p sau


T: rồi h hả miệng ra và nuốt cho ta xem


Nó hả miệng ra và bắt đầu nuốt, nhưng há ra thì ko thể nuốt hết 1 ngụm lớn được, nên nó nuốt từ từ. Mình nhìn nước tiểu của nó từ từ từ từ trôi xuống miệng nó. Cảnh này nói thật ko biết tả sao nữa, chỉ có thể nói là cực kì kik thik khi nhìn 1 đứa con gái 15t uống nước đái online thế này. Bỗng 1 tiếng cạch vang lên, màn hình chiếu lên trần nhà. Wtf


T: ê con đĩ


N: dạ..đây ạ, e tuột tay làm rơi đt


Nghe cái giọng nó hơi run run này quen quen, ko lẽ…


T: vừa mới ra phải ko


N: ……


T: ta hỏi phải ko


N: dạ, e xin lỗi vì đã ra mà chưa có sự cho phép của chủ nhân ạ


 Trời ạ, thế này thì Bó tay.com, cấm nó thủ dâm được chứ đâu có cấm nó ra được đâu


T: thôi ko sao ta cấm mày thủ dâm chứ ko cấm mày ra, thay đồ đi kẻo cảm lạnh


Đợi nó thay đồ xong xui mình dạy nó học bài. Nhưng công nhận là cơ thể nó rất nhạy cảm, ko cần động vào vẫn có thể ra được. Từ nay phải cẩn thận hơn mới được, cơ thể nó còn non mà cũng chỉ mới biết tới sex nên nhạy cảm, như thế này sẽ bể kế hoạch cho cuối tuần này hết.


Hết chương 7


câu hỏi hôm nay đặc biệt khó nhá : kế hoạch mình nói tới ở cuối chap là j ? (gọi ý nhỏ là đó ko phải là kiểu trói hay kiểu chơi mới đâu nha)

câu hỏi này do ko có nhiều manh mối nên chắc các bạn phải dùng trí tưởng tượng của mình mà đoán thôi. ai đúng sẽ có thưởng, chốt time là 10h sáng mai



==================== Chương 7.1 ====================

Mình quyết định viết phụ chương này vì những chương sắp tới đây sẽ cần tới những thông tin trong chương này. mọi người đọc thử, nếu cảm thấy dài dòng quá thì lần sau mình chỉ tóm tắt ý chính thôi



Phụ chương: chuyện tình xưa



Chuyện xảy ra rất lâu trước khi mình gặp được nô lệ, chính xác là năm mình 6 tuổi, khi ấy mới vào lớp 1. Cô xếp chỗ ngồi cho mình ngồi kế bên 1 đứa con gái( ai thì chắc các bác cũng có thể đoán ra), tên nó là Thảo( đã đổi tên), lớp 1 thì làm j có khái niệm gái xinh hay gái xấu, nhưng mà con này ít nói kinh khủng, kiểu như bị tự kỉ ấy, hỏi mới nói mà nói nhỏ xíu chả nghe mẹ j. Mình thì chả thik mấy đứa nói rí rí như thế, chỏng tai lên nghe mệt, nên lơ nó luôn, chả thèm nói ch với nó


Lúc này gia đình mình đang ở trọ bên thủ đức, nhờ làm ăn khấm khá mà mua dc miếng đất bên quận 9 và ở tới bây h. Khi đó quận 9 y chang miền quê, nhà của thưa thớt, cây cối rất nhiều. khi mình chuyển sang nhà mới, mình rất thik chỗ này, yên tĩnh mà cây cối nhiều, tha hồ chơi trốn tìm( hồi đó nghĩ thế). Dọn nhà xong xuôi hôm sau mẹ mình dẫn đi vòng vòng chào hỏi hàng xóm. Mình thì chả thik đi đâu, nhưng chưa có bạn nên cũng đi theo kiếm bạn. Chào hỏi dc 3 nhà thì chả đứa nào trạc tuổi mình cả. Đi đến nhà thứ tư thì hỡi ôi,  đúng là ghét của nào trời cho của nấy, nó đứng ôm chân bà hàng xóm ( mẹ nó á ).1 hồi chào hỏi mẹ mình hỏi nó học lớp mấy, mẹ nó nói học lớp 1, mẹ mình liền nói vậy cùng tuổi rồi. Trên trường chả nghe được nó nói j, bỗng nhiên lúc này nó nói 1 câu mà mình mong nó ko nói nhất 1 cách rõ ràng  @@


Thảo: tụi con học chung lớp


Trời ạ ko nói có ai bảo mày câm đâu, tao chỉ nói mày tự kỉ thôi mà


Mẹ: ủa vậy hả, sao con ko nói cho mẹ biết


Tôi : dạ con cũng vừa định nói ( xạo thôi chứ đang định im mà)


Mẹ: vậy 2 đứa đi chơi với nhau nha, mẹ đi chợ cái đã, chị cho e gửi cháu nó chơi đây nha


Hồi xưa là vậy đó, làng xóm thoải mái với nhau lắm


Mẹ nó: dạ c cứ để cháu ở đây đi, chị biết đường ra chợ chưa. Bla..bla..bla


Kệ 2 mẹ nói chuyện, nó dẫn mình vào nhà, nhà nó thì 1 đống đồ chơi luôn nhưng mà đa số toàn búp bê, nhưng cũng có mô hình mấy con khủng long bằng mũ hay nhựa j đó. Thế là quên luôn cái vụ tui ko thik nó, bay vào chơi khủng long.


2 đứa vừa chơi vừa nói ch với nhau bình thường, vậy mà sao trên trường nó chả nói j hết vậy trời, giọng nó nghe được mà, nếu ko muốn nói là hay.


T: sao ở trên trường Thảo ko nói ch như bây h, làm tớ tưởng bạn ko thik nói chuyện


Th: à tại mình ngại, lần đầu tiên mình tới trường, nhiều bạn quá mình ko biết nói j


Sau này mới biết nó không đi học mẫu giáo


Th: bạn là người đầu tiên nói chuyện với mình nhiều thế, nên mình muốn kết bạn với bạn


Trời ạ mình hỏi nó có mấy câu, vậy là nhiều nhất rồi đó hả.


Rồi từ đó 2 đứa làm bạn thôi, lên trường chơi chung, về nhà cũng chơi chung, 2 đứa dần thân thiết với nhau, sau này có vài gia đình chuyển tới khu mình, nên có thêm vài đứa bạn nữa, mà thôi nói nhìu quá, nói chung đó là cách chúng tôi gặp nhau.


Rồi lớp 2,3,4,5. Lúc nào cũng học chung với nhau, khi thì ngồi chung khi thì ko.


Lên lớp 6 thì chuyển trường cấp 2, 2 đứa nghĩ chắc ko dc chung lớp nữa. THẾ QUÁI NÀO VẪN CHUNG LỚP LÀ SAO, còn chung chỗ nữa chứ, ko phải là tôi ko thik đâu, nhưng ngồi chung với 1 đứa hoài cũng chán chứ bộ. Nhưng cô xếp sao thì phải thế thôi. Lỗi tại định mệnh. Lớp 7 thì do học ko tốt ở lớp 6 nên tôi bị chuyển xuống lớp dở hơn( lúc này biết xem sex nên chểnh mảng). Hai đứa ko chung lớp nữa, về nhà vẫn chơi chung, nhưng ko gặp nhau nhiều như trước, lớp 8 thì tôi càng xem sex nhiều hơn, lúc này nó bắt đầu dậy thì, cơ thể nó bắt đầu trổ mã, nó cao vọt lên hơn tôi nữa cái đầu. từ đó tồi ko còn nhìn nó như trước nữa, tôi đã nhìn nó như 1 thằng con trai nhìn 1 đứa con gái, bây h tôi mới nhận ra nó rất đẹp, đẹp hơn những đứa cùng trang lứa, toc dài lúc nào cung óng mượt (nhà nó khá giả mà, nhà tôi lúc này thì cũng gọi là đủ sống thôi), mặt rất xinh xắn dễ thương, sao mà từ đó đến h tôi ko nhận ra nhỉ, do chơi với nó quá lâu nên tôi ko để ý.


Nói về tôi 1 chút thì tôi là 1 đứa hoạt bát( ko phải quậy nha, hoạt bát dễ gần á), chơi thể thao rất giỏi đặc biệt là bóng rổ.


Trở lại khi nó dậy thì tôi nhìn nó với cái nhìn khác, trong tôi bắt đầu có cảm xúc lạ với nó( ko phải ham muốn tình dục j đâu nha, hồi đó coi sex nhìu thật nhưng ko bao h nghĩ là mình làm với nó đâu), tôi luôn bị mất bình tĩnh khi nói ch với nó, tim tôi cứ đập nhanh lên ko kiểm soát dc. Từ đó tôi rất ngại, không dám nói ch với nó, 2 đứa đã xa nay còn xa cách hơn nữa. Qua lớp 9 trường tổ chức trận đấu bóng rổ cho khối 9, tất nhiên tôi tham gia. Lớp nó cũng tham gia nhưng là lớp chuyên nên toàn bánh bèo, loại từ vòng gửi xe. Lớp tôi đi vào tới vòng chung kết. Nó tới cỗ vũ cho tôi, có lẽ nhờ thế mà tôi chơi hay hơn mọi khi và lớp tôi đã thắng, bỗng dưng ko biết do nó vui quá hay j, nó chạy tới nhảy lên ôm tôi. Cái cảm giác 2 ngực đang chớm nở của nó chạm vào ngực mình tôi ko bao h quên. Mấy đứa đứng xung quanh thì hò hú om xòm, tôi với nó ngại quá tách nhau ra, nhìn nhau cười ngượng.


Chiều đó chúng tôi đi về với nhau, lâu lắm rồi 2 đứa mới đi chung riêng thế này. Chả biết cố ý hay giả bộ, nó bị vấp té, theo phản xạ tôi đưa tay ra đỡ nó, và ko biết là cố ý hay giả bộ, tôi chụp ngay ngực nó :v (cái này là cố ý đó :v), đỡ nó dậy t liền buông nó ra


T: xin lỗi, tó ko cố ý, tại phản xạ…


Th: ko sao đâu, nếu là Lân(tên mình đã đổi nhé, khúc này để tên vào mới hay) thì sờ cũng được mà, đây đâu phải lần đầu lân sờ mình đâu


WTF, mình sờ nó khi nào ta, rặn óc suy nghĩ hoài mà éo nhớ


Th: hihi coi cái mặt kìa, hồi đó mình ở chuồng tắm mưa chung, chạy bắt dí nhau Lân sờ hoài mà


Nói đến đây nó đỏ mặt lên nhìn yêu chết đi dc, tim mình thì đập thình thịch, lại bị căng thẳng nữa rồi


T: LÂN THÍCH THẢO


Ờ….., mình vừa nói cái quái j thế nhở, mặt nó lúc này ngạc nhiên nhưng xen lẫn đó tôi thấy nó đang rất vui


Th:Thảo chờ lời này của Lân lâu lắm rồi, Thảo thích Lân lâu rồi, nhưng gần đây lân ko nói chuỷn với thảo, thảo tưởng mình làm cái j đó làm lân ghét. Hic..hic


Híc nó khóc rồi, mình là bị dị ứng nước mắt con gái lắm, mỗi lần con gái khó mình ko thể chịu dc. Ôm chầm lấy nó


T: ko phải đâu, tại lân cảm thấy bối rối khi nói ch với thảo nên mới tránh mặt thảo. Lân ko ghét thảo đâu


Nó nhón chân lên hôn nhẹ vào môi tôi( tôi dậy thì rồi ,nên h cao hơn nó 1 chút). Hai đứa lại ngượng ngùng, rồi cùng nhau đi về.


Đó là bắt đầu của cuộc tình đầu của mình và cũng là bắt đầu tội lỗi của mình


To be continue 



à sáng nay ko có câu hỏi nhé. câu hỏi tối qua mình sẽ chốt tới 10h tối nay nha, mọi người cứ đoán típ đi



==================== Chương 8 ====================

xin lỗi các bác vì ra chap hơi trễ, về câu trả lời câu hỏi vừa rồi thì mình ghi ở cuối bài, các bác đọc từ từ mà thưởng thức nhé



Chương 8: cơn bão trong cơ thể 15t


1 tuần lien tục tôi chỉ cho nó xoa bóp vú, ko làm j khác, bản thân thì cũng ko thủ dâm trừ hôm thứ 2 ra. ở lần chơi này tôi sẽ cho nó ko thể sống mà thiếu cặc mình được, tôi sẽ làm cho nó nghiện cặc mình


Cuối tuần lại đến, lại chạy xe tới ĐN. Vẫn chỗ đợi đó, vẫn chiếc vòng cổ quen thuộc, nhưng khác cái là 1 bộ đồ sexy hơn làn trước, nó mặc sơ my hở bụng, quần short ngắn đến ko thể ngắn hơn, mái tóc dài xõa ra để che bớt cái vòng cổ. thấy tôi nó mừng rỡ vẫy tay như chó thấy chủ vậy (mà cơ bản tôi sẽ huấn luyện nó thành chó mà).


Lần này ko đi nhà nghỉ nữa, tuần vừa rồi tôi bán dc 3 cái lap nên khá là rủng rỉnh tiền( hối đó kiểu như mua laptop cũ bán lại, dễ làm dễ kiếm lời, ko phải bỏ vốn). Kiếm 1 khách sạn vào thẳng luôn, vẫn mấy cặp mắt cú vọ của mấy thằng tiếp viên, nhưng lần này có vẻ nó cũng quen quen rồi, mặc dù mặt vẫn đỏ nhưng ko cúi xuống nhìn đất như lần trước nữa. Lấy chìa lên phòng, chà phòng khách sạn có khác, mặc dù khách sạn nhỏ thôi,nhưng hơn hẳn 2 cái nhà nghĩ bữa trước, phòng rộng rãi, giường tròn luôn, cái này mới nè. Phòng tắm rộng rãi tuyệt vời. Tiếc là hôm nay tôi ko định xài phòng tắm. Vừa khóa cửa lại, quay qua thì nó thoát y xong rồi…. con này nó học ảo thuật hồi nào ko biết nữa.


Nó ôm lấy mình hôn lấy hôn để, có vẻ hứng tình lắm rồi. Cả tuần ko thủ dâm mà, xong còn bị hiếp dâm bởi ánh mắt của mấy thằng tiếp viên, ở dưới nó đã chảy nước ra rôi. tôi cho nó hôn 1 lúc thì đẩy nó ra, sợ hôn nữa nó xuất khí thì mệt.


T: cởi đồ cho ta mau


Nó cởi áo mình ra, rồi quỳ xuống cởi quần, vừa nhìn thấy cặc mình nó liền cầm lấy định cho vào miệng, mình tát 1 cái vào mặt nó


T: tao kêu cởi đồ chứ ko kêu liếm cặc.


Lấy sợi xích ra móc vào vòng cổ


T: quỳ xuống, đi bằng 4 chân


Nó làm theo, mình dắt nó tới giường, mình nằm xuống giường, do nãy đi đường cũng mệt, người cũng đổ mồ hôi


T: lấy lưỡi làm vệ sinh người cho ta


N:gâu


Nó bò lên bắt đầu lè lưỡi liếm người mình, bắt đầu từ cổ mình, người mình chay mồ hôi nên bám bụi lên cổ khó nhiều, vậy mà nó chịu khó liếm rất sạch, chắc muốn mình vui lòng. Thực ra lúc này mình ko có bực j đâu, nhưng mình đang giả bộ lạnh lùng để nó sợ. Chứ cứ chiều quá nó nhờn mặt. Xong nó liếm và vuốt ve ngực mình, đến h mình vẫn giữ thói quen tập thể dục nên người mình khá rắn chắc, mặc dù ko có cơ như mấy thằng tập tạ, nhưng về sức mình dám nói ko thua ai. Nó liếm đầu ti của mình, cảm giác rất sướng( bác nào có ny kêu nó liếm thử là biết), xong liếm xuống dưới bụng rồi tới bẹn mình. Định nói chừa cặc mình ra thì nó tự biết liếm xuống dưới, chắc nãy ăn 1 tát cũng sợ rồi. Liếm xuống chân mình, lúc nó định liếm bàn chân mình kêu nó dừng, vì bàn chân chưa rửa nhiều vi khuẩn lắm, mất công nó bị bệnh.


T: liếm cặc ta đi, mấy ngày rồi ta chưa rửa cặc đấy


Cái này mình nói thật, thường đi tắm mình hay rửa cặc kĩ lắm, nhưng mấy hôn nay mình ko hề rửa. Thêm nữa là đi vệ sinh tôi cũng ko thèm rảy luôn, nên h cặc rất khai và nồng, hehe.


Nó bò lên trên, tôi dang 2 chân ra cho nó thoải mái liếm, nó ko liếm cặc mình mà lại liếm lỗ đít mình trước, liếm vài vong rồi quét lưỡi lên trên bi của mình mà mút, xong nó quét theo thân cặc lên đầu cặc, lúc này nó mới ngửi thấy mùi của cặc mình, sau này hỏi nó nói mình rất nồng, nhưng như thuốc kik dục nó vậy, ngửi thôi nó đã ra chút nước rồi


Dùng lưỡi kéo bao qui đầu của mình xuống, ngửi 1 hơi thật sâu rồi đưa lưỡi ra quấn quanh đầu cặc mình, liếm hết toàn bộ chét bẩn bám quanh thân cặc.


T: chét dể dành mấy ngày cho mày đấy, nếm nó cho kĩ đi


Nó liếm mép như ngon lắm rồi rồi thưởng thức chét trên cặc mình, nuốt xong nó tiếp tục công việc làm vệ sinh ( nó chỉ liếm thôi chứ chưa mút j đâu nhé), nhưng cũng cả tuần mình ko ra nên cũng muốn xuất rồi.


T: thôi được rồi, giỏi lắm. Quỳ xuống nhận thưởng nào.


Mình ngồi dậy, lúc này nó quỳ giữa 2 chân mình, lưỡi lè ra thở hà hà như chó thật vậy


T: nhắm mắt lại, hả to miệng ra


Nó làm theo, lúc này chắc nó tưởng dc uống nước đái của mình, nhưng mà h mình mà đái được chết liền. Gom 1 đống nước bọt trong miệng rồi nhả vào cái miệng đang hả to của nó. Nó le lưỡi hứng nhưng có 1 chút rớt ra ngoài, nó liền lấy tay hứng rồi đưa lên miệng liếm.


N: cảm ơn chủ nhân ạ. À mà sáng nay chủ nhân ăn cơm tấm phải ko. Miệng chủ nhân vẫn còn vị đó ạ, hihi


T: ừ ăn xong ta phải chạy đi chơi con đĩ này, tg đâu mà đánh răng, à hay là mày đánh răng cho tao đi nhỉ


N: dạ e rất sẵn lòng ạ


Mình buột miệng nói thế thôi chứ chả biết đánh răng ntn hết á, chả lẽ kêu nó lấy bàn chải đánh cho mình, như vật thà mình đánh còn dễ chịu hơn. Thử coi nó làm j nào.


Nó bò lên người mình, cố ý cạ đầu ti lên người mình, ko biết để kik thik mình hay chà cho nó đỡ nứng.


N: chủ nhân hả miệng ra đi, để e đánh răng cho chủ nhân.


Mình hả ra xem coi nó làm trò j. Nó lấy lưỡi chà lên hàm răng của mình. À ra thế, cũng đc đấy chứ. Nó lấy lưỡi đánh răng cho mình như bàn chải thật vậy, chà qua chà lại thật sạch luôn, mà các bác biết rồi đấy, hả miệng ra là tự nhiên nước miếng nó trào ra liên tục. Chịu ko nổi nữa mình đè nó ra hôn nó, chuyền hết nước miếng qua cho nó, nó nuốt sạch và nút lưỡi mình đầy thèm khát, lúc này mình chỉ mút đút cặc vào mà địt thôi, nứng quá rồi. Nhưng vẫn cố gắng kềm chế lại, trêu nó thêm chút nữa. Mình trườn xuống lồn nó, liếm nhẹ lên mép nó. Lúc này mình phải cẩn thận ko cho nó ra, vì người nó kik thik lắm rồi. Liếm ngoài mép 1 lúc mình ngồi dậy, kê cặc ngay miệng lồn nó, nhưng ko cho vào, cứ chà đầu khất nhẹ nhẹ lên mép lồn. Người nó run rẩy vì nứng, hông nó cứ hẩy hẩy lên chờ cặc của mình


N: chủ nhân, làm ơn đút cặc của ngài vào đi, nô lệ nứng quá rồi, ko chịu nỗi nữa, làm ơn đút vào đi mà, chủ nhân muốn nô lệ làm j cũng được, muốn nô lệ làm bồn cầu hay bồn chứa tinh j cũng được, làm ơn đút VÀO Á Á Á


Nó đang nói mình đút vào lút cán, như vậy là đã đủ, mình đã đạt được mục đích của mình, mình đã làm cho nó thèm cặc của mình tới nỗi nó sẵn sàng bỏ đi nhân tính của mình để làm 1 cái toilet


Vừa đút vào là nó ra ngay lập tức, nước đái nước lồn bắn ra tung tóe lên người mình, mình mặc kệ nó đang ra mình nhấp ngay lập tức vì mình cũng nứng quá rồi, nhấp nhanh và mạnh đến nỗi nước lồn nó nổi bọt trắng trên cu mình và miệng lồn nó. Rất nhanh sau đó nó lại đạt cực khoái lần nữa. Người nó co giật liên tục, mắt nó lúc này trợn ngược sau đầu, chỉ còn 1 chút trong đen, có vẻ như nó sướng tới nỗi mất luôn ý thức,giờ chỉ có cơ thể nó phản ứng lại mỗi cú nắc của tôi. Nó ko còn rên rỉ nữa mà chỉ ư ư trong họng, miệng nó chay đầy nước dãi ra hai bên mép. Mình thì cứ nắc càng nhanh càng mạnh, nói thật lúc này mà nó chét vì sướng mình cũng ko quan tâm. Ko giữ lại làm gì, mình xuất thật mạnh vào lồn nó, tinh dịch cả tuần tích trữ, cơ thể nó lại phản ứng, nó xuất khi thêm 1 lần nữa. Mình thì cứ tiếp tục nhấp cho đến khi xuất xong, khi mình rút cặc ra hông nó vẫn giật giật, lồn vẫn hẫy hẫy lên vì sướng. Mình mặc kệ nó nằm qua 1 bên mà nghĩ.



To be continue



tới đây các bác biết mục đích của mình rồi phải ko, mình ko cho nó thủ dâm để nó nứng tới cực độ, sau đó địt cho nó ko bao h quên cái sướng mà con cặc mình đem lại, như thế nó sẽ trung thành với mình suốt đời, dù có làm tình vs bạn trai nó cũng sẽ ko bao h sướng như làm với mình



==================== Chương 8.1 ====================

chap đây mọi người, về câu trả lời lần câu hỏi trước thì ko ai đúng cả nhé, chap này ko có câu hỏi .

chúc mọi người đọc truyện và cuối tuần vui vẻ 

tối nay ko có chap đâu nha



Tiếp chương 8


Sau khi nằm nghỉ 1 chút rồi mình ngồi dậy, nhìn qua nó. Người nó lâu lâu vẫn giật giật, có vẻ cơn sướng chưa qua hết. Mắt nó chỉ còn hé hé mở, thấy được 1 chút lòng trắng. Vậy là nó vẫn còn bất tĩnh, 1 cơn bão mạnh thế này đúng là cơ thể non tơ của nó khó mà chịu nổi. H sao đánh thức nó ta, hay là vào lấy nước tạt mặt nó, vậy có ác quá ko nhỉ…. đang suy nghĩ thì bỗng dưng lại mắc đái. À đúng rồi ha, có nước sẵn đây rồi mà. ở đây có sẵn cái toilet luôn, tiện quá rồi còn j. Đứng lên trên bụng nó( 2 chân để 2 bên bụng chứ ko đạp lên đâu nhé), chỉnh cu ngay mặt nó rồi đái, aaa…toilet  đúng là nơi đàn ông thăng hoa, đái lên khắp mặt nó, ướt hết cả tóc thì nó bắt đầu tĩnh lại, bị nước nóng tặt vào mặt nó lấy tay che lại, nhưng khi nghe mùi nước đái của mình thì nó liền hả miệng ra hứng, nuốt ực ực liên tục (do hồi nãy nó làm vệ sinh cho ng mình nên cũng mất nước mà nhỉ), đái xong đưa cặc vào miệng nó để nó mút cho sạch mấy giọt cuối.


N:cảm ơn chủ nhân, ban nãy e sướng quá, tưởng chết luôn rồi chứ, từ khi cha mẹ sinh ra e, chưa bao h e sướng đến thế


Vậy là mình đã đạt được mục đích của mình, dù cho sau này nó làm tình với ny hay với bất cứ ai thì cũng sẽ ko ai làm nó sướng được như mình vừa làm, bây h cái sướng đó đã in sâu vào đầu nó, ko ai khác ngoài mình có thể thỏa mãn nó nữa.


Xoa đầu nó để thưởng cho nó, tóc nó lúc này ướt đầy nước đái của mình


T: đi vào tắm rồi huấn luyện típ nào


N: dạ


Vào tắm rửa vệ sinh xong thì thằng e cũng bắt đầu sung sức lại, lấy cái gói đồ chơi ra sợi dây dài nhất của mình. Cột nó lại theo kiểu mai rùa ( kiểu huyền thoại này các thánh coi jav thừa biết rồi nhỉ, nếu cần mình chụp 1 tấm trong phim up lên cho coi ). Công đoạn trói chắc mình bỏ qua, mình luyện tập nhiều rồi mà cũng mất 20p mới trói xong. Cảm giác khi bị cột rất là sướng nhé, sau này mình hỏi nó nó nói với mình là” cảm giác như  ngực e bị thắt chặt lại, đến thở cũng rất khó khăn, cảm giác khi sợi dây cọ sát vào da thịt, nó vừa đau vừa mang đến cảm giác sung sướng kì lạ”.  Hai tay nó bị trói lui sau, mình lấy sợi dây xích đang ở trên cỗ nó dắt nó đi ra của, mở của ra mình nhìn hai bên xem có ai ko


N: chủ nhân, người muốn e như thế này đi ra ngoài ạ, ko đc đâu chủ nhân ơi, xấu hổ lắm, bị ai thấy e chết mất


Miệng trên thì nói thế mà miệng dưới đã chảy ra nước rồi, đúng là dâm mà còn ngại


T: sao lại ko nhỉ, phải cho mọi người biết biết mày dâm đãng đến mức nào chứ, 1 đứa con gái 15 tuổi vào khách sạn với trai, và còn uống nước đái nữa. Phải cho mọi người biết chứ.


Tới đây các bạn có thể nói mình liều mạng, nhưng thực ra ko phải vậy. Lý do tôi chọn đi 1 khách sạn chứ ko phải nhà nghỉ là do khách sạn nó chia ra nhiều tầng, tôi đã cố ý lấy phòng cuối cùng ở tầng cao nhất, 1 lý do nữa là vào cái mùa này ở ĐN kiếm đâu ra khách du lịch, và lúc đi qua các phòng tôi đểu thấy ko có phòng nào dc sử dụng( phòng nào ko sử dụng sẽ có tấm thẻ móc ngay tay nắm cửa á, ko có tấm thẻ nào mất thì ko có phòng nào dc sử dụng), nếu như xui xẻo lắm thì gặp mấy thằng tiếp viên thôi, mà tụi nó thừa biết mình vào đây làm cái j rồi, nên cho nó rửa mắt cũng dc


Kéo sợi xích lôi nó ra ngoài, người nó run lập cập, dưới háng nó chảy ra dòng nước ướt xuống dưới chân, chắc là kik thik lắm rồi, bác nào chơi public rồi là biết cảm giác đó, mình dắt nó đi dọc theo hành lang, cứ mỗi bước chân cơ thể nó càng run rẫy hơn, được 1 nữa hành lang nó khụy xuống, cơ thể nó run rẩy vì sợ và kik thik, nhưng lúc này máu bạo dâm của mình lên cao quá rồi, mình ko quan tâm nữa. Tôi gỡ sợi dây trên tay nó ra,


T: sao ko đi nổi à, vậy thì bò đi con chó cái, đi nào


Mình kéo sợi dây xích trên cổ nó, nó buộc phải bò theo, 2 người lõa lồ đi trên hành lang, 1 người đi 1 người bò như chó, sợi dây xích nối 2 người lại, như mối quan hệ chủ nhân và nô lệ của chúng tôi. Đi tới cầu thang, định cho nó đi xuống tầng dưới thì thấy cách đó 2 tầng có 1 cặp đang đi lên, tôi liền kêu nó chạy vào phòng mình, nhưng khổ nỗi sợi dây cột cơ thể nó làm nó rất khó chạy khăn, chạy được 1 chút thì nó té, tôi phải bồng nó lên mà chạy vào phòng, ko biết co bị thấy ko nữa.


Tim 2 người đập thình thịch vì sợ và kik thik, nó té đái tại chỗ theo nghĩa đen luôn, sợ đến té đái, nhưng cái lồn nó vẫn ra nước ko ngừng chứng tỏ nó cũng bị kik thik dữ dội


To be continue



==================== Chương 8.2 ====================

Tiếp phụ chương


Tóm tắt 1 chút nhé, mình đã kể về lần đầu gặp mặt ny và mình đã tỏ tình với nó trên đường đi học về


Thế là từ đó tôi và nó yêu nhau, đám bạn thân trong xóm tôi sau khi biết tin này thì cũng tụi nó cũng thất vọng( vì tụi nó cũng thik Thảo), nhưng cũng chúc mừng 2 đứa vì tụi nó thừa biết bọn tôi thân nhau nhất (nói vậy thôi chứ lúc tôi tránh thảo tụi nó cũng tranh thủ dữ lắm). còn lên trường thì các bác hồi xưa mà có yêu sớm thì biết rồi đó, dấu ko cho ai biết, cư xử bt như bạn bè thôi. Nhưng mà cái đuôi sao dấu hoài dc, cũng có ngày lòi ra. Giấu dc 1 tháng thì mọi người trong lớp tôi và nó đều biết 2 chúng tôi hẹn hò. Lũ con trai trong lớp thì ghen tị, vì hẹn hò với hot girl của khối mà (tôi cũng biết nó là hot girl nhưng ko quan tâm lắm, với tôi thảo là thảo thôi).


2 đứa có cùng 1 bí mật mà chưa hề nói với nhau lần nào, đó là hai đứa thik xem sex và xem từ rất sớm, tôi xem từ hồi nào các bạn biết rồi ha, còn nó thì xem từ khi vào lớp 6. Nhà nó lúc này làm ăn khấm khá, nên tậu được cái máy tính, bắt cả mạng internet( vip nhất cái xóm hôi đó luôn). Từ đó nó bắt đầu biết xem sex, và còn 1 điều còn sốc hơn, là 2 đứa coi sex trên cùng 1 máy mà ko biết T.T


Hồi nó mua máy tính mình hay qua ké chơi game.  Mình xem sex là tình cờ bấm 1 chữ cái, rồi cái trang nó tự hiện ra những trang lịch sử liên qua tới chữ cái đó á. Trang đầu tiên mình vào là caveviet.com thì phải. Và cái trang nó là do bố nó xem trước, xong nó xem để lại lịch sử, rồi e xem theo lịch sử của nó , đến là buồn cười, chuyện này cho tới khi tôi với nó làm tình mới biết.


Khác với tình yêu tuổi học trò, 2 chúng tôi do biết nhau quá rồi, nên ko phải chỉ có suốt ngày mua kẹo bánh cho nhau, hai bọn tôi tiến tới khá nhanh, đi với nhau lúc nào cũng nắm tay( từ khi bắt đầu hẹn hò luôn) . sau 1 tháng thì trao nhau nụ hôn đầu tiên, à cái này lãng mạn lắm nè, phải kể cho anh em học theo bắt chước.


Ngày đó là vào ngày sinh nhật của Th. Trước đó mấy ngày tôi đã phải chuẩn bị rất nhiều, vì tôi quyết định hôm nay phải hôn Th cho bằng mới được. Ngày sinh nhật Th tổ chức tại nhà, mời rất nhiều bạn bè, tất nhiên là ko thể thiếu tôi và hội bạn thân cùng xóm. Do tôi và lũ bạn thân chuẩn bị cho món quà đặc biệt của tôi nên đến trễ hơn 1 chút, lúc chúng tôi tới thì chuẩn bị ngồi vào ăn uống, lần lượt từng đứa tặng quà cho nó. Tôi là người cuối cùng, nhưng mà trên tay tôi chả có món quà nào cả, cả lũ bạn của Th ô ố lên nào là người yêu j ko có quà này nọ. mặt Th lúc này rất buồn, hẳn là Th mong quà của tôi lắm. Đợi 1 lúc tôi tuyên bố


T: món quà của a rất đặc biệt, a sẽ đưa nó cho e sau( lúc này là a e rồi nha), a ko phải là người đầu tiên tặng quà cho e, nhưng a muốn mình là người cuối cùng


Cả lũ la ố lên


Mọi người: trời ơi lãng mạn chưa kìa, tình tứ qua. Huýt huýt


Lúc này e rất vui và xấu hổ, e cười mà mặt nó đỏ thẹn trong rất dễ thương, thế là chúng tôi bắt đầu nhập tiệc. Ăn uống chơi bời tới 9h thì các bạn e bắt đầu ra về, đám bạn thân của tôi thì chạy về trước để set up mọi thứ cho hoàn chỉnh. Tôi ngồi lại đợi các bạn của e ra về hết, lúc này cũng gần 10h rồi


T: nào, h là lúc a tặng quà cho e nhỉ, nhưng quà của a ko ở đây nên mình phải đi tới 1 chỗ để lấy. CÔ ƠI, CHO CON MƯỢN CON GÁI CÔ CHÚT NHA (nói với mẹ nó, ba mẹ nó thì ok tôi rồi, ko ý kiến j)


Mẹ: đi về sớm đó, khuya rồi đi đâu ko biết nữa


T: dạ con biết rồi, con đi tặng quà cho Th ấy mà


Rồi tôi kéo nó đi, món quà của tôi để trong công viên( bây h công viên đó bị phá để làm đường rồi, tiếc quá), đặc biệt công viên này ko có đèn, chỉ có vài cái đèn đường bên ngoài, nên vào trong rất tối. Đi trên con đường dẫn tới 1 chỗ đất cao hơn chỗ khác chừng 1m, khi gần tới mảnh đất tôi đứng lại, đưa tay lên búng 1 cái. Sau đó tôi quay lại nhìn, e cũng nhìn theo. Những ngọn nến cháy lên hai bên tạo thành 1 con đường dẫn lên trên mỏm đất. Nó bất ngờ quá, chỉ biết lấy 2 tay đưa lên miệng kinh ngạc, nhìn mặt nó lúc này tôi rất vui, rất bỏ công sức để chuẩn bị, khi các ngọn nến cháy xong tạo thành 1 con đường hoàn chỉnh, tối cầm tay nó dẫn lên trên mỏm đất, trên mỏm đất này nến tạo thành 1 hình trái tim. Nằm giữa hình trái tim đó là 1 món quà mà tôi đã để sẵn đó. Đi tới cầm món quà lên định trao cho e, vừa nhìn lên thì thấy e đang khóc với 1 vẻ mặt hạnh phúc, nhưng mà lúc đó có biết j đâu, bối rối hỏi


T: ờ sao e khóc vậy


Th: ko e đâu có khóc đâu,hic , e hạnh phúc quá, nước mắt cứ tự chảy ra. A làm tất cả chuyện này vì e sao


T: ừ, vì e anh sẽ làm bất cứ việc j, miễn là e vui. Nhưng đây ko phải là công sức của mình a đâu, a có xài 1 chút trợ giúp (lũ bạn thân, đương nhiên)


Cầm món quà mình trao cho nó


T: chúc mừng sinh nhật em


Lúc đó tôi chỉ nói có như vậy thôi, tôi muốn chúc nó nhiều điều lắm, nhưng ko lời nào diễn tả được, và e cũng ko cần tôi nói cũng hiểu, 2 chúng tôi rất hiểu nhau ma.


Em  cầm món quà, bất chợt e đặt lên môi tôi 1 nụ hôn, rất khẽ thôi nhưng là nụ hôn đầu tiên của 2 chúng tôi (lại bể kế hoạch, kế hoạch là tôi ôm hôn nó chứ đâu phải nó hôn tôi T.T), e liền quay mặt đi vì xấu hổ. Tôi nâng cằm e quay lại, nhìn thẳng vào mắt e, ko nói 1 lời e khép hờ mắt lại, môi hơi đưa ra. Tôi đặt lên môi e một nụ hôn, bằng tất cả tình yêu mà tôi dành cho e, nụ hôn kéo dài gần nữa phút, khi vừa dứt ra thì lũ bạn thân nấp gần đó nhảy ra, hò hú om sòm. Tôi và e thì xấu hổ nhìn nhau (kế hoạch là chuẩn bị xong tui nó về nhà, vậy mà lũ cờ hó này nấp lại mới ghê, được coi phim tình cảm trực tiếp). Sau đó tôi đưa e về nhà, về tới nhà lên giường ngủ nhưng ko tài nào ngủ được, cảm giác khi 2 đôi môi chạm nhau vẫn còn trên môi tôi, tối đó tôi gần như ko ngủ được và có lẽ e cũng thế.


Quà tôi tặng e là 1 sợi dây chuyền bạc rất đẹp, đó cũng là món quà đầu tiên mà tôi tặng cho e, cho tới giờ e vẫn giữ gìn và đeo nó


To be continue



Mình định để phần chuẩn bị trong tr nhưng thấy nó làm mất mạch tr quá nên để ở đây. Đơn giản thôi, mua 1 đống nến, xếp thành đường và hình trái tim, xong lấy chỉ, nhúng vào dầu hay chất j dễ cháy, rồi dùng chỉ quấn quanh đầu bấc của nến, nối với nay lại, chỉ cần đốt 1 ngọn là lửa sẽ lan tới những ngọn còn lại. Lũ bạn đã giúp tôi chuẩn bị và đót nến khi tôi búng ngón tay. Đót xong tụi nó trốn thôi, do tối om mà.



==================== Chương 8.3 ====================

sr vì ra chưởng hơi trễ, mình có chút việc


Tiếp chương 8


Sau khi nằm nghỉ 1 chút rồi mình ngồi dậy, nhìn qua nó. Người nó lâu lâu vẫn giật giật, có vẻ cơn sướng chưa qua hết. Mắt nó chỉ còn hé hé mở, thấy được 1 chút lòng trắng. Vậy là nó vẫn còn bất tĩnh, 1 cơn bão mạnh thế này đúng là cơ thể non tơ của nó khó mà chịu nổi. H sao đánh thức nó ta, hay là vào lấy nước tạt mặt nó, vậy có ác quá ko nhỉ…. đang suy nghĩ thì bỗng dưng lại mắc đái. À đúng rồi ha, có nước sẵn đây rồi mà. ở đây có sẵn cái toilet luôn, tiện quá rồi còn j. Đứng lên trên bụng nó( 2 chân để 2 bên bụng chứ ko đạp lên đâu nhé), chỉnh cu ngay mặt nó rồi đái, aaa…toilet  đúng là nơi đàn ông thăng hoa, đái lên khắp mặt nó, ướt hết cả tóc thì nó bắt đầu tĩnh lại, bị nước nóng tặt vào mặt nó lấy tay che lại, nhưng khi nghe mùi nước đái của mình thì nó liền hả miệng ra hứng, nuốt ực ực liên tục (do hồi nãy nó làm vệ sinh cho ng mình nên cũng mất nước mà nhỉ), đái xong đưa cặc vào miệng nó để nó mút cho sạch mấy giọt cuối.


N:cảm ơn chủ nhân, ban nãy e sướng quá, tưởng chết luôn rồi chứ, từ khi cha mẹ sinh ra e, chưa bao h e sướng đến thế


Vậy là mình đã đạt được mục đích của mình, dù cho sau này nó làm tình với ny hay với bất cứ ai thì cũng sẽ ko ai làm nó sướng được như mình vừa làm, bây h cái sướng đó đã in sâu vào đầu nó, ko ai khác ngoài mình có thể thỏa mãn nó nữa.


Xoa đầu nó để thưởng cho nó, tóc nó lúc này ướt đầy nước đái của mình


T: đi vào tắm rồi huấn luyện típ nào


N: dạ


Vào tắm rửa vệ sinh xong thì thằng e cũng bắt đầu sung sức lại, lấy cái gói đồ chơi ra sợi dây dài nhất của mình. Cột nó lại theo kiểu mai rùa ( kiểu huyền thoại này các thánh coi jav thừa biết rồi nhỉ, nếu cần mình chụp 1 tấm trong phim up lên cho coi ). Công đoạn trói chắc mình bỏ qua, mình luyện tập nhiều rồi mà cũng mất 20p mới trói xong. Cảm giác khi bị cột rất là sướng nhé, sau này mình hỏi nó nó nói với mình là” cảm giác như  ngực e bị thắt chặt lại, đến thở cũng rất khó khăn, cảm giác khi sợi dây cọ sát vào da thịt, nó vừa đau vừa mang đến cảm giác sung sướng kì lạ”.  Hai tay nó bị trói lui sau, mình lấy sợi dây xích đang ở trên cỗ nó dắt nó đi ra của, mở của ra mình nhìn hai bên xem có ai ko


N: chủ nhân, người muốn e như thế này đi ra ngoài ạ, ko đc đâu chủ nhân ơi, xấu hổ lắm, bị ai thấy e chết mất


Miệng trên thì nói thế mà miệng dưới đã chảy ra nước rồi, đúng là dâm mà còn ngại


T: sao lại ko nhỉ, phải cho mọi người biết biết mày dâm đãng đến mức nào chứ, 1 đứa con gái 15 tuổi vào khách sạn với trai, và còn uống nước đái nữa. Phải cho mọi người biết chứ.


Tới đây các bạn có thể nói mình liều mạng, nhưng thực ra ko phải vậy. Lý do tôi chọn đi 1 khách sạn chứ ko phải nhà nghỉ là do khách sạn nó chia ra nhiều tầng, tôi đã cố ý lấy phòng cuối cùng ở tầng cao nhất, 1 lý do nữa là vào cái mùa này ở ĐN kiếm đâu ra khách du lịch, và lúc đi qua các phòng tôi đểu thấy ko có phòng nào dc sử dụng( phòng nào ko sử dụng sẽ có tấm thẻ móc ngay tay nắm cửa á, ko có tấm thẻ nào mất thì ko có phòng nào dc sử dụng), nếu như xui xẻo lắm thì gặp mấy thằng tiếp viên thôi, mà tụi nó thừa biết mình vào đây làm cái j rồi, nên cho nó rửa mắt cũng dc


Kéo sợi xích lôi nó ra ngoài, người nó run lập cập, dưới háng nó chảy ra dòng nước ướt xuống dưới chân, chắc là kik thik lắm rồi, bác nào chơi public rồi là biết cảm giác đó, mình dắt nó đi dọc theo hành lang, cứ mỗi bước chân cơ thể nó càng run rẫy hơn, được 1 nữa hành lang nó khụy xuống, cơ thể nó run rẩy vì sợ và kik thik, nhưng lúc này máu bạo dâm của mình lên cao quá rồi, mình ko quan tâm nữa. Tôi gỡ sợi dây trên tay nó ra,


T: sao ko đi nổi à, vậy thì bò đi con chó cái, đi nào


Mình kéo sợi dây xích trên cổ nó, nó buộc phải bò theo, 2 người lõa lồ đi trên hành lang, 1 người đi 1 người bò như chó, sợi dây xích nối 2 người lại, như mối quan hệ chủ nhân và nô lệ của chúng tôi. Đi tới cầu thang, định cho nó đi xuống tầng dưới thì thấy cách đó 2 tầng có 1 cặp đang đi lên, tôi liền kêu nó chạy vào phòng mình, nhưng khổ nỗi sợi dây cột cơ thể nó làm nó rất khó chạy khăn, chạy được 1 chút thì nó té, tôi phải bồng nó lên mà chạy vào phòng, ko biết co bị thấy ko nữa.


Tim 2 người đập thình thịch vì sợ và kik thik, nó té đái tại chỗ theo nghĩa đen luôn, sợ đến té đái, nhưng cái lồn nó vẫn ra nước ko ngừng chứng tỏ nó cũng bị kik thik dữ dội


To be continue



==================== Chương 8.4 ====================

Tiếp chương 8 part 2


Tim 2 đứa đập thình thịch, sợ nhưng vô cùng kik thik, tôi thở sâu để điều chỉnh nhịp tim lại, sau khi tim đập chậm lại tôi lại đứng lên, cầm xích kéo nó vào đi tới cửa toilet, cột xích nó vào tay nắm cửa.


T: ngồi yên đây nghe chưa


N: dạ


Chả là bỗng dưng đau bụng, vèo toilet để xử lý. Xử lý xong thì thấy mẹ, khách sạn quần què j mà ko có giấy vệ sinh, cũng éo có vòi rửa, thế này thì chùi bằng niềm tin à. À mà khoan mình có giấy mà, giấy ướt luôn chứ, quên mất tiêu. Cứ thê tôi ra ngoài lấy giấy. Cũng may là để giấy ko xa lắm, ko thì khó chịu lắm( các bác cứ thử đi xong ko chùi là biết), giấy của mình để ngay ngoài cửa, nó đang quỳ chờ tôi.


T: chó ngoan, ta có thưởng cho mày nè, món ưa thích của mày đấy. Nằm ngửa lên  sàn đi nè


Lúc này chắc nó cũng đoán mờ mờ được ý định của mình rồi, nó vửa nằm ra thì mình ngồi hẳn lên mặt nó. Nhưng do chưa canh mà ngồi lên nên đít mình đè lên mũi nó. Mình chà đít trên mặt nó xuống miệng,khi đít nằm ngay miệng nó mình hơi nhổm dậy 1 chút. Nó liền đưa lưỡi ra liếm đấy liếm để, như đói 3 ngày rồi chưa ăn j vậy. Nó liếm vòng quanh đít rồi đưa lưỡi vào trong, cảm giác thật là phê, nó liếm thật sạch ko sót chô nào, sau  khi cảm thấy sạch rồi mình đứng dậy. Nhin xuống nó lúc này, từ mũi đến miệng đều dính cứt của mình, miệng nó đang nhai nhai cứt của mình. Mặt nó lúc này trông có vẻ sướng lắm, chắc lần sau mình ỉa cho nó ăn luôn quá.


Để nó thưởng thức từ từ, bây h mình cần giải tỏa trước cái đã, lập sấp nó lại, kéo mông nó lên phát 1 phát thật mạnh lên mông nó. Nó bất ngờ quá nên là a a. Bàn tay in hẳn 1 vết lên mông nó, lấy 1 ít nước lồn xoa đều lên bàn tay, sau đó đánh lên mông còn lại, thay vì ra tiếng chat thì lại ra tiếng chép do bàn tay mình ướt, sau đó thoa dâm thuy nó lên cặc rồi đút vào đít nó. Khít quá, khít ko thể tin được, 1 tuần liền nó ko hề đựng đến lỗ đít, các bó cơ co lại bóp chặt cặc mình, đút vào được nửa đường thì gặp cái j đó mềm mềm chặn cặc mình lại


N: chủ nhân, em…em mắc ỉa quá, làm ơn đừng đút vào nữa


T: tao đã nói lỗ đít mày là của tao rồi, bây h mày thích ỉa phải ko, vậy rặn nó ra đi, nếu ra được t sẽ cho mày ỉa


Nó gồng người cố gắng rặn ra. Lúc này đít nó đã bó thì lại còn bó hơn, cái cảm giác này nó cực kì khó tả, các cơ đít nó co bóp nhịp nhịp đây cặc mình và cứt của nó dần dần từng chút một ra ngoài. Khi cặc mình ra gần hết, chỉ còn đầu cặc nằm trong đít nó


T: sắp ra hết rồi đó, cố thêm xíu nữa là ra rồi


N: dạ e đang có gắn rặn đây (mặt nó đã đỏ gay vì rặn nãy h). Ư ư ư sắp được RỒI Á Á Á Á


Đời đâu dễ thế em, khi nó đang rặn ra mình lấy hết sức dộng hết con cặc mình vào đít nó, đẩy cả cứt của nó vào trong, nhưng có 1 chút phân lỏng phụt ra lỗ đít nó dính lên người mình, nhưng mà h còn quan tâm j mấy cái đó


T: ỉa nè ỉa này, mày chỉ được phép ỉa khi tao cho phép thôi biết chưa hả


Mỗi câu là mình địt vào cái lỗ đít dam đãng của nó


N: dạ em biết rồi ạ, chủ nhân e sướng quá, cảm giác như đang ỉa ra liên tục vậy, cứ như cứt của e nó đi ra rồi lại vào rồi lại ra. A…A…A…A….A…….


T: A….A…A….A


Tôi với nó ra gần như cùng 1 lúc, tôi bắn tinh vào đít nó trước rồi sau đó nó mới ra. Cơ đít nó đẩy cặc tôi ra ngoài cùng với tất cả những j đang trong đít nó. 1 đống bầy nhầy gồm cứt của nó và tình trọng của mình. Nó thả người xuống nằm phịch lên đống bày nhầy đó. Hông nó còn hẩy hẩy vì sướng, lỗ đít bị nông ra vẫn chưa khép lại, có thể thấy rõ các cơ đít nó đang nhíp nhíp lại.


To be continue



==================== Chương 8.5 ====================

hôm nay nhiều việc nên mình hơi mệt, chỉ viết được chừng này thôi, mọi người đọc tạm nhé



Tiếp chương 8 part 3


Đít nó còn mở rộng nhìn thật là đã, lần đầu tiên nhìn được sâu vào trong đít như thế. Khi cơn sướng qua đi thì nó gượng dậy, lúc này tôi mới nhìn người của 2 đứa, cả 2 đều dính đầy cứt tinh trùng và nước đái (thì ra nó đái nữa). tôi lôi nó vào phòng tắm.


N:chủ nhân…


T: cái gì


N: nô lệ muốn… muốn ăn cái đó


Nó đưa tay chỉ bãi chiến trường .


T: không, hôm nay ăn như thế là đủ rồi, à quên, ra hốt hết đống đó bỏ vào bồn cầu đi, để như thế người ta muốn dọn cũng khó


N: dạ…


Nó lấy tay hốt từng bãi phân thả vào bồn câu, mặt nó buồn xo trong thấy tội, khi còn nắm cuối tôi thấy cũng tội nó


T: thôi thả xuống đi, phần còn lại trên tay ta cho liếm đó


N: Dạ


Nó liếm láp hai bàn tay của nó ngon lành, lúc này tôi đã hết nứng nên nhìn cũng ghê ghê, bt mà nứng thì cũng  khoái chơi dơ thế này lắm.


T: xong chưa, tới tắm cho ta mau lên


Tắm rửa xong cho tôi nó tăm, tôi ra ngoài lấy đồ chơi ra chuẩn bị cho trò tiếp theo, đang chuẩn bị thì


N: chủ nhân ơi ?


T: gì đó


N: no lệ có cần về sinh đít ko ạ


Nghĩ 1 lúc trả lời nó


T: ừ làm vệ sinh sơ đi


Sau khi tắm xong nó đi ra


T: bây giờ chúng ta sẽ chơi 1 trò chơi, nếu mày thắng thì ta sẽ đáp ứng 1 yêu cầu của mày, còn nếu thua, mày sẽ phải khỏa than ra ngoài ban công đứng 2 phút.


N: dạ


Lấy cai ring gag ra đeo cho nó, ring gag giống mouth gag nhưng thay vì là quả bóng thì nó là 1 cái vòng. Đeo cái này vào nó còn chảy nước dãi nhiều hơn mouth gag, và cũng rất tiện để đút cặc vào. Lấy 2 cái kẹp quần áo( đã nói lỏng lò xo ra rồi nhé) kẹp vào 2 núm của nó. Đưa tay nó lui sau lưng , lấy dây quấn từ cổ tay đến cùi chỏ nó, như thế này xem như tay nó không thể làm gì được nữa cả, lấy mấy sợi dây nhỏ, cột các ngón tay của 2 tay nó lại với nhau, ngón trỏ tay trái cột vào ngón trỏ tay phải, tưng tự như thế 5 ngón dính với nhau. Bây h tay nó đã hoàn toàn phế, no ko thể làm j bằng tay đc nữa, ngay cả cử động ngón tay cũng khó. Lấy băng đeo mắt đeo cho nó. Đẩy nó ra sàn, gập chân nó lại như lúc quỳ, cột lại, tức là nó ko thể duỗi chân ra được , cứ co quắp như thế.


T: cử động được ko


Nó lắc đầu


T: tốt, luật chơi là thế này, trong vòng nữa tiếng, nếu mày chịu đựng được tình trạng này thì mày thắng, nếu ko chịu được thì hãy gõ đầu xuống đất 3 lần, khi đó mày thua cuộc và cuộc chơi sẽ dừng ở đó. Hiểu chưa


N: nó ra hiệu đã hiểu.


T: bây h mày chỉ là 1 miếng thịt, mày sẽ ko thể nói, ko thể nhìn, và chỉ cử động được cái đầu thôi. Mày chỉ là một miếng thịt mang hình dạng con người thôi, một miếng thịt người, và tất nhiên thịt thì cũng sẽ ko nghe được gì cả.


Tôi đeo nút bịt lỗ tai cho nó. Bây h các giác quan cùng với hành động của nó đều bị khóa lại, ko nói dc, ko nghe dc, ko thấy dc, ko cử động dc. Những điều này sẽ gây cho nó 1 nỗi sợ cực kì khủng khiếp. Nó chỉ có thể cảm nhận được bằng xúc giác và cảm giác. Vì vậy trong thời gian đó tôi sẽ ko làm bất cứ j gây ra rung động( như đi chẳng hạn, nếu bạn nằm trên đất thì khi ng khác đi sẽ cảm giác dc). Nó sẽ cảm giác rằng chỉ có 1 mình nó trong bóng tối, ko ai bên cạnh cả.


To be continue



câu hỏi dễ đây, máy bác nghĩ nó thắng hay thua



==================== Chương 8.6 ====================

những ai trả lời đúng thì inbox mình nhận quà nhé, nhưng mà chắc mai mới có , h mình ngủ dây, mệt quá


Tiếp chương 8 phần 3


Sau khi đã trói nó xong, tôi ngồi yên trên giường bất động, chăm chút quan sát nó.  lúc này nó đang cố nghe ngóng xung quanh, Đầu nó cứ quay qua quay lại, nhưng mà tôi đã bị chặt tai của nó, đó nó nghe được gì.  lúc này tôi sẽ nói cảm giác của nó ( sau này khi hỏi nó lại cảm giác như thế nào).


“Xung quanh e chỉ toàn là bóng tối,  em hoàn toàn không thể nghe hay thấy gì cả. Lúc này em chỉ có thể cố gắng cảm nhận mọi thứ xung quanh bằng cảm giác, nhưng hoàn toàn em không cảm thấy được sự hiện diện của chủ nhân ,Xung quanh em cứ như là một khoảng không vô tận không có ai ở bên mình cả, cảm giác đó thực sự rất là đáng sợ.”


lúc này tôi ngồi trên giường quan sát nó dạy dỗ lăn qua lăn lại Cố gắng để thoát khỏi sự kìm kẹp đó nhưng hoàn toàn vô dụng .Sau một lúc có vẻ như nó đã mệt Nó nằm trên sàn thở dốc , cơ thể run rẩy liên tục.  Tôi biết đây không phải là cơn rung của sự sung sướng,  mà là cơn rung của sự sợ hãi .Cảm Giác khi bị nhốt chặt một chỗ mà không có ai ở bên chỉ cần nghĩ tới thôi là cũng đủ để  rùng mình. 10 phút đã trôi qua nó không dãy dụa nữa,  Lúc này tôi nhận ra rằng nó đang khóc, Nó đang rất sợ hãi khi cô đơn một mình trong bóng tối.  đây cũng chính là mục đích của tôi Khi bày ra trò này,  tôi muốn nó  phải hoàn toàn phụ thuộc Dựa dẫm vào tôi. Chơi sm  phải khiến cho nô lệ của mình tuyệt đối trung thành với mình .Thêm 7 phút nữa chậm chạp trôi qua ,Nước mắt của nó chỉ vài xuống hai bên má. lúc này tôi sợ nó quá hoảng sợ mà quên đi mất hiệu lệnh dừng lại đã nói lúc đầu .Tôi quyết định đặt chân xuống giường đi tới chỗ tủ lạnh để cho nó bít,  là tôi vẫn còn trong phòng


hiệu quả tức thì như một cái phao cứu sinh vậy nó ngóc đầu lên hướng  về phía của tôi, nhưng tôi ngồi xuống tại chỗ đó tiếp tục im lặng, nghe ngóng ngoài không cảm nhận được gì.  nó lại tiếp tục nằm xuống khóc hức hức, sau trường khoảng 8 phút nữa Có vẻ như nó không chịu được nữa nó đập đầu xuống đất 3 lần. Vậy là trò chơi đã kết thúc. tôi đi tới chỗ đó gỡ băng bịt mắt và nút bịt tai ra trước sau đó gỡ cái ring gag ra, Mặt của nó lúc này ướt đẫm nước mắt tôi ôm nó vào lòng xoa đầu nó


T:  giỏi lắm lần đầu tiên mà đã chịu được lâu như thế, em đã làm rất tốt


N:  hức, Em sợ lắm chủ nhân, xin đừng làm như thế nữa, Em sợ lắm, chủ nhân đừng bao giờ bỏ rơi em nữa


T: ừ,  ta sẽ không bao giờ bỏ rơi em đâu


Rồi mình  từ từ tháo dây ra cho nó,  cơ thể của nó lúc này để lại rất nhiều vết dây hàng lên trên da thịt của nó, Tôi đã nằm lên đùi xoa bóp để cho máu tuần hoàn .


T:  bây giờ đứng lên có được chưa


Nó  gượng dậy, người hơi run rẩy cố gắng đứng lên nhưng mà do vẫn còn tê, Nên nó lại cúi xuống một chút,  tôi giúp nó đứng dậy


T:  Thua rồi, bây giờ tới lúc thực hiện việc đã nói khi nãy, khỏa thân đứng ngoài ban công chào mọi người thấy được cái vẽ dâm đãng của mày nhá( lại nổi máu )


N:  dạ


Tôi Mặc áo vào vẫn ở truồng, cầm sợi dây xích dẫn nó ra ngoài ban công,  lúc này cũng đã gần chưa. Không nhiều người đi đường lắm, nhưng mà vẫn có. Sau một lúc bị trói bây giờ lại đứng bên ngoài ban công cơ thể của nó rùng mình, Nhìn ánh nắng buổi trưa chiếu vào cơ thể non tơ chưa phát triển hết của nó,  đúng là một tuyệt tác của tạo hóa.


Tôi nhìn xuống dưới đường, có vẻ như vài gã xe ôm đã nhìn thấy nó,  nhưng mà nó không biết là có người đang nhìn,  nó đang cảm thấy thoải mái sau khi bị trói mà được hứng nắng thì thật là tuyệt vời .Em đang cho mấy ông xe ôm rữa mắt kìa,  tôi chỉ  xuống cho nó thấy.  nó nhìn theo phía tôi chỉ, thấy hai gã xe ôm đang chầm chậm nhìn vào bộ ngực của nó


N: á á


nó liền ngồi xuống. Đưa hai tay lên trên, đúng là đại gia mà còn lại


T:  đứng lên đi mới có một phút trôi qua thôi à,  Phải cho mọi người  biết Mày Dâm Đãng thế nào chứ


Tôi cầm sợi dây xích kéo cho nó đứng dậy, nó nhắm mắt lại, khuôn mặt của nó lúc này vừa ngại ngùng nhưng cũng có những vẻ thích thú.  nó cố ý  ngực ra .Mấy thằng xe ôm ở dưới lấy điện thoại chụp liên tục.  sau khi hết 2 phút tôi kéo nó vào.


to be continue



==================== Chương 8.7 ====================

thành thật xin lỗi vì dạo này ko ra chap đúng như dự định, công việc bỗng nhiên bận rộn quá. mình sẽ cố tiến độ 1chap/ngày, ko thì 2ngày/chap. mong các bro thông cảm nha


tiếp chương 8


kéo nó vào trong, Cho nó nằm lên giường.  nãy giờ nó sợ quá rồi, Nên lần này tôi sẽ chỉ làm tình bình thường, âu yếm nó một chút.


T:Đưa lưỡi ra


nó làm theo, Tôi lập tức muốn lấy cái lưỡi  đáng yêu của nó, nó cũng đưa vào miệng tôi và hút lại sau đó tôi  hôn xuống cổ của nó, dần dần chuyển xuống hai bầu vú xinh xắn. tôi núm vú của nó thật nhẹ nhàng, Đây là lần đầu tiên tôi không làm mạnh bạo, Có vẻ như nó cũng sướng lắm , làm mạnh bạo hoài lâu lâu chuyển qua chơi nhẹ nhàng cũng thấy hay. Liếm Dần xuống lỗ rốn của nó sau đó xuống mu lồn trắng phau. liếm một đường từ lỗ đít lên trên mép lồn,vạch lôn nó ra,  Liếm lỗ lồn của nó. tôi để dành mấy lần không đụng tới một chỗ, vì nó vẫn chưa quen với việc làm tình cho nên sợ cũng tới chỗ đó sẽ quá kích thích nó. nhưng bây giờ có lẽ đã đến lúc tôi mở ra cho nó một cánh cửa khoái cảm mới.


liếm một lúc hột le của nó cũng bắt đầu Xuất hiện, tôi lấy tay, móc hột le nó ra. đẹp tuyệt vời, nhỏ như đầu đũa, màu hồng đỏ  thật là xinh đẹp, có lẽ đây cũng là lần đầu tiên có người chạm vào hột le của nó. chỉ mới vạch ra thôi mà người nó đã rung lên bần bật. không những nổi Tôi bắt đầu đưa lưỡi vào liếm hột le của nó,  nó hẩy hông lên  rên rỉ ư ử, Người nó run bần bật .Nước trong l** nó chạy ra thành một dòng, một chút nước đái  rỉ ra( Do hồi nãy đái nhiều quá làm chắc cũng không đánh được nữa). nó sớm đạt được cực khoái, đúng như tôi nghĩ có lẽ vẫn còn quá sớm để chơi với hột le của nó thôi lần này lỡ rồi .


Chờ cho cơn cực khoái quá đi lần cuối xuống  hỏi nó


T: sướng ko


N: dạ sướng quá, vừa rồi là j vậy ạ, sao lại sướng đến vậy


T:hehe bí mật, Nếu ngoan ngoãn thì sẽ còn được sướng như vậy hoài


N: và em sẽ luôn làm theo mệnh lệnh của chủ nhân


T: Sướng rồi thì bây giờ ta sướng nào, mút cặc đi


Mình nằm ngửa ra giường cho nó tùy ý mút cặc của mình, Mình đã chỉ cho nó mút như thế nào rồi bây giờ để xem nó có nhớ bài không. bắt đầu từ 2 quả trứng dái trước,Sau đó liếm theo thân cặc, nên tới đầu khất đánh một vòng lưỡi quanh đầu khất,hả miệng ra ngậm cặc vào, đưa vào tới đâu lưỡi nó liếm quanh thân cặc tới đó, rất từ từ và chậm rãi, cứ như đang thưởng thức một món ăn ngon vậy. sau khi ngậm lúc cán vào họng nó, nó bắt đầu nuốt cặc tôi, những tiếng ợe ợe lại vang lên, riêng về chiêu này của nó thì tuyệt vời, ko chỉ lạ mà còn sướng nữa, đầu cặc được cổ họng bóp lại, cảm giác như 1 cái lồn vậy. cho tới bây h tôi vẫn thích chiêu này của nó. nuốt 3 cái nó lại liếm lên đầu cặc, liếm cặc tôi nó nâng niu như trứng vậy.


khi gần không chịu nổi tôi đè nó ra, cho cặc vào lồn nó và nắc. lần này tôi chỉ làm tình như bình thường thôi, cho vào nắc từ từ, cảm nhận cơ lồn nó bóp cặc mình, trước đây toàn nứng quá cho vào nắc ầm ầm, bây h mới thật sự cảm nhận được lồn nó bót cỡ nào, nó ra nước ướt cả mu lồn, tôi cứ nhấp từ tốn 3 nông 1 sâu, nó cứ rên theo từng nhip nhấp


N: ư..ư… chủ nhân…ư… chủ nhân… sướng quá. đây là lần đầu tiến người nhẹ nhàng với e như thế, ko ngờ làm nhẹ mà cũng sướng vậy.


Phải rồi, ngay cả lần đầu của nó tôi cũng rất mạnh bạo phá trinh nó, những lần sau cũng vậy, nó chưa bao giờ được hưởng cái sướng khi có người đàn ông chiều chuộng. nghĩ lại cũng cảm thấy có lỗi với nó quá. lần này cho nó sướng bù lại cho nó phần nào vậy. Tôi đổi rất nhiều tư thế, từ vác chày tới chơi kiểu chó, nhưng kiểu nào tôi cũng rất nhẹ nhàng. Nói đúng ra thì cũng rất lâu rồi tôi mới làm như thế này, từ khi tôi với ny chơi bạo dâm hầu như tôi không còn làm tình nhẹ nhàng nữa.


nhưng làm kiểu này cũng rất lâu ra vì tôi đã ra 2 lần rồi. làm hơn 30p rồi nhưng chưa có vẻ j là tôi sắp ra cả. có lẽ nó cũng biết.


N: chủ nhân, em xin chủ nhân 1 điều có được ko ?


T: nói đi xem đã


N: em.. em muốn thử làm tình ngoài ban công. ban nãy cảm giác khi người khác nhìn vào mình, e cản thấy lạ quá, vừa sướng vừa sợ, lần này e muốn cùng chủ nhân ra ngoài và cho mọi người thấy con người thật của e


Xoa đầu nó


T: được thôi, nếu e muốn thế thì cùng ra nào


Nó tự đổi thế, quỳ xuống như chó, khéo léo ko để cặc mình tuôt ra ngoài, chắc là nhớ lần trước tôi cho bò quanh phòng nên làm thế, học hỏi nhanh


T: lần này ko đi kiểu này nữa, lần này xem như ta thưởng vì sự cố gắng của e, xoay người lại ôm ta nào, đừng làm cặc rớt ra đấy


Nó xoay người lại, lúc này cặc mình xoáy trong lỗ lồn nó sướng dễ sợ, nhưng hơi đau. nó ôm lấy người tôi, tôi lấy 2 chân nó bỏ lên hông mình, bồng nó lên, cặc vẫn để trong lồn nó, nó bất ngờ mém ngã nhưng kịp ôm cổ mình lại. tôi cứ thế bồng nó ra ngoài ban công (nó khá nhẹ khi đó, tôi lại chơi thể thao nhiều nên ko vấn đề j), ra tới ban công tôi đặt 2 chân nó xuống đất, xoay người nó lại nắc từ đằng sau, để nữa người nó ra phía ngoài ban công. Tôi nhìn ra ngoài, lúc này đã quá trưa, chả có ai đi ngoài đường cả, mấy thằng xe ôm hồi nãy chắc cũng đi ăn trưa, thế này thì đâu có kik thik j. phải làm cho nó nứng hơn mới dc. đối diện khách sạn là 1 dãy nhà, dĩ nhiên là nhìn vào cửa sổ thì ko thấy j rồi, nhưng có cách này để thử xem.


T: ê con đĩ (nổi máu lên rồi), nhìn kìa, họ đang nhìn mày từ trong nhà đó, mọi người đang nhìn thấy khuôn mặt dâm dục của mày khi bị địt đó.


Có vẻ như hiệu quả tức thì, cơ lồn nó co thắt lại dữ dội, nước trong lồn chảy ra liên tục, tôi địt mạnh đến nổi dâm thủy nó nổi bọt trắng xóa


T: sao hả con đĩ dâm đãng, mày thích bị người khác nhìn khi đang địt lắm phải ko, ko chỉ bị khổ dâm mà mày còn thích bị nhìn khi làm tình nữa, đúng là biến thái hết thuốc chữa mà.


N: dạ, e là..ưm… con đĩ biến thái…ưm…e muốn mọi người biết e chỉ là con chó, bồn chứa tinh của chủ nhân.


tôi cũng rất là kik thik, ám thị nó xong tôi cũng bị ảnh hưởng đôi chút, cũng cảm thấy như có khán giả đang nhìn mình địt con đĩ này, nắc càng lúc càng mạnh, mồ hôi 2 chúng tôi chảy ra nhễ nhại, do trưa nóng, hồi nãy trong phòng máy lạnh nữa. tôi hôn vào gáy nó, liếm lên vành tai của nó. tôi cảm giác là nó gần ra rồi, cơ lồn nó co bóp 1 lúc 1 nhanh, nước lồn chảy ướt cả chân nó. tôi cũng ko giữ lại, nắc mạnh hơn nữa. Lần này tôi ra trước nó, bắn hết tinh trùng còn lại vào tử cung nó, nó cảm nhận được tinh trùng tràn vào tử cung mình nên cũng ra luôn. hai đứa cùng hét lên AAA sung sướng. nó và tôi mất lực ngồi bẹp xuống bãi nước lồn nó chảy ra nãy h. Nó trao cho tôi 1 nụ hôn cảm ơn, tôi cũng hôn mút lưỡi nó lại. lâu lâu làm tình nhẹ nhàng cũng ko tệ lắm, chắc cũng nên làm thường xuyên hơn.


sau đó hai chúng tôi vào tắm rửa, gọi điện cho tiếp tân mang đồ ăn lên, đói lã rồi. ăn xong hai đứa ôm nhau ngủ tới gần 4h mới dậy.


Hết chương 8



==================== Chương 8.8 ====================

Xin chào mọi người Em là người yêu của hentaimaster đây ạ. Hình như trong truyện ảnh gọi em là Thảo phải không ạ. giờ hôm nay anh ấy bận huấn luyện cho chó cho nên anh nhờ em viết tiếp phần Phụ chương Xin mọi người thông cảm nếu như văn phòng của em không giống của anh ấy cho lắm

Ở phần phụ chương trước đã kể tới nụ hôn đầu tiên ngọt ngào của em và anh Bây giờ em xin kể tiếp câu chuyện

Tối hôm đó sau khi về tới nhà em không thể ngủ được Và em biết anh cũng như vậy suốt 4 năm trời mình đã yêu anh ấy từ hồi đó.Em đã chờ đợi rất lâu cho nụ hôn đó. Sáng hôm sau khi lên trường em và anh tất nhiên bị lũ bạn thân chọc ghẹo mãi nhưng hai người đều rất vui và chắc chắn rằng không ai trong hai người tối qua ngủ cả mắt thâm quầng hết trơn. Cả ngày hôm đó cứ ngồi mơ màng, nhớ đến nụ hôn của ngày hôm qua và con đường nến mà anh ấy đã cất công chuẩn bị từ trước. Tới giờ tôi nghĩ anh ấy là người ít nói tưởng không có bao nhiêu lãng mạn không dè cùng lãng mạn ra phết. Sau đó tất nhiên Tin Đồn bọn mình hôn nhau được lan ra khắp trường bởi vì hồi đó hôn nhau giống như là một chuyện gì đó ghê gớm lắm vậy. Và món quà anh ấy tặng ,một sợi dây chuyền bằng bạc có lẻ anh ấy cũng phải dành dụm nhiều lắm mới mua được. Khi đi về cùng nhau em hỏi

E: sợi dây chuyền này đắt không. Sao anh có tiền mua được

A: hì em không cần biết đâu. Tuy rằng nói món quà chủ Yếu là tấm lòng. Nhưng anh nghĩ món quà làm ra từ công sức của mình thì ý nghĩa hơn. Tiền mua sợi dây này anh tự Kiếm ra đó

Mình biết tính anh ấy cũng ít nói cho nên có hỏi chắc cũng anh cũng không nói là anh đi làm việc gì đâu cho nên mình rất quý sợi dây chuyền này Đây là món quà đầu tiên mà mình nhận được từ anh ấy.

Thời gian cứ thế trôi qua tình cảm giữa mình và anh ấy càng lúc càng tiến triển cho đến khi thi học kì 2 xong anh ấy được loại khá ra mình cũng kèm cặp anh ấy khá nhiều còn mình thì đương nhiên vẫn là giỏi thế là cả nhóm bạn thân trong xóm quyết định mở một chuyến đi chơi hè cả nhóm góp tiền lại đi Vũng Tàu 2 ngày 1 đêm và đây cũng là lúc mình trao cho anh ấy thể xác của mình



==================== Chương 9 ====================

Chương 9: Gặp ba má nô lệ


Mình ngủ dậy trước nó, nhìn qua nó lúc này vẫn trân truồng, rúc đầu vào người mình ngủ như mèo con.Nhìn nó lúc này thật là ngây thơ, khác hẳn lúc nó làm  tình với mình. 15 tuổi, khi ở tuổi nó mình cũng chỉ mới biết hôn thôi, còn nó bây giờ thì không chỉ biết làm tình, mà còn làm vô số trò dâm dục khác, có nằm mơ cũng không có đứa con gái nào dám làm những trò mà nó đã làm. Lúc này trong mình cảm thấy có lỗi với nó, mình đã gieo vào đầu nó cái suy nghĩ làm tình là phải đau đớn, chứ ko phải làm tình la việc mà nó chỉ được làm với người nó yêu thương nhất. Mình sợ sau này lớn lên với cái suy nghĩ lệch lạc đó nó sẽ không bao giờ cưới chồng được.


Nó cựa người, thức dậy, nhìn mặt nó lúc thức dậy mắt nhắm mắt mở y như mèo con, trông đáng yêu chết đi được.


N: chào chủ nhân, chủ nhân ngủ có ngon…ứm..ứm


mình hôn vào môi nó, nhẹ nhàng và tình cảm, bởi vì lúc này đây mình ko hề có dục tính, mình chỉ thấy thương nó nên muốn bù đắp lại cho nó phần nào


N: chủ nhân người sao vậy.


Nó chỉ hỏi có vậy vì mình chưa bao h hôn nó thế này. mình xoa đầu nó


T: hì, ko có j đâu, chết trể rồi, đi lâu vậy ba má có la không


N: dạ không đâu ạ, ba má đi đám cưới tới tối khuya mới về, em xin qua nhà bạn chơi nên không sao đâu ạ


T: vậy à, vậy vào tắm rồi đi mua sắm với anh, anh chở đi mua mấy bộ quần áo hen


N: thật ạ, yay, yêu chủ nhân nhất


nó chân bước chân sáo đi vào phòng tắm, nhìn nó đáng yêu ghê, nhưng như vậy càng tăng cảm giác tội lỗi trong mình, mình cũng đi vào tắm chung với nó, vủa kì cọ cho nó mình vừa hỏi


T: dạo này học hành sao rồi, mấy bài anh chỉ đã làm rành hết chưa


N: dạ rồi ạ, anh chỉ dễ hiểu ghê, chả bù với ông thầy trên trường


T: ừ cố gắng học kì này được học sinh giỏi đi anh thưởng cho, em muốn anh thưởng j nè.


N: dạ… e ko biết nữa, vậy chủ nhân định sẽ thưởng j cho e


T: hihi, bí mật, cố gắng đi rồi sẽ biết.


N: dạ e sẽ cố gắng hết sức


tắm xong mình với nó đi shopping, mua cho nó vài bộ quần áo, chợt nhìn thấy 1 cái áo măng tô khá đẹp, mình kéo nó vào kêu nó thử


N: em ko thik loại áo này anh ạ


T: e cứ thử đi, cái áo này a mua để dành cho lần chơi tiếp theo của chúng ta đó


Nó thử vào trong cũng khá đẹp, quất luôn. sau đó hai đứa đi ăn tối luôn mặc dù trời vẫn còn sớm, do làm dữ quá nên đói. Ăn xong mình chở nó về nhà, về tới nhà nó mở cửa đi vào


N: chủ nhân có muốn vào nhà chơi không, hôm nay ba má về trễ nên mình em cũng hơi chán, với lại có mấy bài tập em chưa hiểu nên muốn hỏi luôn.


T: ừm vậy thì vào


mặc dù đã vào nhà nó một lần rồi nhưng vẫn phải nó nhà nó giàu kinh, mình ngồi lên salon ngắm nhà nó. nó đi lên phòng cất đồ, cầm tập vở xuống và lấy nước cho mình uống


T: sao hôm nay không học trên phòng


B: dạ thôi phòng e hôm nay hơi bừa bộn, với lại lỡ ba má về sớm thì chết


Cũng có lý (hên là nó nghĩ thế không thì tiêu). mình chỉ bài cho nó tới gân 8h thì ba má nó về thật, khỏi nói cũng biết nó hoảng cỡ nào, mình thấy cũng đã tính trước là ba máy nó sẽ về lúc nào cho nên cũng chuẩn bị sẵn vai phương án để đối phó.


T: cứ để anh nói thôi em thì cứ thuận theo mà nói nhé


N: dạ


Ba má nó mở cửa vào thì thấy xe mình nên hỏi


Ba: bạn con tới chơi hả con


Nó nhìn mình dò hỏi, mình nói nhỏ với nó


T: nói là thầy con tới chơi đi


N: dạ thầy của con tới chơi ạ


Ba má nó đi vào nhìn mình, lúc này mới học đại học, nhìn mặt mà tin là thầy nó mới là lạ, mình cũng biết nên chào hỏi trước luôn


T: dạ chào cô chú, cháu thực ra không phải là thầy của Thanh đâu ạ, cháu và Thanh gặp nhau trên facebook, Thanh hay hỏi bài cháu nên cháu chỉ bài cho Thanh. hôm nay đi qua đây ghé vào nhà em chơi ạ, xin lỗi đã làm phiền cô chú


Má: vậy à, dạo này thấy Thanh tiến bộ hẳn ra, thì ra là nhờ cháu dạy nó học à (dạy nhiều lắm luôn ý chứ). dạo này thấy nó chăm học ra cô cũng mừng, thì ra là nhờ cháu. Nhà cháu ở đâu


T: dạ cháu ở q9 (đm lúc này trả lời éo suy nghĩ)


Má: trời ơi xa vậy mà qua tận đây à (nhìn mặt bả là biết đang nghi nghi)


T: dạ hôm nay cháu qua nhà bà con ở gần đây chơi, tiện thể ghé qua thăm em và dạy thêm cho em ạ


Ba má nó thấy trên bàn sách vở đang học nên cũng tạm tin


Ba: chà vậy phiền cậu rồi, vậy có j nhờ cậu chỉ bảo thêm cho con gái tôi học nhé


T: dạ cháu rất vui lòng ạ, em nó chăm học và luyện tập dữ lắm (luyện cái khác hehe)


Sau đó ngồi uống nước nói chuyện một chút thì mình xin về kẻo trễ. dắt xe ra ngoài nó đi theo tiễn mình, ra tới cửa mình đưa cho nó 3 viên bi (loại bi búng hồi nhỏ hay chơi, loại to to á, nó nhỏ bằng ½ trái bóng bàn)


T: bài luyện tập cho tuần này là lúc nào cũng phải để 3 trái này trong đít, kể cả lúc ngủ, chỉ được lấy ra lúc ỉa thôi rõ chưa


N: dạ rõ rồi ạ


T: à và tuần này ko được liên lạc với anh, chỉ khi nào có bài tập ko hiểu thì gọi hỏi thôi, ko cần phải báo cáo luyện tập hằng ngày. còn thủ dâm thì tuần này anh cho thoải mái đó.


N: dạ, em cảm ơn chủ nhân, anh đi về cẩn thận ạ


hết chương 9



lâu rồi ko có phần câu hỏi, tại mấy chương dạo này ko có j đáng để hỏi. thôi thì cho 1 câu để các bác đoán cho vui vậy

câu hỏi: tuần sau mình sẽ chơi trò j với nó? các bác ghi ra 5 phương án, ai đúng 2 phương án trở lên thì có thưởng nha



==================== Chương 10 ====================

nháy trước 1 chap ngắn cho mấy bác

có vài bác trở lời đúng dc 2 cái rồi đấy, mình sẽ inbox ảnh cho các bác nhé, các bác ai chưa đoán thì còn cơ hội đó, nhưng mà câu trả lời bây giờ các bác nói public sẽ ko dc tính nhé, vì tiêu đề chap này rõ rồi.


Chương 10 : public nào


Lý do mình nói nó đừng liên lạc nhiều quá 1 phần là mình biết ba má nó nghi ngờ mình, nói chuyện vậy thôi chứ mình cảm giác được họ chẳng tin mình đâu. lý do thứ 2 là để xem nó nhớ mình đến mức nào, đương nhiên là nó sẽ thèm cặc mình rồi.


Thứ 2 lại đến trường học, nó có nhắn tin hỏi vài bài toán, có lẽ mới làm hôm qua đã rồi nên chưa thèm, để thêm mấy ngày nữa thế nào cũng sẽ kiếm cớ gọi điện cho r xem. Và đúng như dự đoán thứ tư nó gọi cho mình, hỏi bài toán chả khó tý nào, sức nó dư sức làm được. Chỉ bài cho nó 1 lúc mình hỏi nó


T: đang nứng phải ko, gọi đâu phải để hỏi bài phải ko nè


N: ơ sao sao chủ nhân biết ạ


T: vì ta là chủ nhân của mày chứ sao hả con đĩ dâm đãng, mày thì trong đầu suốt ngày chỉ có cặc với địt thôi chứ lạ j


N: dạ đúng ạ, em chỉ là con đĩ , em ko thể nghĩ j ngoài cặc của chủ nhân cả, em yêu nó , em muốn nó địt nát lồn và đít em ra


T: đương nhiên là ta sẽ địt cho nó nát ra rồi, sau đó ta sẽ cho 10 thằng chơi mày lần lượt, sau này cưới chồng cho nó hết địt mày được luôn


N: dạ cám ơn chủ nhân ạ, e sẽ ko cưới  chồng , e sẽ cưới những con cặc, em sẽ là vợ của những con cặc, ưm…a…a.


Rồi kiểu này là biết nó lên đỉnh rồi, nói chuyện đt thôi chứ chưa gọi video mà cũng lên đỉnh được, phải nói con này sinh ra đúng là để làm đĩ mà, cơ thể của nó đúng là được tạo ra chỉ để làm tình.


N: a sướng quá, em nhớ chủ nhân quá, phải chi chủ nhân ở đây để địt em


T: đúng là dâm quá mà, vừa mới ra đã đòi địt tiếp, thôi đi học bài đi, sắp thi rồi đó.


Mình cũng quay trở lại tập trung học, j chứ địt thì muốn thật nhưng mà học quan trọng hơn, cuối tuần định đi xuống nó thì nhà lại có việc nên ko đi được, gọi điện báo cho nó biết nó khóc bù lu bù loa quá trời, dỗ hoài ko nín tơi nỗi phải nạt nó bảo còn ko nín thì nghĩ địt luôn nó mới chịu im. Có vẻ nó nghiện quá rồi, gái mới lớn sướng được rồi là thèm hoài


Cả tuần sau đó mình ko gọi hay trả lời đt nó, phạt cái tội nhõng nhẽo. nó gọi mình quá trời, nhắn 1 đống tin nhắn. sau vài ngày thấy có vẻ ko ổn lắm mình mới nhắn 1 tin cho nó “ chủ nhật,8h30, đeo vòng mặc áo măng tô “, xong nó trả lời lại “dạ” rồi im luôn, chủ yếu là nó sợ mình bỏ nó, thấy tn thế là nó yên tâm rồi.


1 tuần dài dằng dặc trôi qua, mình cũng thèm lắm chứ, nhưng món ngon thì sau khi nhịn lâu dài ăn lại sẽ ngon hơn gấp bội, sáng chủ nhật mình lên đường.


to be continue



==================== Chương 10.1 ====================

sau 1 tuần mệt mỏi mình đã trở lại. đây là 1 chap đặc biết có hình luôn nhé, xem như tạ lỗi với ae vì bỏ lâu quá. Phần câu hỏi hôm nay phần thưởng hơi bị đặc biệt. xem bên dưới nhé. mọi ng đọc vui vẻ

PS: ko phải lúc nào cũng bỏ hình lên dc như thế này đâu nha, anh em đừng có yêu cầu nhé


Tiếp chương 10


Vẫn ở chỗ hẹn cũ, nó đứng đó ngóng mình, nhưng mà nó lại không mặc măng tô như mình bảo mà lại mặc đồ thường. mình chạy tới mới xuống xe nó đã bay lên hôn mình. mình cũng nhớ nó nên hôn lại.


N: dạ chào chủ nhân


T: ừm, sao anh dặn mặc măng tô mà


N: dạ hôm nay ba má ở nhà, em không thay trong nhà được, tại sợ bị hỏi ai mua áo cho.


thấy tay nó cầm hai cái giỏ thì cũng nghi nghi .Ừ thôi thì cũng đúng Tính là cho nó đi chơi public luôn, nhưng mà kiểu này chắc phải vào khách sạn cho nó thay đồ trước, mà đã vào khách sạn rồi Không lẽ lại không địt, thôi thì địt trước rồi cho nó đi chơi vậy. Thế là chán đó tới nhà nghỉ thuê phòng.Vừa vào cửa phòng nó nó chồm lên Hôn mình ngấu nghiến, nửa tháng rồi không gặp tất nhiên là thèm dữ lắm. Mình cũng nút lưỡi nó, chùi nước miếng qua cho nó uống, nó đưa lưỡi vét sạch rồi còn tham lam cho lưỡi vào miệng mình vét hết cả xung quanh hàm răng của mình. Mình đè nó ra giường, vừa hôn vừa lột đồ của nó, chẳng mấy chốc nó lại trần truồng. cơ thể của nó đúng là nhìn mãi mà không chán, vừa đầy nét ngây thơ chưa trưởng thành vừa gợi dục.Mình định cởi đồ ra địt nó, thì nó để nhẹ mình ra rồi thỏ thẻ


N: chủ nhân Đợi một chút đã, em có bất ngờ dành cho chủ nhân, chủ nhân cho em vào nhà vệ sinh một chút.


mình buông nó ra. nó cầm hai cái gối đồ hồi nãy cầm vào nhà vệ sinh.Một lúc sau nó đi ra.Wow, nó cosplay đồ nữ sinh Nhật Bản, có thì đeo cái vòng mình cho nó. trong kích thích cực luôn. nó mặc bộ đồ thủy thủ, áo trắng váy đen, mang tất nhìn kích thích dã man.


N:Chủ nhân Thích không ạ, Em mới mua tuần trước đó


T: chà trong em xinh lắm, mua ở đâu vậy


N: dạ hôm trước e có lên quận 1 chơi với gia đình, tình cờ đi qua 1 shop thích quá nên mua,Em nghĩ chủ nhân sẽ thích


T: ừ, anh rất thích. hôm nay anh định chụp hình em khi đi chơi ,Nhưng bây giờ chắc phải chụp lại luôn quá


mình lấy trong cặp ra chiếc máy chụp hình mới mượn của thằng bạn,hiệu canon, nhưng ko biết dòng j, sau đó lấy ra sợi Dây xích và cái chuông dành cho chó Mình mới mua.


T: lại đây quỳ xuống


nó làm theo, mình móc xích vào, sau đó deo cái chuông. wow h nhìn nó mới đúng là kích dục nè, đồ nữ sinh ngây thơ, nhưng cổ lại đeo xích chó, đẹp tuyệt vời.


T: nào bây giờ anh sẽ chụp e lại nhé. đứng tự nhiên anh chụp nào


rồi quỳ xuống, 2 chân dang ra, 2 tay nắm sợi xích lại


rồi quỳ bên giường, tay nắm dây xích lại. cười nhẹ nào.


rồi h thì bò như chó nào, à nhầm, là chó rồi mà, bò đi nào


giỏi lắm chó ngoan, có biết chó ngoan sẽ được gì khôn nào


N: Dạ Được Thưởng Phải không ạ.


Nó hí hửng như con nít được quà, có điều quà nó xin chắc chắn là chỉ dành cho người lớn thôi


T: vậy bây giờ muốn thưởng gì nào


Nó suy nghĩ, chợt nó đỏ mặt (quái, bt xin địt hay uống nc tiểu j đó nó nói xong mới đỏ, sao h chưa nói j đã đỏ mất rồi).


N:e xin là : chủ nhân không được cười em


T: là sao, em xin j mà ko dc cười em ?


N: ko phải, ý em xin là em xin chủ nhân đừng cười em.


T: à, rồi được thôi, mà ch gì mà không cười, em làm anh khó hiểu quá


N: dạ…là… lồn em nó..nó


T: nó sao, lồn em bị gì à ( tự nhiên thấy sợ)


N: dạ nó mọc lông lại, mà còn mọc nhiều hơn trước nữa, không biết có sao ko hic hic


Ơ cái con này, có vậy thôi mà cũng làm mình lo sốt vó, tưởng nó mất kinh (có thai) hay bị j, đằng này mọc lông lại cũng làm quá lên, đúng là không đỡ nỗi với nó. Nó là chuyên gia làm mình bối rối mấy thứ j đâu không, tới bây h vẫn thế.


T: trời ạ tưởng j, cạo thì nó phải mọc lại chứ, ko lẽ cứ thế hoài


N:dạ, nhưng mà nó mọc lại nhiều quá làm em xấu hổ.


mệt quá ko nói nữa, đè nó xuống sàn hôn nó ngấu nghiến. hôn lên dái tai nó ( chiêu này hồi trước đọc tr trong lx nhờ các tiền bối chỉ đó, rất là hiêu quả luôn). nó bắt đầu sướng run người lên. Lần này bỏ qua vú nó chuyển xuống xem lồn nó lông thế nào mà nó xấu hổ thế, định tuột vớ nó ra, nhưng mà loại vớ mỏng này, thấy trong jav nhìu rồi, h mới thấy thật, mà các bác biết rồi đó, trong jav thì cởi làm j, mình cũng thế. Xé nó luôn ra luôn. nó mặc quần lót màu trắng nhỏ, nhưng ko thể che hết đám lông mới mọc, mình vạch quần nó sang 1 bên thì….


T: wow


N: á chủ nhân thất hứa, chủ nhân hứa ko cười mà


T: ủa anh cười hồi nào, chỉ là hơi ngạc nhiên thôi mà


N: huhu ko chịu, chủ nhân gạt em


kệ nó khóc (giả) mình quay xuống nhìn lồn nó tiếp, lông nó dài và hơi xoăn, mọc trên mu và mép, nhìn nó kik thik kinh dị các bác ạ


T: nè, lồn em đẹp lắm, ko có j đâu mà khóc, có lông thì cũng đẹp chứ có j đâu


N: hic chủ nhân nói thật ko


ko trả lời, mình đứng dậy lấy máy ảnh.


T: lấy hai tay banh mép lồn ra, anh chụp lại nào


N: ơ nhưng mà


T: nhưng cái j, lồn đẹp thì phải chụp lại làm kỉ niệm, chứ sau này anh chơi cho nát lồn rồi lấy j mà ngắm lại


N: dạ


nó lấy hai tay vạch ra, lỗ lồn hồng hào, có 1 chút đen rồi, kiểu này do mình chơi và nó thủ dâm dữ quá. bấm cho cháy máy luôn, xong rồi xuống kề mặt vào lồn nó. lè lưỡi ra liếm đám lông trên mu lồn nó cho ướt nhẹp, rồi sau đó liếp lên hai mẹp lồn nó, ôi vẫn cái vị dâm dục từ lồn nó, ko bao h chán được cái vị này. sộp sạp cho nó ướt nhẹp thì mình cởi quần ra, 2 tuần rồi h bấn quá, chơi đã rồi tính. à mà quên 2 ngày nay mình ko tắm, do cứ học với đi làm về mệt quá ngủ luôn (ny lúc nào cũng chê mình ở bẩn mà :v , ở bẩn sống lâu chứ có sao). vạch cu ra, lúc này nó hôi rình và đầy chét bẩn ở gần đầu cặc (do ko thủ dâm mà cứ buồn là coi phim đọc tr sex nên chất nhờn tiết ra đọng lại trong bao quy). Đưa lên mũi nó


T: ngửi đi !


nó hit 1 hơi thật mạnh, lè lưỡi ra liễm vào thân cặc mình


T: mùi thế nào


N: thơm lắm chủ nhân ạ, chỉ người mùi này thôi là lồn em đã chảy nước ra rồi, sao hôm nay cặc chủ nhân thơm thế. mùi này như thuốc kích dục ấy, ngửi thôi là người em nóng hết lên rồi


T: hì hai ngày rồi ko tắm để dành cho em, làm vệ sinh cho nó đi


ko cần nói tới lần thứ hai, nó lè lưỡi ra liếm từ dưới lên đâu cặc, nó lè lưỡi ra, mắt nhìn mình vừa có chút yêu thương nhưng mà chủ yếu là dâm đãng, đá lưỡi lên đầu khấc một cái, nó liếm quanh mút sạch chét bẩn trên cặc mình. lè lưỡi ra cho m ình xem rồi nuốt ực 1 cái, người nó lại run nhẹ, chắc lại ra nước. xong nó đưa cả con cặc mình vào mình mà bú, từ từ nhẹ nhàng rồi nhanh dần, thỉnh thoảng những tiếng ơe ơe lại vang lên (kết nhất chiêu này của nó). sau khi cặc mình ướt đẫm rồi mình lấy ra. để xuống kê ngay mép lồn nó. cho vào nhẹ nhàng từng chút một để thưởng thức độ bót của nó.A đi vào tới đâu sướng tới đó, cơ lồn nó nhíp nhíp nhẹ như muốn đưa cặc mình vào sâu hơn, khi lút cán rồi mình cảm nhận dc đầu khấc mình chạm vào tử cung của nó. Mình lại rút ra, rút hết ra ngoài luôn, đầu cặc bật ra kêu bóc một tiếng kèm theo 1 tiếng a nho nhỏ từ miệng nó, mình kê vào lại cho vào từ từ như vậy, sau đó lại lấy ra hết


mình muốn nó điên lên mà cầu xin cặc của mình, sau 10 lần như thế nó nứng quá rồi không chịu nổi nữa nó la lên


N: chủ nhân ơi đừng trêu trọc nô lệ nữa mà, 2 tuần rồi ko đc địt mà chủ nhân làm thế này sao nô lệ chịu nổi, địt nô lệ đi mà, địt cho tét lồn nô lệ dâm đãng cũng dc


T: vậy à, mày sẽ làm mọi thứ để có con cặc này phải ko *bẹp* (mình đập cặc lên lồn nó)


N: dạ, e cầu xin chủ nhân


T: nếu ta bảo mày bỏ nhà đi theo tao mày có đi ko *bẹp*


N: dạ đi ạ, chủ nhân kêu làm j em cũng làm, miễn sao có cặc của chủ nhân thì em không cần j khác nữa ạ, làm ơn ĐỊT Á Á Á


mình làm 1 phát lút cán vào lồn nó, mạnh tới nổi người nó trượt trên sàn 1 đoạn luôn, ko cho nó lấy lại hồn, mình ra sức dập mạnh vào lồn nó, từng tiếng *bạch bạch bạch* vang lên, nó sướng đến nổi mất cả ý thức, mắt nó trợn ngược hẳn lên mở lớn, miêng hả ra nước miếng từ đó chảy ra, nó bất tỉnh nên ko rên được, chỉ còn tiếng ư ư ư trong cổ họng nó. Mình tát vào mông nó 1 cái thật mạnh, đến nổi tay mình đỏ luôn. Nó không những ko tỉnh lại mà hông của nó còn nhổm lên khỏi mặt sàn. Cơ lồn nó siết chặt lại, 1 dòng nước nóng ấm từ tử cung nó chảy ra, nước đái bắn lên người mình. Nó đã đạt cực khoái trong lúc bất tỉnh, mắt nó vẫn trợn ngược, người nó giật liên tục, mình nắc thêm ba cái rồi gồng người xuất toàn bộ tinh trùng vào tử cung nó, cơ lồn nó như cảm nhận được tinh đang chảy vào lập tức nhíp lại như hút hết tinh trùng vào trong. Mình mệt quá nằm đè lên người nó luôn. cơ thể nó vẫn còn giật giật trong con sướng khoái.


tobecontiue


Câu hỏi đây

1: mình sẽ chơi public những chỗ nào (nêu 5 chỗ trúng 2 là đúng nhé)

2: khi chơi mình sẽ bỏ những j trong người nó ( tưởng tự 5 đúng 2 )

3: nó sẽ ra mấy lần khi chơi public ( đoán 5 trúng 2)


do câu hỏi khó và nhiều nên phần thưởng vô cùng đặc biệt. Ảnh lồn nó khi đó (lúc mình chụp hình á )



==================== Chương 11 ====================

rất xin lỗi mọi người (lần 2) nhưng vì có chuyện bận nên ko viết dc, bây giờ mình sẽ bắt đầu viết tiếp cho đến hết câu chuyện


thời gian cứ như vậy trôi qua, mình vẫn huấn luyện nó mỗi khi gặp, bây giờ nó đã 18 tuổi, đang chuẩn bị thi vào đại học. Nó muốn thi vào Sư phạm kĩ thuật cho gần mình vì mình ở quận 9 nên chạy qua cũng không xa lắm. Vậy là ngoài việc huấn luyện mình kim luôn làm gia sư cho nó. giúp nó học để vào dc trường (thật ra mục đích sâu xa hơn hehe). mình qua hẳn nhà nó dạy vào cuối tuần, làm quen với ba mẹ nó luôn. 


và cũng tới ngày thi, cái ngày mà mọi học sinh đều phải trải qua trong căng thẳng. Trước đó 1 tuần tôi đã xin phép ba mẹ nó cho nó lên ở nhà tôi để đỡ tiền trọ. Ba mẹ nó tất nhiên rất tin tưởng và đồng ý ngay. Khoảng thời gian đó tôi hay đưa nó đi xem sài gòn là như thế nào, rồi lại lượn vào nhà nghĩ để huấn luyện nó. Khoảng thời gian này không cần ôn thi nữa mà để xả stress sẽ thi tốt hơn nhiều. Nó nói chỉ muốn mình địt để xả stress là tốt nhất hihi.

Tới ngày thi mình xin nghỉ để chở nó đi từ sớm, 2 đứa dậy từ lúc 5h, ăn uống 1 chút rồi thay đồ. Hôm nay nó ăn mặc đơn giản quần tây áo sơ mi trắng, nhưng lại được may khá bó làm tôn lên 3 vòng đã được tôi huấn luyện 3 năm trước. Ngắm nhìn nó bây giờ không con là con bé học sinh 15 tuổi như ngày nào nữa, bây giờ nó đã trỗ mã hoàng toàn thành 1 thiếu nữ 18 tuổi, nhưng không giống bất cứ thiếu nữ nào khác vì nó đã đi qua ranh giới người lớn nhiều năm về trước. nếu nhìn kĩ sẽ thấy ở nó có nét thành thục như những cô nàng 25 tuổi. nhưng xen vào đó vẫn có ít nhiều nét ngây thơ tuổi mới lớn.

Tôi : mặc thế này thì làm sao tụi kia thi đc hả. gây mất tập trung vl

Nó : hihi, đẹp không chủ nhân. kệ tụi nó chứ, tụi nó thi không được mình càng bớt đối thủ hihi

Chở nó đi tới trường thi, thì mới 6h30. Ngày đầu tiên chỉ tới làm thủ tục thôi chứ chưa thi gì cả. do còn sớm nên trường chưa mở cổng, tôi và nó ngồi gần cổng đợi. Và không ngoài dự đoán, gần như mọi ánh mắt của đàn ông đều soi lên cơ thể nó. với chiều cao 1m65 và 3 vòng như hot girl, khuôn mặt vừa ngây thơ pha chút dâm đãng của nó khiến cho bất cứ thằng nào phải nhìn ít nhất 1 lần. Chỉ có 1 điều họ không biết là bây giờ trong lồn nó đang có 1 cái trứng rung chạy hết công suất, còn cái yên xe của tôi thì đã ướt nhẹp. Vì hôm nay chỉ lên làm thủ tục nên tôi bỏ vào lồn nó hồi sáng. Nhìn khuôn mặt nó đỏ hây hây vì nứng càng thêm quyến rũ.



==================== Chương 11.1 ====================

Sau khi nó vào trường mình ngồi cafe đợi nó. tầm 45 phút sau nó đi ra. Mình tính tiền rồi đèo nó. tất nhiên là vào nhà nghỉ rồi, phải xả stress cho nó trước khi thi chứ hehe. Vào nhà nghỉ lên phòng không cần bảo nó cũng kéo tôi vào nhà tắm. Nó cởi quần áo cho tôi rồi, rồi tự thoát y. Tôi mở vòi nước nóng, đưa cho nó. Để cho nó dội người cho tôi sạch sẽ, rồi tôi ra ngoài giường nằm xem tivi đợi nó, nó tắm xong ra quì trước giường, hay tay bỏ sau lưng, lưng thẳng đưa 2 bầu ngực ra. Đó là tư thể chuẩn của nô lệ mà tôi huấn luyện cho nó, mỗi khi đợi lệnh của tôi là nó sẽ quỳ ở tư thế đó, coi nốt phần phim thêm 15 phút nữa, kệ nó quỳ ở đó. khi bộ phim kết thúc tối tắt tivi. Đưa tay ra hiệu cho nó lên giường. Lúc này đầu gối nó đã đỏ tấy lên vì quỳ khá lâu, lưng cũng lấm thấm ít mồ hôi vì giữ 1 tư thế. không bỏ công huấn luyện cho nó, khi lên giường nó bắt đầu từ chân tôi, liếm lám các ngón chân thật kỹ lưỡng, nó dần liếm lên háng, tôi dang hai chân ra hai bên, nó hiều ý đưa lưỡi vào đít tôi ngoáy, cảm giác được liếm đít đúng là sướng không chịu được. liếm 1 hồi tôi khẻ nhích chân bỏ thôi, nó liếm lên hai hòn dái thật kỹ, ở nó có 1 điều khá đặc biệt mà không biết các bạn nữ khác có không, đó là mỗi khi liếm cho tôi là nó chảy rất nhiều nước bọt, liếm tới đâu ướt tới đó. Cứ như là nó thèm ăn thịt tôi tới nỗi chảy nước bọt ấy 
. Liếm 2 núm vú tôi rất kỹ rồi nó trườn lên liếm cổ và tai, cảm giác phê không thể tả. Da thịt mát rượi có chút mồ hôi của nó cọ sát vào cơ thể của mình. sau khi xong hết nó quay lại với con cặc mình, người mình bây giờ ở đâu cũng đầy nước bọt của nó, kể cả nách (nó rất thích liém nách của mình). Duy chỉ có con cặc là luôn chừa cho tới lúc cuối để chăm sóc kĩ hơn. Nó hôn lên hết thân cặc, từ dưới gốc lên đầu khấc, hôn đầu khấc *chụt* 1 cái. Nó bắt đầu đưa lưỡi ra liếm đầu khấc, lưỡi nó bây giờ rất là điêu luyện, liếm đầu khấc, quấn lưỡi, đá lỗ tiểu, bây giờ nó làm rất thành thục không thua gì những em cave chuyện nghiệp. Lè lưỡi dài hết cỡ, nó bắt đầu ngập cặc tôi vào, cái lưỡi của nó trượt dọc theo thân cặc cùng với cảm giác ướt át làm tôi tê người, dù cho có bao nhiêu lần nó làm cho tôi cũng không thấy chán. Rất từ từ, từng cm con cặc đi vào miệng, đụng mào gà, đi vào cổ họng nó. Sau khi lút cán cổ họng nó co bóp làm con cặc mình như ở trong lồn nó vậy. Lúc này cái lưỡi của nó vẫn đang lè ra liếm xuống bi mình. nó phải tập vài tháng liền mới làm dc như vậy, lúc tập lúc nào cũng ói lên cặc mình. nhưng nó quyết làm cho bằng dc, cho tới bây giờ nó đã thành thục, mình ko biết ở VN này có ai làm dc như nó ko nữa, vừa mút cặc và liếm bi cùng 1 lúc. Rồi từ từ rút cặc ra khỏi miệng, nước bọt thấm đẫm cặc mình bóng nhẫy, nhiều đến nỗi cuộn lại chảy xuống phía dưới. 

có việc rồi mình viết tiếp sau



==================== Chương 12 ====================

Xin lỗi các bác hôm qua đang viết thì có việc phải đi gấp.


Lặp lại chừng 10 lần như vậy. cặc mình bóng nhẫy và sẵn sàng để địt nó. Sờ xuống mép lồn nó, lồn nó bây giờ không còn hồng hào trắng trẻo như hồi trước nữa, bây giờ nó đã thâm và có 1 ít cavat, gái 18 nhưng lồn chắc phải 25 rồi. Định làm cho nó ra nước nhưng mà như mọi khi, không cần nữa. Vì nó đã chảy 1 đống nước khi mút cặc tôi rồi.

_ Sao lại ướt lồn nữa rồi hả con đĩ, mới tắm xong đó mà

_dạ, tại cặc chủ nhân ngon quá. nó thọc vào cổ họng con đĩ làm con đĩ thấy nứng quá ạ

_ Con cho dâm đãng. lên cưỡi ngựa đi

_dạ vâng ạ

Ngồi dậy nó đưa cái lồn chà lên dọc theo thân cặc, nước nhờn thấm lên con cặc cùng nước bọt của nó. Định đưa tay ra để lấy con cặc kê vào lồn thì tôi bảo

_không dùng tay. 

_hic. Em thèm quá chủ nhân ơi. Không dùng tay khó vào lắm

Trừng mắt nhìn 1 cái làm cả người nó run rẩy, nó biết nếu cãi lời tôi thì sẽ chịu phạt thế nào. Thế là nó chống 2 tay lên ngực, lựa thế cho con cặc tôi kê vào lồn nó, khổ nổi là khi nứng cặc tôi ko chỉa lên vuông góc mà thẳng đứng về phía rốn. bth phải dùng tay cầm cho đứng lên mới cho vào lồn được. Thế là nó rướn người lên, rồi trượt trên người tôi từ trên xuống để cho cặc đi vào lồn, cơ thể của nó ma sát lên da thịt, cảm giác rất tuyệt vời. đầu cặc đụng vào mép lồn, nhưng đâu dễ vào như vậy, nó lập tức bị trượt ra ngoài. thế là nó bắt buộc phải làm lại. Lần thứ 2, lại trượt, thứ 3 lại trượt ra. Nó nằm gối đầu lên ngực tôi để lấy thở lấy sức, sau đó nó ngồi dậy, canh thật kĩ, chuẩn bị….tôi hẫy mông lên thật mạnh, con cặc của tôi đâm vào miệng lồn, trượt sâu vào lồn nó, chạm mạnh tử cung.

_ BỤA ỤA

Mắt nó trợn lên vì quá bất ngờ bị đâm vào thẳng vào tử cung, có vẻ như là nó mém ói ra luôn thì phải. Nó ngã luôn người lên người tôi. Gần như cũng bất tỉnh trong giây lát. Chừng 5s sau, nó lấy lại ý thức. Chống tay lên ngực mình nó sàng mông cho con cặc ngoáy trong lồn nó, miệng rên ư ử. Được 1 lúc nó bắt đầu chống chân dập. những tiếng "bạch bạch" vang lên đều đều. Nước trong lồn nó cũng chảy ra nhiều hơn. Tuy không còn khít khao như hồi xưa nhưng tôi đã bắt nó tập cơ lồn rất nhiều, mỗi khi rảnh nó đều tập nên lồn nó không hề bị lỏng. Để yên cho nó dập 5 phút tôi bắt đầu hòa nhịp cùng nó.



==================== Chương 12.1 ====================

cũng muốn viết dài lắm mà thời gian khong cho phép các bác ạ. tắt máy thì lúc có lưu lại lúc ko có lưu, nên viêt dc bao nhiêu mình up bấy nhiêu luôn.


Hòa vào nhịp dập của nó, mỗi lần nó dập mông xuống thì tôi hẩy hông lên. Nó rên hự hự cho mỗi lần dập. Cảm nhận được cơ lồn nó cơ bóp mạnh hơn, biết nó sắp ra tôi ra sức hẩy mông mạnh hơn. Bấy giờ hông nó ko còn dập nổi nữa, chỉ có mỗi tôi hẩy mông lên liện tục, người nó cứng lại, cơ lồn nó bóp mãnh liệt hơn, nước ra bị tôi dập trắng xóa nổi bọt. mặt nó thì đờ đẫn ra. Bỗng dưng nó cong lưng thét lên

_AH EM RA AHHH…

Người nó co giật 1 lúc thì đổ ập lên người mình. bình thường thì mình sẽ phạt nó cái tội tự ra, nhưng thôi mai nó thi rồi, hôm nay cho nó xả stress chút. Do hôm nay đi ko cầm theo thứ gì để chơi sm nên chắc chỉ làm bth được thôi. Lật nó nằm xuống tôi lên trên đóng cọc vào lồn nó. Phải công nhận dù thế nào thì không thể chán cái kiểu truyền thống này dc, nó đưa hai chân lên kẹp người mình lại, ra sức hẩy mông để cặc mình vào sâu hơn. mà 1 hồi cũng thấy hơi nhàm, do chơi sm kích thích quen rồi. Mình tay lên bóp cổ nó. Tiếng rên của nó tắt nghẹn đi. 15s, 20s, nó bắt đầu thiếu dưỡng khí. Lồn nó cũng co lại mạnh hơn. Nó hả miệng lè lưỡi ra cố đớp 1 ít không khí nhưng ko đủ. Mắt nó bắt đầu trợn ngược. Người nó cũng có dấu hiệu sắp lên đỉnh lần nữa. Tôi cũng tăng tốc mà về đích, dập mạnh hơn, nhưng cũng nới lỏng tay ra 1 chút cho nó lấy không khí. chừng 2 phút sau, con cặc tôi phồng lên trong lồn nó mà nhả đạn, nó cũng lên đỉnh cùng tôi. 2 chân nó quắp lấy người tôi để tôi tưới tinh dịch của mình vào người nó. xong xuôi tôi rút cặc ra và nằm qua 1 bên. Nó co người vào lòng tôi rồi cả hai ngủ 1 giấc sau trận giao hoan sung sướng



==================== Chương 13 ====================

Chủ thớt đã hiện hồn về đây các bạn. Mình rất xin lỗi vì đã drop truyện quá lâu. Vì nhiều lý do mà mình không thể viết tiếp được.


Lý do lớn nhất là do cuộc chia tay của mình và con đĩ nhỏ không được tốt đẹp, để lại nhiều kỉ niệm buồn. Mình thì ko muốn nhớ lại khoảng thời gian đấy nên không thể viết tiếp được. Cả tháng nay mình quyết tâm viết một chap cuối cùng để gọi là đóng lại kỷ niệm vui buồn cùng con đĩ. cuối cùng mình cũng đã viết xong. Chap này mình không viết tiếp của chap trước mà mình viết ra lần chơi có thể nói là hoang dại và tuyệt vời nhất của mình và con đĩ.


Chương cuối


Vào đúng ngày sinh nhật 18 tuổi, mình lập tức dẫn con đĩ nhỏ đi gắn vòng tránh thai. Cho tới bây giờ mặc dù đã gỡ nhưng con đĩ vẫn giữ nó làm kĩ niệm. Sau sinh nhật 18 tuổi cũng là ngày cận thi đại học, mặc dù huấn luyện nhiều nhưng con đĩ vẫn là một cô học sinh thông minh và với những gì mình dạy con đĩ bước vào kì thi với lời hứa nếu đậu nguyện vọng 1 sẽ có thưởng lớn. Và đúng với kì vọng của mình và ba mẹ của con đĩ. Con bé dễ dàng đậu nguyện vọng một của trường đại học kinh tế. Ngày nhận được giấy báo trúng tuyển việc đầu tiên con đĩ nhỏ làm là gọi điện báo tin cho mình và sau đó mới thông báo cho bố mẹ biết. Và trước đó con bé đã xin ba mẹ một chuyến du lịch với bạn bè nếu đậu (bạn bè là cái cớ thôi chứ thực ra đi với mình).


Và thế là một chuyến du lịch 4 ngày 3 đêm cùng với món quà của mình diễn ra trước khi em nhập học 2 tuần. Địa điểm mà chọn là Mũi Né, mình thuê một căn biệt thự trong Sea Link Resort (không biết nhớ đúng tên không). Căn biệt thự view biển rất đẹp cùng với khu vườn gần như biệt lập, thêm với việc mình đi giữa tuần nên khách du lịch rất vắng. Mình và con đĩ tới nơi lấy phòng là 1 giờ chiều. Mình dẫn con đĩ đi ăn hải sản và ngắm mặt trời lặn. Con đĩ vẫn vô tư như một cô gái sắp trở thành sinh viên năm nhất đại học mà không biết rằng phần thưởng của mình lúc này đang được chuẩn bị ở căn biệt thự.


Tới 8 giờ tối mình đưa con bé về resort. Khi đi vào tới khu vườn resort mình quan sát thấy không có căn biệt thự nào mở đèn thì chắc ăn là không có khách thuê nào khác trừ mình. Mình lấy ra chiếc vòng cổ quen thuộc, không cần ra lệnh gì con chó liền quỳ xuống và ngẩng mặt lên cho mình đeo vòng cổ vào, việc này mình đã huấn luyện con chó quá nhiều tới mức gần như thành phản xạ của con chó rồi. Sau khi được đeo vòng con chó nhìn quay rồi trút bỏ quần áo của mình ra, vì mình luôn dạy chó cái không cần mặc đồ. Có vẻ như thời gian ngừng chơi để chó cái thi đại học và đợi kết quả làm cho nó rất là mong chờ. Mình đeo dây xích vào cho con chó cái sau đó nhét 2 quả trứng rung vào cái lồn 18 tuổi. Gió biển ban đêm mớn trơn làn da của con chó làm nó rùng mình. Mình dẫn đi một vòng quanh khu vườn và canh thời gian chắc cũng đủ để phần thưởng của mình chuẩn bị xong. Hướng về biệt thự một người đi trước một chó (hay là người nhỉ) đi sau. Khi gần tới cổng mình lấy bịt mắt ra đeo cho con chó cái. Sau đó mình dắt vào căn biệt thự.


Trong biệt thự lúc này là 5 người đàn ông đang đợi. Đây là những boss mình đã quen trước đây và rất tin tưởng. Căn biệt thự lúc này đã được gắn thêm rất nhiều trang thiết bị để chuẩn bị cho cuộc chơi dài ngày. Tất nhiên lúc này con đĩ nhỏ vẫn chưa biết gì hoặc cũng có thể mơ hồ đoán được điều sẽ diễn ra trong chuyến du lịch này. Mình dẫn con đĩ nhỏ ra ngoài để 5 người có thời gian gắn các trang thiết bị cho căn biệt thự. Vì mình đã phổ biến kế hoạch kĩ càng nên mọi người cũng không ngạc nhiên lắm khi mình dắt con chó cái vào phòng khách.


Mình dắt con chó vào tới giữa phòng khách thì mình bật cho trứng rung trong lồn con chó cái rung 3 nhịp. Ngay lập tức con chó quỳ thẳng người và chắp tay sau lưng. Trải qua một thời gian dài huấn luyện con đĩ nhỏ này hầu như đã thuộc lòng những ám hiệu của mình, cho tới sau này nếu có gặp lại chắc nó vẫn sẽ còn nhớ. Sau đó mình ra hiệu cho 5 người, một trong số họ tiến tới và đổ dầu maxa thơm lên người con chó, sau đó cả 5 người dùng tay bôi dầu khắp cơ thể nó. Con đĩ nhỏ rất bất ngờ khi được rất nhiều bàn tay xoa nắn cơ thể mình, nhưng sau đó có vẻ cơn nứng lồn tích tụ quá lâu ập tới. Con đĩ bắt đầu rên ư ử trong cổ họng trong khi được những bàn tay xa lạ sờ mó khắp cơ thể.


Chỉ trong chốc lát cơ thể của đứa con gái 18 tuổi bóng loáng bởi dầu, cái lồn đã được cạo sạch lông từ trước bắt đầu rỉ ra dâm thủy. Sau khi xoa nắn chán chê 5 người kia bắt đầu bước tiếp theo. Một trong số họ lấy ra cái xi lanh và cùng với nước ấm và dung dịch vệ sinh hậu môn. Thường thì mình sẽ lệnh cho con chó cái vệ sinh lỗ đít trước khi gặp mình, nhưng do anh bạn này rất là đam mê anal nên anh ta muốn tự tay vệ sinh lỗ đít cho con đĩ. Rất nhanh chóng 1 xi lanh rồi 2 xi lanh dung dịch vệ sinh pha nước ấm được bơm vào lỗ đít con đĩ. Nếu nhìn kĩ thậm chí còn thấy bụng con đĩ hơi căng lên. Sau đó mình lấy một anal plug bịt chặt lỗ đít con đĩ lại (ảnh mình họa).


Sau đó 4 người còn lại lấy ra dây trói, phòng khách lúc này đã được tân trang lại bằng những thanh xà cao hơn 2 mét. Mình và 4 người trói con chó lại và treo lên.(Khúc này mất rất nhiều thời gian để tả chi tiết nên mình xin skip và để 1 ảnh mình họa)


Với tư thế bị treo và 2 chân bị trói banh ra 2 bên làm lỗ lồn và cái anal plug hiện rõ trước mặt mọi người. Có thể thấy rõ dâm thủy đã chảy ra ướt cả lồn khi con chó cái bị trói lại, bản năng của một đứa khổ dâm hiện ra rất rõ khi bị trói buộc và hành hạ.


_Ư ư con đĩ nứng quá.


Có vẻ như bị bỏ đói quá lâu nên giờ con chó rất là nứng lồn. Nhưng bọn mình mặc kệ con đĩ rên ư ử mà lấy ra vài chai bia và bộ bài.


_Ok đánh bài cào cho nhanh nhé, ai cao điểm nhất thì được làm một hành động lên con đĩ này


_Đồng ý luôn, chú chủ xị mà.


Nhưng do cái bọn tôi đã dọn phòng khách trống để phục vụ cho cuộc chơi nên không có cái bàn nào cả, nhưng con chó cái đang treo kia rất là đúng tầm vừa đủ để làm cái bàn khi đứng. Ván đầu tiên phần thắng thuộc về ông bạn thích anal. Ổng tiến gần lại con đĩ và bất ngờ rút cái anal plug ra thật mạnh.


_Á. (bị bất ngờ nên con chó cái hét lên một tiếng)


Lập tức dung dịch trong lỗ đít bắn vọt ra thành một hình cầu vòng. Cả nhóm cười khoái chí và bắt đầu ván tiếp theo. Ván này mình thắng. Con chó cái đang được treo với tư thế nằm ngửa lên và miệng nó cũng rất vừa tầm háng của mình. Mình cởi quần ra và nhét con cặc vào vào mồm đến tận gốc. Mình đã huần luyện deep throat cho con đĩ rất nhiều rồi nên con đĩ đã quen với việc này


_Để yên đó cho tới hết ván tiếp theo nhé con đĩ, nôn ọe là bị phạt ngay đấy.


_…Ạ…Âng


Cả đám lấy bia cụng chai và tu một chút cho lấy thêm hứng thú. Ván tiếp theo tôi và một ông khác hòa điểm. Bọn tôi quyết định chơi lại ván khác, lúc này cũng gần 1 phút trôi qua, mặt con chó cái do ngậm cặc tôi nên thiếu không khí trở nên đỏ gay, nhưng do chưa có người thắng tiếp theo nên nó vẫn cố gắng ngậm. Ván tiếp theo phần thắng thuộc về một ông. Lúc này tôi rút con cặc của mình ra, nước bọt dính đầy thân cặc còn con chó cái thì thở lấy thở để về thiếu oxy. Ông này lấy ra đồ kẹp vú, nhưng bình thường đồ kẹp vú có 2 cái cho 2 núm vú thì còn có 2 kẹp khác, hóa ra là dùng để kẹp 2 mép lồn của con chó cái.


Mình chưa chơi trò này với con đĩ nhỏ bao giờ, đúng là còn nhiều cái phải học hỏi. Nhìn hai mép lồn căng phồng lên trông còn gợi dục hơn trước nữa. Những ván bài sau đó mấy ông cứ thay nhau lấy đồ chơi hay dụng cụ gắn lên người chó cái, lúc thì cu giả, lúc thì anal plug, có ông cũng muốn thử cái miệng lồn của con đĩ nên cũng nhét cặc vào hết ván giống mình. Nhưng tuyệt nhiên chưa ai đụ con đĩ cả vì mình đã dặn là phải làm con đĩ nứng hết mức mới đụ. Sau màn đánh bài vui vẻ của mấy anh em mà phần thưởng toàn con đĩ nhận thì lớp dầu maxa cũng đã khô hết, ông kia thấy vậy liền bày trò đổ bia lên người chó cái để uống, thế là cả bọn đổ bia lên người con đĩ và 6 cái miệng tham lam say sưa mút bia khắp cơ thể của đứa con gái 18 tuổi.


Con chó cái không thể làm gì ngoài rên ư ử và cầu xin được có một con cặc đút vào lồn. Sau này kể lại cảm giác bị 6 cái miệng và lưỡi liếm láp khắp người vừa nhột vừa kích thích tột cùng. Mình cũng cảm thấy kích thích như vậy là đủ rồi nên mình ra hiệu cho ông kia bắt đầu thả ga. Ngay lập tức một ông chui xuống liếm con bướm non của con đĩ, hai ông liếm 2 núm vú đang cương cứng và ông còn lại ko ngần ngại đút cặc vào mồm con đĩ mà nắc. Từ lúc treo con đĩ lên tới giờ cũng hơn 30 phút rồi, không phải chỉ có con đĩ nứng mà cả 6 thằng đàn ông cũng phải kìm nén con lợn lòng lại. Bây giờ thả ra rồi thì con đĩ vô phương chống trả, mà chắc nó cũng chả muốn chống trả vì cơ thể của nó đang được từng đợt sóng sướng khoái ập lên.


Sau khi liếm lồn con đĩ chán chê ổng ra hiệu cho mình khai màn vì mình là chủ tọa. Mình cũng không ngần ngại đi tới kê con cặc ngay miệng lồn con đĩ. Nhưng mình không đút vào liền mà quệt bên ngoài làm cho con đĩ nứng tới cùng cực.


_Làm ơn đút vào đi, con chó cái cầu xin chủ nhân đút cặc vào cái lồn dơ bẩn của con chó. Làm ơn xin chủ nhân ban ân huệ cho chó cá…Á Á Hự.


Khi con chó đang cầu xin mình lấy hết sức bình sinh đâm lút cán con cặc vào cái lồn con đĩ, mạnh tới nỗi con đĩ đang bị treo nên đầu đập vào hạ bộ của ông đứng đối diện. Sau đó mình dập liên tục vào cái lồn căng mọng của con bé 18 tuổi không thương tiếc. Tiếng rên của con đĩ thì bị tắc nghẹn trong cổ họng chỉ nghe được vài tiếng ư ử vì miệng con đĩ đang bị một con cặc khác lắp đầy tới tận cuống họng.


Được 10p thì mình rút cặc ra và ra hiệu cho ông kế bên đổi chổ, vì đêm nay còn dài mình muốn dưỡng sức để hành hạ con đĩ nhỏ này. Cứ thế sau khi mọi người đều địt con đĩ cỡ 10 phút rồi thay cho nhau thì bọn mình gỡ dây cho đĩ xuống. Do bị trói hơn 1 tiếng nên máu khó lưu thông tới nhiều chỗ nên 2 người phụ trách maxa cho con đĩ để máu có thể lưu thông lại bình thường. Sau đó bọn mình trải 2 lớp thảm dày ra giữa phòng khách để làm nơi thác loạn.


Trung tâm phòng khách là cơ thể của con bé 18 tuổi, bao quanh là 6 cái buồi to dài. Lúc này mình đã gỡ đồ bịt mắt ra, mặc dù nhìn thấy 5 người đàn ông xa lạ nhưng con đĩ không ngần ngại quỳ giữa đám đàn ông mà chăm sóc 6 con cặc to khỏe. Lần lượt dùng 2 tay để sóc hai con cặc còn miệng thì ngậm một con, cứ như vậy xoay vòng cho tới khi 6 con cặc đều ướt đẫm nước bọt của con đĩ. Lúc này ông thích chơi anal bôi đầy gel vào lỗ đít con đĩ, sau đó ổng nằm ngửa ra giữa sàn. Con đĩ hiểu ý liền lấy thế hạ đít xuống con cặc đang chỉa lên của ổng. Con cặc được lỗ đít dần dần nuốt trọn, cho tới khi lút cán. Ông ấy nắm lấy vòng cổ kéo con chó cái nằm ngửa ra lên người ổng. Một ông ngay lập tức lấp đầy lỗ lồn đang trống kia. Lần đầu tiên con đĩ nhỏ bị hai con cặc lấp đầy 2 lỗ, mặc dù trước đó mình có dùng cu giả đút vào lỗ đít khi đang địt nhưng cu thật đút vào cảm giác khác hẳn. 2 ông này phối hợp rất nhịp nhàng địt vào 2 cái lỗ của con đĩ, ông này rút ra thì ông kia vào, tuy không nhanh nhưng rất đều.


Bị kẹp giữa 2 người đàn ông con đĩ rên la khắp phòng vì sướng. Ông kia thấy ồn quá nên ngồi hẳn lên mặt con đĩ làm tiếng rên bị tắc lại. Theo phản xạ con đĩ liền lè lưỡi ra mà chọc vào lỗ đít của ổng liếm lấy liếm để. Hai tay cũng không rảnh khi phải sóc 2 con cặc còn lại. Nhìn thành quả mình huấn luyện bấy lâu thực sự không khỏi tự hào, từ cô học sinh cấp 3 chưa biết mùi đời giờ còn hơn cả một con đĩ chuyên nghiệp có thể phục vụ 5 người đàn ông cùng lúc.


Sau 20p địt vào lồn và đít 2 ông bắt đầu tăng tốc. 2 người bắn hết tinh trùng vào lồn và đít con chó cái. Sau đó được con chó liếm sạch 2 con cặc dính đầy tinh trùng và dâm thủy. Mình lệnh cho con chó ngồi dậy và để một cái tô ở dưới háng con chó. Con chó biết ý liền rặn hết số tinh trùng trong lồn và đít ra. Ngay sau đó 2 lỗ của con chó cái lại được lấp đầy bởi hai con cặc khác. Cứ như vậy cả 6 người đều bắn hết tinh trùng vào lồn và đít con chó cái, sau đó số tinh trùng được con chó cái rặn ra và tích lũy vào cái tô.


Đã hai tiếng trôi qua kể từ khi bắt đầu cuộc chơi, mỗi người đều xuất tinh một lần, còn con chó cái không biết đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Mình dắt con chó cái vào toilet và ra hiệu cho 5 ông kia cũng đi theo, toilet biệt thự rất rộng và sang trọng. Mình đưa cái tô lúc này đã đầy ắp tinh trùng cho con chó cái


_Uống hết nữa tô đi con đĩ.


Như một con mèo muốn thưởng thức món ngon, con chó cái le lưỡi liếm trên mặt tinh trùng, sau đó đưa miệng vào nâng tô lên uống từng hớp tinh trùng. Còn không quên lâu lâu dừng lại dùng tinh trùng súc miệng cho nổi bọt rồi hả ra cho các chủ nhân thấy. Khi uống hết nửa tô mình ra hiệu giữ tô và mình đái vào tô tinh trùng đó, do uống bia và từ lúc về tới biệt thự tới giờ mình chưa xả nên cũng khá nhiều, tràn cả ra tô nên mình đái luôn lên mặt con chó. Tô tinh trùng lúc này đã đầy ắp lại được trộn với nước đái của mình. Chưa kịp ra lệnh nó đã đưa lên miệng uống ừng ựng như người khát giữa sa mạc. 5 ông kia cũng đứng quanh con chó mà đái lên khắp người con chó. Khi con chó uống xong thì cơ thể cũng ướt đẫm nước đái, từ tóc tới chân bốc lên mùi khai đặc trưng cũng nước đái. Nhưng nhìn gương mặt kia thì ai cũng có thể thấy lúc này đây nó là người con gái hạnh phúc nhất, hạnh phúc khi được các chủ nhân xử dụng như bồn cầu, hạnh phúc khi được phục vụ chủ nhân.


Đêm đó và 2 đêm tiếp theo con đĩ được 6 chủ nhân hành hạ và địt tung lồn. Không biết bao nhiêu lít tinh trùng và nước đái được bắn vào đít lồn và miệng con đĩ. Sau chuyến đi du lịch đáng nhớ đó mình huấn luyện con đĩ thêm 1 năm nữa thì bị người nhà phát hiện. Nhiều lần họ muốn kiện mình nhưng con chó một mực bảo vệ cho mình nên họ không làm lớn chuyện mà quyết định dẫn con chó cái ra bắc sinh sống cùng với lời hứa không liên lạc với con đĩ nữa. Sau này mình cũng train thêm rất nhiều slave, lâu dài có, qua đường có nhưng có lẽ không ai đêm lại cảm giác thỏa mãn cho mình như con đĩ nhỏ biến thái.


HẾT


Đôi lời tâm sự của tác giả


Vậy là sau bao năm và bao nhiêu lần drop mình cũng đặt được dấu chấm hết cho câu chuyện này. Như mình nói ở đầu chuyện 70% là thật, là những kĩ niệm của mình. Mình rất cám ơn và xin lỗi các bạn đọc vì mất quá nhiều thời gian để hoàn thành bộ chuyện. Bây giờ con đĩ nhỏ đã cưới chồng và có gia đình hạnh phúc, lần cuối cùng mình nói chuyện là sau ngày cưới của em ấy, em ấy gửi hình cưới cho mình và nói lời từ biệt ko liên lạc nữa để chuyên tâm chăm sóc gia đình.


BDSM là cuộc chơi mà khi tham gia ai cũng có thể sống đúng với phần “con” của mình, nhưng những cuộc chơi đó không nên ảnh hưởng tới cuộc sống của một ai.


P/S: mình đã đi nước ngoài và hiện đang sống ở Dallas, Texas. Nếu có ai cùng sở thích mà cũng đang ở hải ngoại gần mình thì cứ inbox kết bạn chơi, nam nữ đều ok.

