==============================
 TITLE: Cuồng Sát
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chương 1: Hồi Sinh Ở Dị Giới


Man Sơn, ngọn núi cao tận trời xanh, ngàn năm mây mù quấn quanh đỉnh, lưng chừng núi là trùng trùng rừng cây, địa hình cheo leo, hiểm trở vô cùng.


Man Sơn và toàn bộ vùng lãnh thổ dưới chân núi được mệnh danh là vùng đất thánh của người Man – tên gọi chung của những tộc người cổ xưa có nguồn gốc lâu đời.


Từ lâu, Man Sơn là ngọn núi được rất nhiều kỳ nhân, ẩn sĩ chọn làm nơi cư trú ẩn thân, sống buông thả mặc kệ sự đời hoặc là trốn tránh phiền phức nhân gian, cũng có nhiều người thích không khí sum vầy nên đã chọn nơi đây để khai tông lập phái, truyền bá thuật tu đạo, dần dần tạo nên các tông phái có tiếng tăm lừng lẫy trên giang hồ.


Dưới chân núi Man Sơn có một thác nước lớn, thượng nguồn xuất phát từ bên trong lòng núi, cái thác dốc ngược nằm vắt vẻo trên vách đá trập trùng, đổ bộ xuống chân núi tạo thành một hồ nước lớn, bọt nước trắng xóa văng tung tóe, hơi nước bốc lên hóa thành sương mù không tan trong không khí và nơi đây cũng chính là hạ nguồn.


Thiên nhiên tươi đẹp, phong cảnh hữu tình tựa như chốn bồng lai tiên cảnh làm cho người ta xao xuyến muốn trút bỏ hết âu lo của cuộc đời, yên ả ở đây sống một cuộc sống bình dị đến hết đời.


Rào! Rào!


Từng dòng nước róc rách len lỏi chảy qua các khe đá bị thủy lực đục khoét sau nhiều năm trời dài đằng đẳng, rêu xanh và dương xỉ bám khắp bề mặt.


Tõm!


Bất chợt một tiếng động lạ phát ra, dường như có đồ vật gì đó vừa rơi xuống nước làm cho mặt hồ khẽ dậy sóng.


Một hồi sau, từ bên dưới làn nước trong suốt bỗng nổi lên một cái giỏ trúc hình chữ nhật, một cánh tay đứt rời, khuỷu tay lồi ra khớp xương trắng hếu, bàn tay năm ngón tím tái nắm chặt lấy miệng giỏ, giữ không buông.


Cứ thế, cả cánh tay và giỏ trúc lấy một tốc độ rất chậm trôi vào bờ, nằm xiêu vẹo trên mõm đá cuội khổng lồ đang ngâm mình trong làn nước.


Không biết qua bao lâu, từ trên núi có bóng người đi xuống, là một người đàn ông trung niên, thân hình khỏe mạnh, gương mặt vuông vức mọc đầy râu ria xồm xoàm mang theo khí phách nam nhi bừng bừng. Trên người ông ta là bộ quần áo cổ trang, sau lưng đeo một thanh trường kiếm bản rộng. Phong thái người đàn ông hiên ngang, hào sảng lại hòa lẫn một chút tiên phong đạo cốt của người tu đạo.


Vốn định rời núi, nhưng ngay khi vừa đặt chân xuống bậc thang đá cuối cùng, vô tình ánh mắt của người đàn ông bị hấp dẫn bởi một cái giỏ trúc kì lạ màu nâu sẫm đang trôi nổi sát mép hồ.


– Lạ nhỉ? Không biết là ai mang đồ đi giặt, lại còn tùy tiện vứt giỏ đồ ở đây nữa?


Nghi hoặc hỏi, gương mặt người đàn ông nhanh chóng hiện ra vẻ tò mò, không nhịn được tiến lại gần xem thử. Cái hồ nước này thường ngày cũng hay có vài tiều phu lên núi đốn củi, sẵn tiện ghé qua giặt giũ quần áo, tắm rửa nên chuyện bỏ quên đồ đạc ở lại là điều rất hiển nhiên.


– A!


Bất ngờ “a” một tiếng khe khẽ trong miệng, người đàn ông hơi chần chừ nhìn cái giỏ trúc, hay nói đúng hơn là nhìn cánh tay đang cầm chặt cái giỏ, dù có bị cắt đứt rời cũng nhất quyết không buông tay.


Đứng hình khoảng chừng một vài phút, rốt cuộc ông ta cũng lấy hết can đảm tiến đến bờ hồ, dùng lưỡi kiếm nhấc cái giỏ trúc nọ lên khỏi mặt nước, đặt trên đất trống khô ráo.


Cạch!!!


Phải dùng hơn một nửa sức mạnh của cơ thể mới có thể gỡ cánh tay đang giữ chặt lấy nắp giỏ ra, người đàn ông có chút sợ hãi đưa mắt nhìn cánh tay tím tái không còn chút sức sống trên mặt đất, hít một hơi dài để trấn an nỗi sợ trong lòng.


– Phải là cao thủ bậc nào mới có thể làm được như vậy? Tích tụ một phần lực lượng và ý chí vào trong cánh tay, biến bàn tay trở thành một cái móc khóa, giữ chặt miệng giỏ tránh cho nước ở bên ngoài đổ vào!


Sau đó ông ta kéo cái giỏ trúc lại gần, hai tay cẩn thận mở nắp đậy ra.


Độp!!!


Miệng giỏ vừa hé, lại một hình ảnh bất ngờ nữa hiển lộ khiến cho người đàn ông giật mình ngồi bệt ra đất, cái nắp trên tay cũng vì vậy mà đánh rơi.


Bên trong giỏ là đống lộn xộn ê chề, một tấm chăn lụa ướt đẫm máu tươi, xốc xếch quấn lấy một cái thai nhi vừa mới chào đời, ngay cả cuống rốn còn chưa kịp cắt bỏ.


Đứa trẻ hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt xám xịt vì vừa sinh ra đã phải tiếp xúc với hơi lạnh của nước sông trong thời gian dài.


Từ đó có thể thấy người lúc trước bỏ đứa nhỏ vào trong giỏ trúc này đang ở một tình thế hết sức gấp gáp, hấp tấp làm vội mới thành ra như vậy.


– Rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra? không lẽ ở thượng nguồn xảy ra đại chiến?


Người đàn ông suy tư nhìn qua đứa nhỏ sơ sinh, sau đó dời tầm mắt dọc theo thác nước hướng lên phía trên đỉnh núi cao vời vợi, xa ngút ngàn trong làn mây.


– Haizz! Một nơi ở ẩn tốt như vậy, ấy thế mà vài năm trở lại đây đã bị xáo trộn cho long trời lở đất, đại chiến nổ ra liên tục!


Người đàn ông trung niên lắc đầu thở dài thậm thượt, đoạn ông ta run run bàn tay, ngón trỏ thô ráp đưa tới trước cái lỗ mũi bé xíu của đứa trẻ.


– A! Tắt…tắt thở rồi? Chẳng phải vừa nãy vẫn còn thở đều đều sao? Haizz! Ý trời, là ông trời không muốn cho ngươi sống a!


Tiếc thương cho đứa nhỏ vừa mới chào đời, người đàn ông sau đó cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp mang thi hài đứa nhỏ lẫn cả giỏ trúc đến bên cạnh một gốc cây.


“Ầm!!!”


Nắm tay ông ta co lại, một quyền nện mạnh xuống mặt đất bên dưới, tạo thành cái hố nhỏ ăn sâu vào mấy tấc đất.


Trong chớp mắt người đàn ông đã đục mặt đất thành một cái huyệt mộ, ánh mắt buồn bã, đưa tay nhẹ đặt cái giỏ trúc lẫn đứa trẻ vào cái huyệt mới đào xong.


– Xoẹt!


Ánh chớp lóe lên chiếu sáng hết những tầng mây mờ, vô số tia điện lam sắc chạy ngoằn ngoèo trên nền trời âm u.


Đúng lúc này, bầu trời đang yên tĩnh thoáng cái giáng xuống một tiếng sấm nổ rền vang.


– Ì…Đùng!!!


– Oa! Oa!


Ngay sau đó chuyện kì lạ bắt đầu diễn ra, chỉ thấy đứa trẻ vừa mới trút hơi thở cuối cùng kia thoáng cái như được hồi sinh, nó thở nhẹ từng nhịp, da mặt từ từ chuyển sang hồng hào, rồi bất ngờ nó hé miệng, bật khóc ré lên thành tiếng.


Người đàn ông trung niên đang buồn bã bỗng chốc trở nên kích động vì tiếng khóc của đứa trẻ, nhìn nó khóc thét tỏ ra ham muốn được sống sót mãnh liệt, không suy nghĩ nhiều, ông ta mừng rỡ bế đứa bé ra khỏi giỏ trúc, hí hoáy ôm nó định chạy ngay lên núi nhưng tựa hồ nhớ tới điều gì, bất chợt ông ta xoay người lại, một chưởng tung ra đánh cho cái giỏ trúc nát bấy thành vô số mảnh vụn.


Tiếp đó mới ôm đứa nhỏ rời đi.


Người đàn ông đâu hay, ngay khi ông ta vừa rời đi, từ trong cái chăn lụa choàng quanh người đứa trẻ đột nhiên rơi ra một mảnh vải trắng vuông vức, trên tấm vải in dấu năm ngón tay đẫm máu kèm theo hai chữ “Oan Nghiệt”!


…


Thời gian như thoi đưa, chớp mắt cái đã năm năm trôi qua.


Vẫn cảnh tượng quen thuộc ấy, thời gian năm năm ngắn ngủi chẳng thể làm thay đổi được bao nhiêu cảnh vật ở hồ nước năm xưa, thác nước ở đó vẫn chảy rì rầm.


Bên hồ lúc này thình lình xuất hiện một đứa trẻ, là một nam hài tầm năm sáu tuổi đầu.


Thân mang hình hài trẻ thơ nhưng lại bày ra một bộ dáng sầu đời không hợp với độ tuổi vốn có.


Nam hài đứng chắp tay sau đít, đôi mắt suy tư nhìn chằm chằm vào bóng hình của mình đang hiện ra trên mặt nước xanh ngắt.


– Hừ! Đã cho ta sống lại, bắt đầu một cuộc đời mới, vì cớ gì lại phải giữ nguyên kí ức của kiếp trước ở trong đầu?


Chất giọng trẻ con nhưng âm thanh lại ra vẻ rất chững chạc cất lên, nam hài mở miệng nói, gương mặt ngây thơ nhăn nhó rất khó coi.


“Là vì những kí ức đó có lợi đối với ngươi nên mới được giữ lại!”


Lời oán trách bỗng được đáp lại bằng một giọng nói lạnh nhạt, cách trả lời rất máy móc vang lên bên trong đầu, tuy nhiên nam hài vẫn không có tỏ vẻ giật mình hay hoảng sợ gì, tựa hồ đã quen với giọng nói kia.


– Này hệ thống, ở tương lai nơi mà ngươi từng sinh sống ấy? Con người thực sự phát triển tới một trình độ đáng sợ như vậy ư? Hệ thống chỉ là một trong những công cụ giúp con người theo đuổi quá trình khám phá sự hoàn mỹ?


Gạt chuyện quá khứ sang một bên, nam hài bỗng tỏ ra hứng thú dò hỏi cái âm thanh trong đầu mình.


“Đúng vậy nha! Bản thân những hệ thống như ta chỉ là một đám công cụ nhân tạo hay còn gọi là Trí Tuệ Nhân Tạo, do con người phát minh ra để trợ giúp bọn họ trên con đường phát triển bản thân, theo đuổi sự hoàn mỹ”.


Hệ thống tỉnh như ruồi, thản nhiên giải thích thắc mắc của nam hài.


– Hừm! Nói như vậy đám Trí Tuệ Nhân Tạo các ngươi có khác gì một con game đâu chứ? Sáp nhập vào cơ thể của một tên nào đó, kí sinh vào rồi giúp hắn phát triển, sau đó cả hai đều được lợi. Cũng như một thằng nghiện chơi game, nó càng nghiện thì càng nạp tiền, vừa thỏa mãn được ham muốn của nó, vừa sinh lợi cho thằng chủ game!


“Ờ! Suy nghĩ như thế cũng hợp lý!”


Nam hài chăm chú phân tích, còn hệ thống ở một lắng nghe, nhàm chán trả lời một cách hời hợt cho có lệ.


Nam hài ở đây chính là đứa trẻ trong giỏ trúc cách đây năm năm được người đàn ông trung niên cứu vớt bên bờ hồ, lúc này nó đã thành một thằng nhóc bụ bẫm rồi!


Đồng thời, linh hồn của Lâm, anh chàng bán hàng rong ở địa cầu bị đột tử rồi xuyên qua không gian lẫn thời gian, xuất hiện ở dị giới vào đúng cái khoảng khắc năm năm trước, cùng một thời điểm nhập vào thân thể của hài nhi trong giỏ trúc.


“Lâm à! Hiện tại với độ tuổi của ngươi đã có thể bắt đầu tu luyện được rồi, ta cảm nhận được số mệnh ngươi vẫn còn bị trói buộc bởi một số phiền phức nhân gian, nếu không có thực lực để thoát khỏi đám gông cùm xiềng xích này, ngươi chắc chắn sẽ bị nó đè chết một lần nữa!”


Yên lặng một chút, giọng nói của hệ thống thoang thoảng vang lên, đánh mạnh vào tâm lý Lâm, làm hắn nhớ lại một đoạn hồi ức đau đớn ở kiếp trước.


– Được! Ta nghe theo ngươi! Dù gì cũng ở với nhau mấy năm trời, ngươi chắc chắn sẽ không làm hại ta!


Hít sâu một hơi, Lâm nói bằng cái giọng chắc nịch, hắn nhanh chóng phi thân rời khỏi bờ đất, lần nữa xuất hiện liền ngồi ở trên một tảng đá cuội cao vút, khối đá cắm thẳng đứng ngay bên trong hang động nằm ở phía trong của thác nước.


Lúc này nếu đứng từ bên ngoài nhìn vào chỉ có thể thấy một màn nước trắng xóa, không ai biết đằng sau bức màn bằng nước có ẩn giấu một cái hang động nhỏ bí mật và nơi đây cũng chính là địa phương kín đáo mà Lâm thường trốn sư phụ để tu luyện. Ở chỗ này nhập tâm, hắn sẽ không bị bất kỳ ai làm phiền, quấy phá.


“Haha! Đừng có lúc nào cũng đặt niềm tin tuyệt đối vào ta! Bản thân ngươi là một người rất không thích lạm dụng quyền lực mà? Còn ta…ta là một dạng quyền lực tối cao đấy! hắc hắc!”


Hệ thống gian xảo cười vang, cách nói chuyện của nó đã bớt đi một chút lạnh nhạt, máy móc, trở nên thân thiện hơn.


Những năm qua nhờ ơn của người đàn ông trung niên cứu giúp, hơn nữa còn đưa Lâm về môn phái của ông ta, tận tâm chiếu cố và giảng dạy, tuy Lâm chỉ có thân phận là đệ tử nhưng ông ta lại coi hắn như con đẻ, hết mực quan tâm.


Năm năm trôi qua, Lâm lớn nhanh như thổi, thoáng chốc đã thành một nam hài tinh nghịch, hoạt bát nhất Nhân Tông, bản thân hắn được rất nhiều người yêu thích.


Cuộc sống ở dị giới bình yên lạ thường, dần dần giúp Lâm quên đi đau thương mất mát của kiếp trước, vui vẻ sống bên cạnh sư phụ, sư nương cùng các đồng môn.


…


“Chuẩn bị đi! Dùng linh hồn ngươi xâm nhập vào không gian của hệ thống, bắt đầu tiến hành quá trình chạy khởi động!”


Loading………..%


Keng!


Lâm ngồi xếp bằng ngay ngắn trên phiến đá, từng chuỗi âm thanh máy móc phát ra trong đầu hắn, tầm vài phút sau, linh hồn Lâm bất ngờ xuất hiện bên trong một vùng sáng hư vô, nơi này chỉ có mình hắn và một khối lục giác màu đen toát ra khí tức thần bí, ngoài ra thì chẳng còn thứ gì khác.


“Hắc hắc! Chào mừng tân chủ nhân đến với không gian hệ thống, sở dĩ đến tận giờ phút này mới cho ngươi tiến vào là vì nơi này có một quy định rằng chỉ khi chủ nhân của hệ thống đạt năm năm tuổi trưởng thành trở lên mới được phép đặt chân vào đây, vì khi đó chủ nhân mới có ý thức, suy nghĩ rõ ràng! Chớ thắc mắc, tại bản thân ngươi xuyên không, độ tuổi linh hồn cũng theo đó mà trở về dạng ban đầu!”


Hệ thống nói bằng một giọng hết sức xảo quyệt, âm thanh của nó chính là từ bên trong khối lục giác màu đen phát ra.


Lâm không thèm nghe nó nói, chỉ mải mê quan sát xung quanh, vùng không gian này đối với hắn quá huyền bí, ảo diệu vượt xa những gì hắn tưởng tượng.


“Này! Tới chỗ quan trọng rồi nè, chú ý! Do lần đầu tiên khách hành kích hoạt hệ thống thành công, nhận được một lượt ưu đãi rút thăm trúng thưởng, xin mời ngươi tiếp nhận!”


Bùm!!!


Khối lục giác trôi nổi trong hư không thao thao bất tuyệt nói không ngừng, bất ngờ vị trí trước mặt Lâm nổ tóe lửa, một cái thùng sắt vuông hiện ra, trên thùng có mấy cái nút xanh đỏ và một cái lỗ tròn để thò tay vào trong.


– Hắc! Thiết kế độc đáo đấy! Giờ ta nên làm gì đây?


Lâm hứng thú đánh giá cái thùng thăm, hơi thở dồn dập hỏi khối lục giác màu đen.


“Trên nắp thùng có ba cái nút thấy không? Nút màu đỏ là may mắn ngẫu nhiên, nút màu xanh dùng để lựa chọn mục đồ vật, cuối cùng nút màu vàng là để thu hồi đồ vật sau đó đổi thành điểm danh vọng, ngươi có thể dùng điểm danh vọng để trao đổi đồ vật có số lượng điểm tương ứng!”


Hệ thống đưa ra một bảng hướng dẫn sử dụng hết sức kỹ càng và dễ hiểu, phổ biến cho Lâm.


– Hehe, đã hiểu! Triển nhanh còn kịp!


Quyết đoán nhanh lẹ, Lâm hí hửng hít sâu một hơi, cuối cùng ngón cái ấn mạnh vào cái nút màu đỏ “may mắn ngẫu nhiên”, ngay sau đó liền thò tay vào cái lỗ để bốc thăm.


– Tít!


Keng!


“Chúc mừng chủ nhân đã nhận được thêm ba lượt rút thăm may mắn nữa!”


Một giọng nói máy móc hệt như giọng của chị google phát ra từ bên trong cái hòm thăm.


Lâm ngơ ngác rút tay khỏi thùng thăm, nhìn nắm tay trống rỗng và rồi hắn quay sang nhìn số 3 màu đỏ hiện ra trên màn hình.



==================== Chương 2 ====================

Chương 2: Rút Thăm May Mắn


Dùng một lượt rút đổi ba lượt rút, vận khí của Lâm xem ra cũng không tệ.


– Mẹ bà! Cứ tưởng là nó sẽ nói chúc bạn may mắn lần sau! Hắc hắc! Có ba lượt thì dễ chơi hơn rồi đây!


Lâm cười thầm, ánh mắt tính toán nhìn con số “3” màu đỏ trên màn hình thùng thăm.


Đến ngay cả bản thân hệ thống, thân là khối lục giác màu đen cũng phải biến hóa ra một gương mặt, dùng hai mắt thăm dò nhìn hắn.


Ngón tay Lâm rê rê qua ba cái nút, cuối cùng dừng lại ở nút màu xanh dương, ấn vào nó để lựa chọn mục vật phẩm.


– Tít!


Âm thanh thông báo vang lên, trước mặt Lâm thình lình hiện ra một cái màn hình ảo bằng ánh sáng xanh, trên đó có từng ô vuông dùng để tích vào.


Tổng cộng có mười mục nhỏ nhưng chỉ mới mở khóa được sáu mục đầu, phân biệt là: Cửa Hàng Công Pháp, Cửa Hàng Kỹ Năng, Cửa Hàng Trang Bị, Cửa Hàng Đan Dược, Cửa Hàng Tài Liệu, Cửa Hàng Trứng Quái Thú.


– Chà! Vật phẩm phong phú thế này à? Quá đỉnh?


Hai mắt Lâm sáng rực lên, xôn xao dòm ngó hết một lượt các cửa hàng, trong lòng lại đang phân vân không biết nên chọn cái nào trước cho hợp lý.


Ngay lúc này âm thanh của hệ thống lại vang lên, khối lục giác dùng gương mặt mà nó mới biến hóa ra để trò chuyện với Lâm.


“Ta khuyên ngươi trước tiên nên tập trung vào việc nâng cao thực lực bản thân, các mặt hàng trong đây tuy nhiều nhưng cũng tùy thời có thể dùng điểm danh vọng đổi lấy, sau này kiếm được nhiều điểm danh vọng rồi tới đổi cũng chưa muộn!”


Giọng nói nghiêm túc, tựa hồ hệ thống cũng thấu hiểu tâm trạng Lâm lúc này nên lời nói của nó chỉ mang ý chấn chỉnh lại tâm cảnh đang dao động của Lâm chứ không có ý trách móc.


– Phù! Ta biết! Lần đầu tiên được thấy những thứ này, bản thân có chút không kìm chế được!”


Đúng là như vậy, ở thế giới trước kia của Lâm, chuyện như thế này chưa từng xảy ra, giống như một tên nghiện game khi không tự nhiên được tặng cho gói quà vip free vậy, thử hỏi ai mà không dao động cho được.


Sau khi hít thở một hồi để máu huyết lưu thông dễ dàng hơn, mặt Lâm điềm nhiên, dùng ngón tay tích vào ô Cửa Hàng Công Pháp ở phía trên cùng màn hình, đồng thời số 3 màu đỏ tượng trưng cho số lần rút thăm cũng trả về số 2.


Cạch! Cạch! Cạch!


“Đang tiến hành quay số, xin quý khách vui lòng chờ vài giây!”


Âm thanh máy móc vang lên.


Soạt!


Chỉ nháy mắt vài giây trôi qua, Lâm còn chưa kịp ngáp thì trước mặt hắn bỗng xuất hiện một màn sáng sáu màu, không gian hệ thống rất nhanh liền bị bóng tối bao trùm, bản thân hệ thống là khối lục giác màu đen cũng run lên vì sợ hãi.


Tiếng sấm nổ vang dội khắp không gian, một cỗ uy áp khủng bố đột ngột phủ xuống đầu Lâm cùng hệ thống.


Cả hệ thống lẫn chủ nhân ánh mắt cực độ hoảng loạn nhìn vào đoàn sáng sáu màu đang lơ lửng trước mắt kia.


– Hệ thống…đây…đây rốt cuộc là dạng công pháp gì, lại có thể phát ra khí tức khủng bố như tận thế đến vậy?


Lâm ngơ ngác hỏi, theo bản năng, linh hồn hắn hơi lùi lại về sau vài bước.


“Ta cũng không biết nữa! Nơi ta sinh ra là ở địa cầu thời điểm tương lai chứ đâu phải nơi quỷ quái này, hiện tại làm sao mà biết được! Có lẽ ta cần phải ngủ say một đoạn thời gian để tiếp thu mớ tri thức ở thể giới mới này, thôi chào nhé, ngươi cứ từ từ ở lại đây mà rút thăm!”


Bộc lộ ra bản tính chết nhát trước nguy hiểm, khối lục giác màu đen nhanh chóng bỏ lại Lâm ở chỗ này, còn bản thân nó thì đẩy nhanh tốc độ chạy trốn, chỉ một cái chớp mắt liền biến đâu mất.


– Đ.ụ mớ! Cái Lùm Mía!!!


Thấy hệ thống thoáng cái liền bỏ chủ chạy trốn trước, bản thân Lâm tuy cũng són dái nhưng hắn tự biết tốc độ của mình không được nhanh như nó, có chạy cũng không thể đuổi theo kịp, bản năng sinh tồn của một quân nhân trong linh hồn một người trưởng thành trỗi dậy, kiếp trước sau khi hoàn thành hai năm rưỡi nghĩa vụ quân sự xuất sắc, vì không thích bị gò bó bởi những quy luật thép trong quân đội nên Lâm mới xin phép được xuất ngũ về quê và bắt đầu với nghề bán hàng trắng, ý chết mẹ, nhầm lẫn xíu ạ, xin đính chính lại là nghề bán hàng rong.


Quyết đoán từ bỏ con đường tương lai sáng lạng, nếu lúc ấy Lâm chấp nhận lời đề nghị của cấp trên, chịu ở lại làm một sĩ quan thì có lẽ cuộc đời Lâm giờ đã khác, gia đình không bị thảm sát, mà bản thân hắn cũng sẽ không phải uất ức tức chết trước tòa an.


Hiện tại bản lĩnh kiếp trước nhất thời trỗi dậy, thảo nào hệ thống nói với hắn vì kí ức kiếp trước có ích nên mới được phép lưu giữ lại. Nếu không…e là lúc này hắn đang mang tâm tính của một đứa trẻ lên năm, sợ rằng chưa kịp trông thấy đoàn sáng sáu màu thì đã ngất xỉu rồi.


Keng!


“Xin chúc mừng, quý khách đã nhận được một bộ Tối Thượng Cấp Công Pháp – Lục Đạo Thánh Điển! Mời quý khách tiến về phía trước hai bước để xác nhận vật phẩm!”


Khí tức nguy hiểm như núi lửa chuẩn bị bùng nổ cùng với tiếng sấm sét bỗng biến mất, giọng nói máy móc quen thuộc cất lên, yêu cầu Lâm nhận lấy bộ công pháp hắn vừa mới bốc thăm trúng được kia.


Cảm thấy không còn nguy hiểm nữa, Lâm nhất thời hơi do dự rồi làm theo, linh hồn xê dịch, nhích người tiến lên phía trước hai bước.


Vèo!


Khi khoảng cách giữa Lâm và đoàn sáng sáu màu kéo gần lại sát nhau, cả đoàn sáng hình tròn bất ngờ lóe lên, một hơi chui vào linh hồn hắn, thình lình nằm trong phần đầu linh hồn của Lâm.


Linh hồn trong suốt, ở trán lại phát ra ánh sáng sáu màu kì lạ, trông Lâm lúc này một sinh vật sống ở dưới đáy đại dương, đỉnh đầu có bóng đèn phát sáng dị hợm.


Trong lúc Lâm còn đang bất ngờ, phía xa xa, cái hệ thống có hình dạng khối lục giác màu đen vốn đang ẩn núp bỗng giật mình la lên, gương mặt giả mà nó biến hóa ra cũng thể hiện biểu cảm hết sức sống động.


“Thật không dám tin, hắn vừa ra tay liền bốc trúng tối thượng cấp công pháp, là một trong các loại pháp quyết tu luyện cao cấp nhất chư thiên vạn giới, vận may của kẻ này không thể nào lý giải được!”


Thì thầm khe khẽ, hệ thống bắt đầu rụt rè mon men lại chỗ Lâm, vừa đến liền cười hề hề làm thân.


– Con thỏ đế, rốt cuộc cũng chịu ló đầu ra rồi?


Nhận thấy bản thân cũng không bị nguy hiểm hay ảnh hưởng gì, Lâm mặc kệ cho Lục Đạo Thánh Điển nằm yên trong linh hồn, hắn thu lại vẻ mặt kinh ngạc, liếc nhìn khối lục giác đang dùng khuôn mặt hèn mọn cười làm lành với hắn.


“Chủ nhân, ngươi thật sự là may mắn nha! Ngươi biết không, tối thượng cấp công pháp chính là pháp quyết tu luyện cao cấp nhất trong vạn giới đấy! Còn chưa kể đến việc Lục Đạo Thánh Điển của ngươi là một dạng công pháp tổng hợp, giúp cho người tu luyện ngoài việc xây dựng cảnh giới bản thân ra còn có thể lĩnh ngộ các kỹ năng trong lục đạo tương thích với mình nhất mà không cần phải dày công tìm kiếm các loại kỹ năng khác. Có thể ví nó như một mũi tên bắn trúng hai con Cò vậy!”


Gương mặt trên khối lục giác bày ra bộ dáng cao thâm hiểu sâu biết rộng huênh hoang nói, vẻ mặt đắc ý vô cùng.


– Vậy à? Thế sao lúc nãy hỏi cái gì mày cũng nói không biết hết vậy? Hừ! Hừ? Lại bốc phét à?


Lâm tức giận hừ lạnh, tạm thời không thèm để ý tới nó nữa.


– Vẫn còn hai lần bóc nữa! Lần này là…chọn mục trang bị đi!


– Tít!


Vuốt mũi suy tư, biết được Lục Đạo Thánh Điển ngoài việc dùng để tu luyện ra còn có thể dựa vào công pháp này để lĩnh ngộ các loại kỹ năng chiến đấu, bổ trợ,…cho nên cái ý định lựa chọn mục Cửa Hàng Kỹ Năng bị hắn vứt đi mất hút, ngón tay nhanh nhẹn tích vào mục Cửa Hàng Trang Bị xếp thứ ba trên màn hình, đồng thời số “2” màu đỏ trên màn hình cũng theo đó mà trả lại còn “1”.


“Hệ thống đang tiến hành quay số, xin quý khách vui lòng chờ trong giây lát!”.


Âm thanh thông báo cùng với câu nói quen thuộc phát ra từ hòm thăm.


Keng!


“Xin chúc mừng, quý khách vừa nhận được vật phẩm Nón Ngụy Trang – pháp bảo cấp bậc Thiên Bảo cực phẩm, dạng phụ trợ, sản phẩm được sản xuất ở tương lai! Xin mời tiến lên phía trước hai bước để xác nhận vật phẩm!”


Lần này thanh thế không có dữ dội giống như lần đầu. Tai vừa nghe ngóng âm thanh chú thích, mắt Lâm vui mừng nhìn món hàng thứ hai mà hắn vừa trúng thưởng.


Một cái mũ lưỡi trai được thiết kể bằng chất liệu vải màu đen, viền nón bọc da thú bóng loáng, nhìn rất sành điệu củ kiệu.


Có kinh nghiệm từ lần trước, khi cái giọng máy móc vừa cất lên thì tay Lâm đã bắt lấy cái nón, đội thử lên đầu để trải nghiệm.


– Oa! Tuyệt vời!


Tròng mắt Lâm đột nhiên sáng lên, quá đỗi vui mừng, hắn không kìm được hét lớn một hơi dài.


Cảm nhận được sự biến đổi từ linh hồn, trong đầu Lâm nhanh chóng hiện ra những công năng của Nón Ngụy Trang, có hơn trăm mẫu thiết kế tạo ngoại hình giả, Lâm xem mà muốn lé con mắt, chưa hết đâu, cái nón này còn có một công năng siêu đặc biệt khác, đó chính là giúp cho người đội nón có thể tàng hình, ẩn giấu khí tức bản thân.


Cụ thể ra sao thì Lâm chưa rõ, bởi vì chức năng này phải ra bên ngoài, dùng thân thể của hắn mới có thể thử nghiệm được.


– Khà! Đúng là đồ vật đến từ tương lai có khác, quá xịn sò!


Lâm bội phục cảm thán, hắn không tài nào tưởng tượng được, ở địa cầu tương lai, con người đã có thể sáng tạo ra những loại đồ vật ảo diệu như vậy.


– Ê hệ thống! Nếu bây giờ ta bắt đầu tu luyện, sử dụng Lục Đạo Thánh Điển thì cần bao nhiêu thời gian mới có thể đạt tới cảnh giới hiện tại của sư phụ?


Lâm như một tấm chiếu mới mua “chưa từng trải”, bản thân hắn rõ ràng cảm thấy chuyện này giống như một giấc mơ vậy, đối với cuộc sống ở dị giới hiện tại còn chưa thể tiếp thu được. Do vậy những điều cần thiết, hắn vẫn là lựa chọn hỏi hệ thống.


“Hmm! Cái này thì phải tùy thuộc vào tư chất của ngươi, mỗi một người đều sở hữu một tư chất không giống nhau, bên cạnh đó còn cần có sự kết hợp của ngộ tính trợ giúp”.


Các cấp độ của người tu luyện ở khu vực này phân chia thành chín loại cấp bậc, gồm hai con đường:


Thể Tu Vũ Giả: Vũ Đồ, Vũ Sĩ, Vũ Sư, Vũ Phách, Vũ Tướng, Vũ Suất, Vũ Vương, Vũ Tôn, Vũ Đế.


Hồn Tu Linh Giả: Linh Đồ, Linh Sĩ, Linh Sư, Linh Phách, Linh Tướng, Linh Suất, Linh Vương, Linh Tôn, Linh Đế.


Tư chất có tám loại : Hạ Đẳng – Màu Trắng, Trung Đẳng – Màu Lam, Thượng Đẳng – Màu Vàng, Siêu Đẳng – Màu Tím, Siêu Việt – Màu Cam, Vô Lượng – Màu Đỏ, Cực Cường – Màu Đen, Hạn Đấng – Màu Xám.


Công Pháp: Chân Phàm Cấp, Thông Linh Cấp, Tuyệt Đại Cấp, Tiên Hư Cấp, Chuẩn Thần Cấp, Thủy Tổ Cấp, Tối Thượng Cấp.


Kỹ Năng: Các dạng chiêu thức tấn công của tu luyện giả, gồm có Vũ Kỹ và Hồn Kỹ phân biệt dùng cho Vũ Giả, Linh Giả. Các bậc miêu tả cấp độ và uy lực của kỹ năng: Sơ Học Kỹ, Trung Học Kỹ, Thượng Học Kỹ, Tuyệt Học Kỹ, Bí Truyền Kỹ.


Pháp Bảo: Hoàng Bảo, Huyền Bảo, Địa Bảo, Thiên Bảo, Tông Bảo, Tiên Bảo, Thánh Bảo, Thần Bảo, Tổ Bảo. (hạ phẩm – trung phẩm – thượng phẩm – cực phẩm).


Đan Dược: Phân biệt từ cấp một đến cấp chín (hạ phẩm – trung phẩm – thượng phẩm – tuyệt phẩm).


Quái Thú: Phân biệt từ nhất giai đến cửu giai (sơ kỳ – trung kỳ – hậu kỳ – đỉnh phong và từ “giai” ở đây là chỉ “giai đoạn”)


Trở lại cuộc trò chuyện giữa hệ thống và Lâm.


“Nói tóm lại là không thể đo đếm một cách không có căn cứ được, sư phụ ngươi chính là vũ giả, thân mang tư chất Trung Đẳng, hiện tại bốn mươi tuổi mới đạt tới cấp độ Vũ Phách tứ trọng cảnh, loại tư chất này quá mức tầm thường! Còn ngươi, nếu muốn xác nhận thiên phú của bản thân thì chỉ cần tìm một viên Khảo Nghiệm Thạch, sau đó nhỏ máu vào liền biết được kết quả, dễ ợt!”


Khuôn mặt của hệ thống trên khối lục giác tỏ vẻ khinh thường, chán nản đáp. Coi bộ nó cảm thấy nói chuyện với thằng ngu này là một vấn đề hết sức nhạt nhẽo, bản thân nó vố đã nhạt rồi, bây giờ lại còn gặp phải một thằng chủ nhân so với nó còn nhạt hơn gấp mấy lần.


– Được rồi! Còn một lần rút thăm cứ tạm để ở đấy, hiện tại ta nên ra ngoài bắt đầu tu luyện thử!


Bỏ thùng thăm cùng hệ thống ở đó, Lâm vội vã đem linh hồn trở về lại thể xác, chuẩn bị bắt đầu quá trình tu luyện khi mới năm tuổi.


Lúc này ngay bên trong không gian hệ thống.


Chỉ thấy khối lục giác dùng gương mặt hèn mọn nở một cười đầy gian dối.


“Hắc hắc! Tư chất màu gì? Trắng đen trộn lẫn vào nhau…thế giới này chắc chắn sẽ bị một phen chấn động kinh hồn cho mà xem!”


Tiếc rằng Lâm không thể nghe được những lời này của hệ thống.


…


Hang động phía trong thác nước.


– Hô! Thế giới rộng lớn kia, ta đến đây! Á á á!!!


Rầm!!!


– Ui da! Sứt mẹ cái môi rồi!


Vừa trở lại cơ thể, Lâm tung hô múa máy tay chân mà hắn lại quên mất một điều là bản thân đang ngồi trên một khối đá cao bốn, năm mét. Vị trí ngồi vừa hẹp lại vừa trơn, Lâm do mất tập trung ngay lập tức cắm đầu xuống đất, môi trên đập vào đá, sưng vù lên, rớm máu.


Hắn xụi lơ nằm dưới đất, thống khổ rên rỉ khe khẽ.


Không gian yên tĩnh, chỉ có tiếng nước chảy rì rào từ trên thác nước đổ xuống mặt hồ.


– Bắt đầu nào!


Quát khẽ một tiếng, hai mắt nhắm lại, tay để trên đùi, cả người Lâm phút chốc tiến vào trạng thái nhập định, cùng lúc đó bên trong linh hồn hắn, quyển sách dày cộm màu nâu da bò đột nhiên tự động lật ra trang đầu tiên.


Lục Đạo Thánh Điển – Lời Nói Đầu.


Vũ trụ nguyên thủy ra đời, khai sinh sáu đại đạo vĩnh hằng bất diệt.


Thiên Đạo – Thần Đạo – Nhân Đạo – Thú Đạo – Quỷ Đạo – Địa Ngục Đạo.


Mỗi một đại đạo đều có tính chất riêng, không cái nào giống nhau, duy nhất chỉ có một đặc điểm được cho là tương đồng rằng cả sáu đạo đều có khả năng luân hồi.


…


Lục Đạo Thánh Điển lúc này được linh hồn Lâm cầm trên tay, sau khi đọc hết lời nói đầu, dựa vào bản thân là nhân tộc, hắn quyết định chọn Nhân Đạo làm con đường tu luyện đầu tiên trong sáu đạo.


– Nhân Đạo Cửu Biến – Đệ Nhất Biến – Nhân Tâm.


Vạn sự từ tâm mà ra,

Tâm, chính là khởi nguồn của một kiếp người.

…


Ầm! Ầm! Ầm!


Ánh sáng vàng chói lóa đột ngột xuất hiện khi Lâm nhẩm theo những văn tự trong Nhân Đạo.


Nhân Đạo này không ngờ lại đang dạy cho Lâm cách tu luyện tâm tính.


Trong cùng một thời điểm đó, bên ngoài thác nước, toàn bộ Man Sơn và vùng đất bên dưới chân núi run rẩy như xuất hiện động đất, bầu trời đang sáng sủa bỗng chốc bị mây đen kéo đến che hết ánh sáng, sấm chớp ầm ầm tàn phá trong những làn mây.


Dị biến phát sinh, sinh linh kinh hãi.


P/s: Anh em buổi chiều vui vẻ!



==================== Chương 3 ====================

Chương 3: Trêu Đùa


Ngoại giới phát sinh chấn động kịch liệt nhưng trong linh hồn Lâm lại hoàn toàn trái ngược với thế giới bên ngoài.


Lâm tạm thời chỉ có thể coi được trang đầu tiên của Nhân Đạo, mặt khác, những trang về sau và năm đạo còn lại thì bị dính cứng ngắc vào nhau thành một thể, cho dù hắn cố gắng như thế nào đi nữa cũng không thể mở ra được, cuối cùng Lâm không còn tha thiết nữa, gấp Lục Đạo Thánh Điển lại rồi ném luôn vào bên trong linh hồn.


Nhân Đạo đệ nhất biến mang theo sự ảo diệu vô tận,

nó phát ra một loại lực lượng diệu kỳ nhè nhẹ chảy vào các kinh mạch trong người Lâm, giúp hắn khai phá những bí ẩn của cơ thể.


Đầu tiên lực lượng của Nhân Đạo tiến hành khai phá trái tim Lâm thành sáu ngăn, thay đổi kết cấu tim trở nên khác lạ so với tim của người bình thường, tiếp đến lền dẫn dắt các dòng lực lượng tưới vào những huyệt đạo khắp người Lâm, mạnh mẽ cưỡng ép mở chúng ra.


Uỳnh!!!


Kinh mạch, huyệt đạo toàn thân bị khai mở ra hết.


Lâm nhất thời cảm thấy đầu óc choáng váng, rùng mình nhẹ, trong đầu vang lên những tiếng nổ bung bung, tạo ra những gợn sóng linh hồn dữ dội.


– Ahaaaaaa!!!


Linh khí trong trời đất cấp tốc hướng về phía thác nước ùa vào hang động nơi Lâm đang ẩn núp tu luyện, toàn bộ linh khí hóa thành những sợi tơ nhỏ như ngón tay, theo các lỗ hở trên người hắn chui vô, chạy dọc theo kinh mạch toàn thân rồi tụ lại ở các huyệt đạo trên người.


Đau đớn tưởng chừng như cơ thể bị xé rách từng chút một khiến Lâm thống khổ rên lên, nhưng chỉ lần đầu bị đau bất ngờ nên hắn mới như vậy, những lần sau đó liền cắn răng chịu đựng, nhất quyết không hé miệng rên nửa câu.


Cốt khí và sức chịu đựng khủng khiếp của một quân nhân đã thông qua đào tào phát huy toàn bộ một trăm phần trăm, như ngọn đuốc linh hồn giúp Lâm giữ vững thần trí tỉnh táo, không vì đau đớn quá độ mà ngất xỉu.


Theo số lượng linh khí rót vào cơ thể ngày càng nhiều, trên da thịt Lâm bất ngờ xuất hiện một tầng sương máu mỏng manh như hơi nước, thấm ướt hết quần áo hắn đang mặc, chưa hết, từ bên trong các lỗ chân lông thỉnh thoảng còn tiết ra một đám chất dịch bầy nhầy đen như dầu hắc, bốc mùi hôi thối vô cùng.


Quá trình cưỡng ép khai mở tất cả kinh mạch và huyệt đạo toàn thân kéo dài gần nửa tiếng đồng hồ mới hoàn tất.


Đang ngồi xếp bằng, đột nhiên Lâm bừng tỉnh khỏi trạng thái tu luyện, bên trong ánh mắt lúc này bỗng xuất hiện thêm khí thế sắc bén, bạch quang lấp lóe sống động.


– Haaaaaa!!!


Mặc kệ dơ bẩn trên người, hắn ngửa đầu thét một tiếng dài vang khắp khắp hang động, sóng âm cường đại công kích phát ra khiến cho vô số đất đá rạn nứt, hang động bằng đá vôi cũng bị sóng âm làm cho rung rinh nhẹ.


– Hắc hắc! Đây chính là lực lượng của Vũ Đồ nhất trọng cảnh ư? Ta chính thức trở thành tu luyện giả rồi, hahaha!


Quá đỗi vui mừng, Lâm thầm kinh ngạc với sức mạnh mà hắn có được sau khi khai mở kinh mạch và huyệt đạo thành công, cảm nhận được một loại lực lượng vừa mới được sinh ra trong các tế bào khiến cho cơ thể tràn ngập sức mạnh, Lâm bỗng nheo mắt nhìn qua khối đá cuội nằm cạnh.


Ầm!


Co tay lại, nắm đấm tung ra nện vào một khối đá to cỡ bàn tay người trưởng thành nằm cạnh đó, thần kì thay, nắm tay nhỏ bé nhìn có vẻ mềm mại của Lâm bất ngờ bộc phát ra một cỗ sức mạnh vượt trội, một tầng ánh sáng mơ hồ hiện ra bao bọc lấy toàn bộ nắm đấm, quyền phong phát ra tiếng xé gió, nhanh như chớp đem cục đá cứng rắn đập cho nát bấy, phát ra tiếng nổ điếc tai.


Tảng đá nhất thời bị đập nát thành vô số mảnh vụn, văng tứ tung.


Cảm nhận được mu bàn tay hơi tê dại một chút, ngoài ra không hề bị trầy xước hay đau đớn gì, không ngờ sau khi trở thành Vũ Đồ, da thịt trên cơ thể liền hắn được cường hóa làm cho chúng trở nên dày và cứng hơn nhiều so với khi chưa tu luyện.


Đôi mắt đen nháy hiện lên sự lợi hại, chỉ với một quyền đơn giản dựa vào lực lượng hùng hậu trong cơ thể, dùng linh lực bọc lấy nắm đấm, Lâm có thể dễ dàng đánh nát một khối đá nặng gần chục cân.


“Hê hê! Cảm giác thế nào? Phải chăng khác xa so với lúc chưa có thực lực, chưa trở thành tu luyện giả? Năm tuổi liền có thể trở thành Vũ Đồ nhất trọng cảnh, thiên phú bậc này trong Nhân Tông chỉ đếm trên đầu ngón tay thôi đấy!”


Giọng điệu quái gở của hệ thống vang lên trong đầu Lâm, ý tứ như thể đang thưởng thức vậy.


– Khà! Cảm giác rất tuyệt! Cảm ơn ngươi…hệ thống!


Đôi mắt lấp lóe thần quang, nam hài năm tuổi bày ra một bộ dáng phấn khởi, lời nói hàm chứa ý tứ già dặn, cảm kích.


“Hả? Cảm ơn ta? Vì cái gì?”


Có chút kinh ngạc hỏi ngược lại, hệ thống nghi hoặc không biết Lâm đang pha cái trò mèo gì đây, nó hạ thấp giọng, không còn biểu cảm cợt nhả nữa mà nghiêm túc hỏi.


– Hắc! Cảm ơn ngươi vì đã cho ta biết thế nào là tu luyện giả! Nếu ngươi không cùng ta xuyên đến thế giới này, có lẽ hiện tại…ta đang là cát bụi phiêu bạt chốn trần gian nào ấy chứ!


Lâm lẩm nhẩm cảm khái, trong lòng có chút hoài niệm, năm đó lúc thân xác này mới biết bập bẹ thì linh hồn Lâm đã có ý định tự sát, chả hiểu sao tự sát không chết lại còn thành công thức tỉnh hệ thống, từ đó cả hai bầu bạn chung sống cho đến hiện tại.


Có hệ thống trò chuyện thường xuyên, nhờ vậy mà năm năm trời Lâm mới cảm thấy cuộc sống không hề tẻ nhạt như hắn nghĩ, sở dĩ đầu óc còn mông lung là do hắn bị sốc nặng tình cảnh đau lòng ở kiếp trước.


Hệ thống im lặng không nói, một hồi sau bỗng có tiếng thở dài từ trong đầu Lâm thoát ra.


– Há! Không nói nữa, đi tắm sạch sẽ mới được!


Bật người nhảy lên một tảng đá, dồn chút ít linh lực cỏn con vừa cô đọng được xuống đôi chân, Lâm linh hoạt như một con sóc, nhoài người nhảy thẳng vào bức màn bằng nước trước cửa hang động.


Rào! Ùm!!!


Cả người hắn lao ra khỏi màn nước, rơi thẳng xuống mặt hồ phía bên dưới làm cho nước bắn tung tóe.


Cơ thể nhỏ bé nhanh chóng trở nên trần truồng, Lâm thích thú bơi lội, nghịch nước dưới mặt hồ.


Tõm!!!


Bỗng có một cục đá to cỡ nắm tay bất ngờ được ném về phía Lâm, với thính giác nhạy bén của một Vũ Đồ, Lâm bình tĩnh nhếch môi, nhanh nhẹn lấy tay đẩy nước, nhích người về phía sau, dễ dàng né tránh cục đá nọ.


“Là nàng ta?”


Loáng thoáng Lâm liếc mắt thấy trên bờ không biết từ lúc nào xuất hiện một thân ảnh nhỏ nhắn đáng yêu so với Lâm thì cao hơn một cái đầu, tiểu cô nương tóc búi tròn hai bên đầu như Na Tra, thân mặc một cái váy xòe màu hồng xinh xắn đang đứng ở đó, nàng dùng đôi tay bé xíu chống nạnh nhìn xuống hồ nước với vẻ mặt tức giận.


Lâm giả bộ như chưa phát hiện ra nàng, thân hình chậm rãi chìm xuống làn nước xanh ngắt sâu không thấy đáy.


– Sư đệ! Không ngờ đệ lại lười biếng đến vậy, hóa ra là lén lút đến chỗ này để nghịch nước! Còn dám trốn!


Tiểu cô nương đứng trên bờ dậm đôi chân nhỏ bé một cách tức giận, hai bàn tay như búp sen non bỗng chắp trước ngực, ngưng tụ ra một đạo linh lực màu vàng nhạt, đôi mắt trong veo đang chăm chú quan sát dưới làn nước, chỉ cần chờ Lâm vừa ngoi đầu lên nàng liền đánh ra công kích, trừng phạt vị sư đệ ham chơi kia.


Dưới đáy hồ lúc này.


“Hehe! Lần này coi ta làm sao trị ngươi!”


Thân hình cỏn con của Lâm ôm chặt lấy một cục đá to tướng, hắn nín thở cười gian dưới nước, từ trong không gian hệ thống lấy ra một cái nón màu đen, vô tư đội lên đầu.


“Kích hoạt chế độ tàng hình, che giấu khí tức!”


Dị biến bất ngờ xuất hiện, chỉ thấy khi cái nón kia vừa trùm lên đầu Lâm, tức thì một màn sáng lập tức hiện ra như tấm lưới mỏng, bao bọc lấy cơ thể Lâm, thân hình của hắn cũng từ từ mờ nhạt đi, cuối cùng hóa thành một thể trong suốt.


Lâm ở trong trạng thái tàng hình, cả người nhẹ nhàng nổi lên mặt nước quan sát tiểu cô nương phía trên, sau đó lại yên lặng không một tiếng động ẩn thân chìm xuống tiếp.


Tiểu cô nương nọ chính là con gái của người đàn ông, đồng thời cũng là sư phụ có ơn cứu mạng Lâm, nàng tên Hà Nguyệt Sương, so với Lâm thì nàng lớn hơn hắn bốn tuổi và còn mang thân phận là sư tỷ của hắn.


Nguyệt Sương là một tiểu thiên tài xuất sắc nhất của Nhân Tông trong vòng trăm năm trở lại đây, sở hữu tư chất Thượng Đẳng, lúc năm tuổi đã bắt đầu tu luyện, đến nay nàng được chín tuổi thì tu vi đã đạt tới cấp độ Vũ Sĩ bát trọng cảnh. Đó là còn chưa kể đến chuyện Nguyệt Sương còn mang trong người một dị năng có sức mạnh cực kỳ khủng khiếp, cứ hễ mỗi lần nàng tức giận là dị năng sẽ bộc phát đem toàn bộ cơ thể nàng phát sáng chói chang, những trưởng lão trong tông từng tiên đoán rằng rất có thể nàng mang trong người một loại “dị quang” nào đó, thành ra rất chú trọng việc bảo vệ và trợ giúp nàng tu luyện, họ tin tưởng với thiên phú của Nguyệt Sương, chỉ trong vòng mười năm nàng có thể dễ dàng đột phá đến cấp bậc Vũ Tướng, tiềm năng như vậy đáng được bồi dưỡng.


Đối với Lâm, Nguyệt Sương sư tỷ rất hung dữ, do được cưng chiều quá mức nên đã sinh ra thói hư tật xấu, hở một cái là động tay động chân, đồng môn ngang lứa hoặc nhỏ hơn nói chuyện với nàng một câu không hợp là liền bị ăn đập, điển hình chính là Lâm. Bởi vậy hắn rất sợ vị sư tỷ này.


Bây giờ lỡ bị nàng bắt gặp ở đây, sẵn trong tay đang cầm đồ “xịn”, hắn liền có ý nghĩ vừa test công hiệu của pháp bảo vừa dạy cho sư tỷ một bài học nhớ đời, coi như một công đôi việc!


Phát hiện hôm nay không có ai đi theo giám sát sư tỷ hết, vậy là Lâm liền lên kết hoạch trả thù nàng.


Đứng trên bờ chừng hơn mười phút, vẫn chưa thấy Lâm ngoi đầu lên thở lấy hơi, Nguyệt Sương nheo nheo cặp mắt to tròn, trong lòng bỗng có chút lo lắng.


Nàng biết rõ một người bình thường nếu không dựa vào kỹ xảo hay thủ đoạn nào đó thì không thể nào nín thở quá năm phút được, trong lòng hơi chùng xuống.


– Không biết cái tên kia lỡ sợ hãi quá độ, có khi nào hắn cố gắng nín thở để rồi ngất luôn ở dưới nước hay không?


Một tiểu cô nương mới chín tuổi đầu, lối suy nghĩ vẫn còn rất ngây thơ, trong sáng, Nguyệt Sương đâu biết rằng sư đệ vốn ngốc nghếch bấy lâu nay của nàng thực chất là một tên cáo già, vì không có thực lực hộ thân nên hắn mới làm ra bộ dáng ngu ngốc đấy cho dễ sống, cho yên thân, hơn nữa Nguyệt Sương vẫn chưa biết, lúc này Lâm đã chính thức trở thành một Vũ Đồ rồi!


– Sư đệ! Đệ trốn đâu rồi? Mau lên tiếng! Đừng có làm tỷ sợ mà!


Triệt tiêu lực lượng trên tay, Nguyệt Sương mang theo gương mặt dễ thương lúc này hiện đầy sự lo lắng, tiểu cô nương tiến sát lại mép hồ, cau mày, đưa mắt dòm xuống mặt nước, miệng thì thầm nhỏ, bộ dáng như đang muốn tìm kiếm hình bóng của Lâm vậy.


“Ồ! Lạ lùng chưa? Hôm nay bà cô nhỏ này lại biết lo lắng cho ta? Hàng ngày ở trên núi đều bị nàng đánh cho mặt mũi bầm giập, tuyệt đối không thể vì một phút mềm lòng yếu đuối mà bỏ qua cho nàng được!”


Lâm từ lâu đã đi tới sau lưng Nguyệt Sương nhưng hắn đang trong trạng thái tàng hình còn che giấu luôn cả khí tức, thân thể linh hoạt không một tiếng động mà áp sát khiến cho sư tỷ rất khó để có thể phát hiện được.


Nhìn vẻ mặt lo lắng của nàng mà Lâm không kìm được sự yếu đuối của một thằng đàn ông, hắn quyết định…một cước đá vào cặp mông mới nhú ra của Nguyệt Sương, nhẫn tâm đạp nàng bay ra giữa hồ nước!


– Á!!!


Bủm!


– Sư đệ thối tha! Dám đánh lén ta? Ặc ặc! Cứu…tỷ…không biết bơi..ặc ặc!


Nguyệt Sương hốt hoảng vì bị tấn công bất ngờ, nhưng nàng chỉ kịp thét lên một tiếng thì cả người đã nhanh chóng rơi vào trong hồ nước, vừa ngoi lên hụp xuống, tay chân đập loạn xạ trên mặt nước, miệng nhỏ la mắng một cách vô lực, ánh mắt tức giận nhìn nam hài đang nhe răng cười khoái chí đứng ở vị trí của nàng lúc nãy.


Lâm lúc này đã tháo Nón Ngụy Trang ra, hắn đang cười nguệch ngoạc nhìn nàng bằng ánh mắt khiêu khích.


– He he! Sư tủ đừng hòng lừa đệ!


Khoanh tay trước ngực bày ra bộ dáng của một ông cụ non, Lâm lạnh lùng cười nhìn Nguyệt Sương khổ sở cố gắng ngoi đầu lên khỏi mặt nước, ánh mắt có chút hả hê, hắn sẽ không bị mắc lừa tiểu sư tỷ mưu mô xảo trá này một lần nào nữa.


– Ặc! Tỷ…không…lừa đệ! Ặc…ặc…


Nguyệt Sương sau khi nuốt vào mấy ngụm nước thì dần trở nên yếu ớt, cô nàng đuối nước, cả người vô lực từ từ chìm vào trong hồ.


– Chết mọe! Hình như là nàng thật sự không biết bơi!


Đang cười toe toét thì chợt Lâm cảm giác có gì đó không đúng, với tính cách háo thắng của Nguyệt Sương, nếu nàng thật sự biết bơi thì chắc gì đã tha cho hắn, đằng này nàng còn ở dưới nước vùng vẫy kêu cứu, thật sự vì trả thù được sư tỷ nên hắn nhất thời vui quá, không để ý đến điểm này.


Đùng!


Thâm hình Lâm gấp gáp nhảy xuống hồ, dùng tốc độ nhanh nhất bơi tới chỗ Nguyệt Sương.


– Phù! May thật! Chỉ là uống mấy ngụm nước mà thôi, vẫn còn cứu được!


Ôm lấy bóng hình nhỏ nhắn trong tay, phát hiện sư tỷ chỉ là hoảng loạn quá nên bị ngất đi, tạm thời không có nguy hiểm đến tính mạng Lâm mới thở phào một hơi nhẹ nhõm, Nguyệt Sương nếu thật sự xảy ra chuyện gì, lúc đó hắn cũng không biết làm sao để ăn nói với sư phụ, sư nương nữa đây!


Ôm sư tỷ vào lòng, Lâm phát huy ra hết khả năng bơi lội của mình, hai chân quạt qua quạt lại như đuôi tôm, chỉ vài chục giây đã bơi tới bờ.


Nhưng mà Lâm đâu hay, lúc ở giữa hồ hắn ôm Nguyệt Sương vào trong ngực, mí mắt của tiểu cô nương bỗng giật giật, răng ngọc nhẹ cắn vào bờ môi, gương mặt ửng hồng e thẹn.


“Tên dê xồm, lát nữa lên bờ coi sư tỷ làm sao xử ngươi!”.


Cùng lúc đó Nguyệt Sương cũng nén giận đe dọa trong lòng.


…


Ôm sư tỷ tới một gốc cây, Lâm để cho nàng dựa lưng vào thân cây, chuẩn bị tiến hành thao tác giúp nàng nôn mớ nước vừa nuốt vào bụng lúc nãy.


– Thật dễ thương! Mai sau lớn lên chắc chắn sẽ là một mỹ nhân có nhan sắc khuynh đảo thiên hạ!


Nguyệt Sương vốn định bật dậy đập cho tên sư đệ một trận thì bất chợt bị những lời này của Lâm lọt vào tai, khuôn mặt một lần nửa hồng như rạng mây chiều, cả người bủn rủn không còn chút sức lực.


“Hắc hắc! Xem ngươi còn giả bộ tới khi nào?”


Bên ngoài vẫn bình thường như chưa biết gì, Lâm dẻo miệng khen màng một câu, thật ra hắn đang cười lạnh trong lòng, nhìn cô diễn viên nhỏ đang diễn cái trò hết sức trẻ con trước mặt hắn.


Đúng thật là hắn không có để ý tới nàng, nhưng hệ thống thì lại khác, đúng là đôi bạn thân cùng tiến, có phước cùng hưởng, có họa thì thân ai nấy lo!


Có hệ thống nhắc nhở, Lâm đã sớm biết Nguyệt Sương đang giở trò trước mặt hắn, vậy nên hắn cũng âm thầm tính kế tiếp theo.


– Sư tỷ à? Để ta giúp tỷ nôn mớ nước trong bụng ra nhé?


Miệng cười gian, Lâm như có như không nhìn vào gương mặt của Nguyệt Sương, bên cạnh đó nắm đấm cũng nhẹ đưa lên, nhắm vào bụng vị sư tỷ đang giả vờ mê man.


– Ọe! Ặc ặc!


Nhưng chưa kịp làm gì thì Nguyệt Sương đã vội tháo bài chịu thua, cô nàng tự động nôn ra một ít nước khi nãy uống vào, thở hồng hộc vài hơi liền sau đó đó yếu ớt nói.


– Sư…đệ! Ngươi…đùa…thật…ác…nha!


P/s: Chap nữa nè mấy anh em! Mọi người đọc truyện vui vẻ nhé!



==================== Chương 4 ====================

Chương 4: Hẹn Ước


Bên bờ hồ, hai bóng hình một nam, một nữ ngồi bên nhau cùng ngắm thác nước từ trên cao đổ xuống, chân họ để vào trong hồ, thích thú nghịch phá làn nước mát rượi, đôi lúc bàn chân người nữ chợt chạm nhẹ vào chân người nam bên cạnh, cạ cạ tình tứ.


– Sư đệ…đệ đã trở thành tu luyện giả rồi?


Bàn tay nhỏ nhắn của Nguyệt Sương chợt nắm lấy bàn tay Lâm, tiểu cô nương giương đôi mắt tròn xoe nhìn hắn, hai con ngươi long lanh đảo đảo dò hỏi.


– Ừm! Vừa trở thành Vũ Đồ lúc nãy!


Kinh ngạc vì được sư tỷ nắm tay mình, Lâm ngây ngô nhìn nàng, nở một nụ cười hồn nhiên, tình huống này làm hắn thoáng nhớ lại khung cảnh kiếp trước ở địa cầu, nơi đó Lâm cũng từng có một mối tình trong sáng ngây thơ giống như vậy.


– Oa! Thật lợi hại! Không cần ai chỉ dạy cũng có thể tự bước vào Vũ Đồ nhất trọng cảnh! Thiên phú của đệ…nếu tông môn biết được chắn chắn sẽ đem đệ trở thành trọng tâm bồi dưỡng!


Nguyệt Sương hưng phấn bừng bừng, nàng kích động nắm chặt tay Lâm, dường như muốn làm cho hắn cũng được giống như nàng, thoát khỏi thân phận đệ tử thấp kém. Bởi những đứa trẻ mới năm tuổi đầu đã có thể trở thành Vũ Đồ, thường sẽ có tiềm lực rất lớn, đáng để quan tâm.


“Hả? Ai nói hắn không có người chỉ dạy? Đúng là chỉ có cô gái ngốc như ngươi mới tin hắn bốc phét!”


Hệ thống bất mãn càu nhàu, đúng lúc này Lâm chợt lên tiếng.


– Ha? Cảm ơn ý tốt của sư tỷ nhưng mà ta thấy hay là thôi đi! Chuyện này xin sư tỷ giữ bí mật giúp ta, ta tạm thời chưa muốn cho tông môn biết, ngay cả sư phụ, sư nương cũng vậy!


Lâm lắc đầu thở dài, ánh mắt mông lung nhìn thác nước trắng xóa đang đổ xô ầm ầm xuống mặt hồ, cũng từ nơi này, duyên phận sư đồ giữa hắn và cha nàng đã gắn kết với nhau.


– Tại sao vậy? Chỉ cần đệ trở thành hạch tâm đệ tử, thân phận chúng ta sẽ ngang nhau, đều là đệ tử hạch tâm, sau này ta nhất định sẽ gả cho đệ! Hay là đệ không thích ta? Không biết đâu, ngươi…ngươi đã đụng chạm vào người ta, thân thể trong trắng của sư tỷ còn bị ngươi hung hăng ôm nữa…ngươi không thích cũng phải thích!


Nguyệt Sương lém lỉnh nói, đồng thời thân hình nhỏ nhắn đáng yêu cũng liều lĩnh dựa vào ngực Lâm, thiếu nữ như một con chim nhỏ, “chim mái” nép vào cánh của “chim trống”.


Hình tượng hai đứa trẻ ngây thơ cứ vậy mà ôm ấp nhau có chút hơi kì quái, nhưng cũng có chút đáng yêu.


– Này…tỷ đừng có mà vô lý như vậy chứ! Con người của ta từ trước giờ có ba nguyên tắc không thể phá vỡ, thứ nhất: Không chủ động, thứ hai: Không từ chối, thứ ba: Không chịu trách nhiệm!


Giơ ba ngón tay lên, miệng thì nói chắc như đinh đóng cột vậy nhưng sau đó hắn vẫn đưa tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Nguyệt Sương, kéo thân hình sư tỷ vào sát người.


– Hứ! Tên háo sắc, đệ thật là lẻo mép! Không biết đâu! Ngươi hứa đi, sau này nhất định phải cưới ta!


Nguyệt Sương e thẹn mắc cỡ quá chừng, hứ nhẹ một tiếng, bàn tay nhỏ véo lấy da non ở hông Lâm, làm cho hắn la oai oái.


– Oái đau! Được rồi, ta hứa! Ta hứa! Sau này tỷ phải cưới đệ, nếu không cưới sẽ bị đánh mông!


Lâm điếm thúi, trợn mắt hứa xuông!


– Hừ hừ! Là đệ phải chủ động tới hỏi cưới ta, chứ không phải ta cưới đệ, hiểu chưa?


Nguyệt Sương gia tăng lực ở mấy ngón tay, nghiến răng, làm mặt dữ dằn nói.


Nhưng thực ra trong lòng thiếu nữ ngây thơ rộn ràng, ngọt ngào như đang ăn kẹo. Bên cạnh đó, tiểu cô nương cũng thầm nghi hoặc, tuy còn nhỏ tuổi nhưng đầu óc của Nguyệt Sương đã hết sức tinh ranh, nàng luôn cảm thấy bị lép vế trước mặt Lâm ở mọi phương diện, mỗi khi nói chuyện với hắn nàng liền có cảm giác như đang đối diện với phụ thân vậy, lời nàng nói ra đều bị Lâm tinh ý “bắt bài”, có nhiều lần còn chọc cho cô nàng á khẩu, ú ớ không biết nói gì luôn.


Một mối tình trong sáng thơ mộng như chỉ có trong mơ giữa một tiểu cô nương ngây thơ cùng một tên già đời sống hai kiếp cứ vậy mà ngày càng sâu đậm.


…


Ấy thế là hai người bên nhau, tình cảm mới chớm nở lâu ngày cũng trở nên thắm thiết.


Một thời gian sau, lại chín năm nữa trôi qua.


Vẫn cảnh cũ quen thuộc, thác nước năm xưa không mấy thay đổi.


Rào! Rào! Rào!


– Nhân Đạo – Đệ Cửu Biến – Căn Nguyên Nhân Tâm! Thiện Căn, Ác Căn, Hỉ Căn, Nộ Căn, Ái Căn, Ố Căn!


Ông! Ông! Ông!


Giọng nói đầy nam tính từ trong thác nước phát ra, mặt hồ bất chợt xuất hiện những gợn sóng lăn tăn, tần số ngày càng cao.


Mặt đất chấn động, thác nước bị một cỗ khí tức thần thánh bao lấy, phân tách dòng nước đang chảy gấp thành hai nửa độc lập riêng biệt.


Ầm!!!


Một bóng người toàn thân được hào quang sáng chói bao bọc đột ngột từ trong thác nước lao ra, khí tức từ trên người kẻ này bộc phát khiến cho mặt hồ chấn động dữ dội, vài cơn sóng lớn xuất hiện, ầm ầm vỗ vào bên trong vách đá, bờ đất.


Lẳng lặng đạp trên nước bằng kỹ xảo tinh vi, kẻ nọ đứng ở giữa hồ với phong thái bình dị, đợi cho ánh sáng tản đi, một thiếu niên bỗng lộ diện, nửa người trên để trần, thân hình rắn chắc cơ bắp cuồn cuộn thông qua việc luyện tập siêng năng mà có được. Đầu tóc ướt xõa ngang vai, ánh mắt toát lên khí thế sắc bén, làn da màu nâu bóng vì cháy nắng.


Nam hài năm tuổi của ngày nào, hiện tại đã là một thiếu niên mười bốn tuổi, dáng vẻ có chút chững chạc, trưởng thành hơn so với độ tuổi đang có.


– Hắc hắc! Vũ Phách ngũ trọng cảnh! Lục Đạo Thánh Điển quả nhiên là Tối Thượng Cấp công pháp, lợi ích nó mang lại còn vượt trội hơn ta tưởng, ta chỉ cần dùng chín năm thời gian liền có thể đạt đến cấp độ mà người khác phải mất gần như nửa cuộc đời mới có thể luyện thành!


Bõm!!!


Lâm nhún người nhảy lên bờ, hắn bắt đầu cảm giác được bản thân có chút thành tựu, trong vòng chín năm qua, hắn không dám lơ là một chút nào, ngày cày đêm cấy, miệt mài tu luyện, một phần là do tâm trí cùng ngoại lực tác động, phần còn lại thì như có một loại áp lực vô hình thôi thúc, buộc hắn phải nhanh chóng đẩy mạnh tu vi.


“Haha! Chớ có ngạc nhiên! Với một kẻ mang tư chất Hạn Đấng như ngươi, tốc độ tu luyện vậy là còn hơi chậm so với những kẻ khác đấy! Nhưng mà không sao, bù lại ngươi có một cái đầu ngộ tính rất tốt, có thể từ từ xây dựng vững chắc cảnh giới, chậm mà chắc cớp! Nên nhớ rằng: Tu luyện cũng giống như xây nhà vậy, muốn nhà càng cao thì trước tiên cần đúc một cái nền móng tốt, vững chắc, sau đó mới xây tường, đổ cột!”


Hệ thống ngày càng hoạt bát hơn, nó cũng tự dành ra nhiều thời gian để trò chuyện với Lâm thường xuyên, chủ yếu là mấy câu chuyện xàm xí đú ở địa cầu mà hai tên bọn hắn thường hay kể cho nhau nghe mỗi khi đêm về, nào là “tuốt kiếm”, “bao cao su dạ quang”, “hai thằng đực rựa đấu kiếm trong căn phòng hắc ám”,…nghe hơi đen tối một chút, nhưng đối với Lâm và hệ thống lại trở thành thói quen, họ dùng chuyện hại não để xả stress, giảm bớt căng thẳng.


Đúng là có cái hệ thống hiểu sâu biết rộng, lại khá “kín tiếng”, dùng để chia sẽ những câu chuyện thầm kín quả thật rất đáng.


Về phần công pháp, Lâm gần như đã hoàn toàn lĩnh ngộ được tám mươi phần trăm của Nhân Đạo, luyện tới biến thứ chín, căn nguyên đạo tâm. Sau những ngày tháng tu luyện khô khan, Lâm mới hiểu ra một điều, luyện tâm không phải là kìm nén hay khống chế tâm cảnh, mà luyện tâm chính là một yếu tố giải tỏa tâm cảnh, tùy vào những lần xao động khác nhau mà giải nén ra cảm xúc tương xứng. Chẳng hạn như Nộ Căn, một khi giận dữ thì nên bộc phát ra tất cả cơn giận, đem cơn giận đẩy đến đỉnh điểm, những căn nguyên khác cũng giống như vậy.


Căn nguyên đạo tâm trong giai đoạn đệ cửu biến này giúp Lâm có thể hóa thân thành các mặt thuận, nghịch trong cuộc sống, đưa hắn vào thế giới ảo tiếp nhận tất cả các loại cảm xúc khác nhau, thế giới ảo, nhưng kinh nghiệm và cảm xúc thu được lại chính là sự thật, điều này thật sự có tác dụng tốt đối với tâm ý của Lâm, ma luyện tâm ý hắn vững chãi như núi cao trầm trọng.


– A! Sư đệ! Ngươi tu luyện xong rồi? Có mệt không?


Bất chợt một giọng nói cực kỳ ngọt ngào từ đằng xa vọng đến.


Thân hình mảnh mai trong tà váy trắng phấp phới tung tăng, nhảy chân sáo xuống từng bậc thang đá.


Tiểu nha đầu ngây thơ năm nào giờ đây đã hóa thân thành một cô tiên nữ xinh đẹp cao kiều, nếu không muốn nói quá, Nguyệt Sương hiện tại có thể so với đúng chuẩn một nữ thiên thần.


Làn tóc đen óng ả, buông xõa tới ngang lưng tạo nên nét mềm mại của phái nữ, gương mặt bầu bĩnh tròn trịa nhưng không quá mũm mĩm, miệng nhỏ lúc nào cũng tươi cười để lộ hàm răng trắng như vỏ sò với hai má lúm đồng tiền. Dáng người thanh mảnh, kèm với váy trắng dài tới ngang gối ôm trọn thân hình với những đường cong hết sức nóng bỏng, khoe đôi chân trần thon thả.


Tiểu sư tỷ ngày càng trở nên đáng yêu, nàng hiện đã là một thiếu nữ mười tám tuổi, cơ thể phát dục đều đặn tạo thành một vóc người hoàn hảo cân đối nếu không muốn gọi là “vưu vật” khiến cho bao nam nhân mê mẫn khi trông thấy.


Ngay cả Lâm cũng không ngoại lệ, thân thể thiếu niên mới lớn chảy trong máu là dục vọng bừng bừng, ánh mắt nóng bỏng của hắn say mê ngắm tổng quan ngoại hình của sư tỷ, từng ngụm nước bọt to đùng bị nuốt xuống nhưng không thể nào làm mát được cái cổ họng đang khô rát cháy bỏng của hắn.


– Sư đệ, mau về nhà ăn cơm trưa thôi! Cả cha và mẹ ta đều đang đợi đệ về đấy!


Nguyệt Sương xúng xính trong bộ váy trắng tinh khôi, thiếu nữ vẫn giữ lại cái nét ngây thơ hoạt bát như năm xưa, nàng từ xa chạy đến, môi hồng nhấp nháy nỉ non thả ra chuỗi câu từ êm ái dễ nghe, thân hình đầy đặn không ngần ngại áp sát người Lâm, bàn tay nhỏ nhắn cầm lấy chiếc khăn lụa trắng thơm tho, chu đáo lau nước đọng còn dính ở trên mặt hắn.


Hai cơ thể như dính vào nhau, đôi “thỏ ngọc” mới lớn trên ngực Nguyệt Sương nhảy lên một cái, bị nàng ép vào ngực Lâm khiến chúng biến dạng, vì đang quan tâm hắn nên nàng cũng không quá chú ý đến việc này.


Còn Lâm, hắn gian xảo láo liên đôi mắt ngó xuống, cảnh tượng thiếu chút nữa làm cho hắn xịt máu mũi.


Cái váy dài mà Nguyệt Sương đang mặc được thiết kế theo kiểu mát mẻ, khoe cổ, khoe lưng và đồng thời cũng khoe luôn cặp xương quai xanh mảnh mai.


Nên chỗ phần cổ được tạo hình gần giống như loại váy “cúp ngực” hiện đại, khoe đôi “ngọc thỏ” mới lớn trắng nõn, rất no đủ, căn tròn nhìn mà thích mắt. Lúc này lại bị nàng ép lại, ở giữa đôi thỏ lập tức xuất hiện cái khe ngực sâu hút hồn, Lâm thèm thuồng nhìn ngắm mà đâu hay nước miếng hắn thiếu điều muốn nhỏ giọt chảy xuống cặp ngực tròn đẹp của thiếu nữ.


Khi xưa nàng cao hơn hắn một cái đầu, hiện tại tình thế đã hoàn toàn đảo ngược, cơ thể hắn phát triển vượt bậc, giờ đây Nguyệt Sương chỉ đứng tới cằm Lâm, một tay quàng qua cổ hắn, tay còn lại mân mê gương mặt nam nhân ưa nhìn, toát lên chút thần thái ngang tàng nhưng có sức hấp dẫn chí mạng đối với nữ nhân.


– Sư tỷ! Ngươi ngày càng càng trở nên xin đẹp nha! Ừm, rất đầy đặn!


Dời tầm mắt khỏi ngực nàng, có chút tiếc nuối buông tha cho đôi thỏ mới lớn còn tơ, Lâm tạo sự chú ý bằng cách nhìn thẳng vào hai mắt Nguyệt Sương, hai tay vòng qua cái eo thon gọn của sư tỷ, Lâm kéo nhẹ người đẹp vào lòng, bàn tay ranh mãnh đặt ở trên cặp mông đầy đặn của nàng, bóp véo mạnh mấy cái. Mị lực cuốn hút từ trên người tiểu mỹ nhân này phát ra khiến hắn không thể nào cưỡng lại được.


– Ưm…ưm! Á! Sư đệ, ngươi thật xấu xa! Sư tỷ không thèm để ý tới ngươi nữa!


Cảm giác tê dại kèm theo chút kích thích từ vùng da thịt chỗ mông bị bóp truyền đến khiến tiểu sư tỷ thở hừ hừ mấy hơi, cảm giác trong người dường như vừa sinh ra một luồng hơi nóng bức.


Nhẹ rên lên hai tiếng khe khẽ từ trong cổ họng, ngay lập tức Nguyệt Sương nhận ra bản thân thất thố, thầm trách bản thân tại sao lại có thể tùy tiện như vậy trước mặt sư đệ được, đang tự mắng mình, bất giác nàng cảm giác như có đồ vật gì đó cứng cứng nóng nóng, cứ liên tục nẩy nẩy lên, chọt vào phần bụng gần rốn của nàng, thấy lạ, với bản tính ngây thơ, thiếu nữ tò mò liền ngó xuống mà nhìn….rồi đột nhiên nàng cắn đôi môi mỏng, khóe mắt long lanh ngấn nước. Gương mặt trắng nõn nhanh chóng trở hồng vì thẹn thùng, Nguyệt Sương làm bộ giận dỗi giẫy giụa thoát khỏi khỏi vòng tay của Lâm, lảo đảo quay người chạy vội đi.


Tầm vài giây sau có một đoạn âm thanh của nàng nhờ gió mang tới thổi vào tai Lâm.


“Mau về dùng cơm, mọi người đang chờ!”


Âm thanh văng vẳng mãi không tan.


Đưa mắt nhìn thân ảnh thướt tha bộ dáng có chút gấp gáp, rối loạn dần mất hút sau các bậc thang cong cong dẫn thẳng lên trên thân núi, Lâm thất thần trong vài giây, sau đó nhẹ nhàng cười mỉm, lắc đầu ngao ngán.


– Cô nhóc này, thật sự đã động chân tình rồi sao? Có một điều phải thật sự công nhận, sư tỷ mỗi khi dỗi lên càng trở nên đáng yêu biết nhường nào, mị hoặc ấy, thần thái ấy khiến ta khó có thể kìm nén được, nếu nàng ở lại lâu hơn một chút, e là sẽ có cảnh nóng xảy ra rồi!


Lâm đưa mắt liếc xuống hạ thân.


Giữa hai chân hắn, hiện tại có đồ vật cực kỳ khủng bố đội đũng quần nhô lên một khối u to đùng.


Sau khi lắc đầu buông tha cho dục vọng bừng bừng, Lâm hít sâu một hơi dài, ổn định lại tinh thần, tu vi bản thân hạ xuống còn ở mức Vũ Sư nhị trọng cảnh.


Hiện tại có thể nói, ngoài bản thân hắn ra thì chỉ có một mình Nguyệt Sương là người duy nhất biết được tu vi thật sự của hắn.


“Khà! Về thôi! Nhân Đạo coi bộ là không bao lâu nữa sẽ thông suốt, ngươi nên tập trung vào phương diện linh hồn một chút, rất có ích trong việc đột phá đạo cảnh này, thông thường cứ hễ mỗi một “đạo” trong lục đạo được tu luyện đến cực hạn sẽ tiến hành luân hồi độ kiếp, ngươi nên chuẩn bị tinh thần trong khoảng thời gian sắp tới thôi!”


– Ừm! Ta cũng cảm nhận được Nhân Đạo đã dần đi tới điểm cuối rồi, chắc không lâu nữa sẽ bắt đầu luân hồi!


Âm thanh trung tính nửa nam nửa nữ của hệ thống cất lên, hướng dẫn cho Lâm chuẩn bị sẵn tâm lý. Bản thân Lâm hiện tại cũng có chút lo lắng, không biết việc độ kiếp sắp tới sẽ có những khó khăn trắc trở gì đang chờ đợi hắn đây!


Vù!!!


Đem y phục khoác lên người, thân hình Lâm như một vệt sáng, dùng tốc độ nhanh nhất phóng lên núi. Hiện tại hắn chưa có năng lực đạp không phi hành, thứ mà hắn đang dùng là một trong các kỹ năng lĩnh ngộ được từ Nhân Đạo Cửu Biến – 36 kế, Bạo Tẩu Thượng Sách Bộ.Vì đang trong giai đoạn lĩnh ngộ sáng tạo nên kỹ năng thân pháp này chưa được hoàn chỉnh, tuy nhiên nó cũng đã đạt đến cấp độ Sơ Học Kỹ, người sử dụng Bạo Tẩu Thượng Sách Bộ có thể khiến trọng lượng cơ thể trở nên nhẹ đi 20% so với 100% tổng thể trọng lượng, giảm bớt trọng lực của hành tinh tác động lên thân thể, giúp họ di chuyển nhanh hơn.


Với tốc độ hiện tại mà Lâm đang sử dụng đạt đến 10 mét/giây, cực hạn tốc độ của hắn có thể đạt đến 40 mét/giây trong trạng thái bộc phát toàn bộ thực lực, tức là thả ra cảnh giới thật sự, Vũ Phách ngũ trọng cảnh.


P/s: Chap nổ nè! Buổi tối vui vẻ nhé anh em!



==================== Chương 5 ====================

Chương 5: Nhân Tông


Giữa lưng chừng núi Man Sơn, cây cối xanh tươi mọc um tùm, hệ sinh thái phát triển khá rậm rạp, có những cây cổ thụ ngàn năm tuổi, cao chọc trời xanh, cành lá to lớn xòe ra bao phủ cả một vùng. Đứng ở độ cao này liền có thể nhìn thấy một phía trống trải ở bên dưới chân núi, cánh rừng già bạt ngàn, những bộ lạc thiểu số sinh sống phụ cận núi.


Nhân Tông, một tông môn có niên đại lâu đời được kiến tạo trên sườn núi hiểm trở, nằm phía trái của Man Sơn.


Ở phía bên trái sườn núi, nếu đứng từ trên cao nhìn xuống liền có thể thấy những dãy kiến trúc đồ sộ, mang nét cổ kính đặc trưng xếp thành một hàng dài treo ngược trên các vách đá dốc đứng.


Mây trắng lượn lờ, khung cảnh thiên nhiên êm đềm của một tông phái lánh đời khiến con người ta như quên hết tạp niệm, cũng muốn đặt chân vào đây để được “lánh đời”, một lòng tu đạo không muốn hiển lộ thân phận, tránh né những thói đời thị phi.


Nhân Tông do một vị hiền giả lánh đời sáng lập cách đây hơn một ngàn năm, gồm có ba tòa đại sơn làm chủ và hơn trăm tòa tiểu sơn phụ trợ bao quanh, phạm vi thế lực bao trùm gần một nửa khu vực bên trái Man Sơn.


Trên giang hồ, Nhân Tông cũng có thể được xếp vào hàng ngũ các thế lực dạng khá, nếu như không phải là tông môn lánh đời thì chuyện này hoàn toàn có khả năng xảy ra.


Có thể ví Man Sơn giống như một ngọn núi mẹ, trên núi mẹ còn có thêm các ngọn núi con lớn nhỏ không đồng đều.


Lâm Hà Phong, một trong ba đại sơn trụ cột của Nhân Tông, nơi đây cũng chính là nhà của Nguyệt Sương, Hà Thường Minh cùng với Hoa Xuân Hương phân biệt là sư phụ, sư nương của Lâm.


Vút! Vút!


Thi triển Bạo Tẩu Thượng Sách Bộ đạt tốc độ 10 mét/giây, loại bỏ những đoạn cua gấp, địa hình cong vẹo, hiểm trở ra, đạp một đường thẳng mà tiến nhưng phải mất hơn ba mươi phút Lâm mới có thể leo lên tới được Lâm Hà Phong.


Điều này chứng tỏ Lâm Hà Phong nằm ở cái độ cao đáng gờm, hơn 18.000 mét.


Lâm nhớ không lầm, lần đầu tới đây hắn cũng thầm hãi hùng khiếp vía ở trong bụng, từng dành cả ngày ra để so sánh độ cao của Lâm Hà Phong so với những ngọn núi ở địa cầu.


Kiếp trước tại địa cầu, ngọn Fansipan ở gần vùng mà Lâm sinh sống được mệnh danh là ngọn núi cao nhất Đông Nam Á, với độ cao 3.143 mét so với mực nước biển và ngọn núi cao nhất thế giới là 8.848,86 mét, tạm cho là 9.000 mét đi để dễ tính. Với hai độ cao trên thì chưa thấm vào đâu so với độ cao của Lâm Hà Phong, vì ngay cả ngọn núi cao nhất thế giới ở địa cầu cũng chỉ xấp xỉ gần bằng một nửa chiều cao của Lâm Hà Phong mà thôi!


Núi ở dị giới, đúng là cao đến đáng sợ.


Gác lại chuyện núi non này nọ, Lâm sau khi bước chân lên Lâm Hà Phong liền chỉnh sửa lại quần áo cho gọn gàng, thong thả tiến đến ngôi đình viện nằm ở sau hoa viên, nơi đó hiện tại đang có vài bóng người ngồi trò chuyện với nhau.


Nguyệt Sương ngồi bên trái, cạnh một người phụ nữ đoan trang xinh đẹp độ tầm ba mươi mấy tuổi, nét mặt hai người hao hao giống nhau.


Phía bên phải người phụ nữ nọ là một trung niên nhân cao to, có vóc người vạm vỡ. Người đàn ông chỉ ngồi một chỗ nhưng lại toát ra khí thế của một bậc hùng tráng, hai mắt lấp lóe hào quang bừng bừng, mặt không giận mà uy, râu quai nón xuề xòa mọc đầy mặt và cổ làm cho ông ta càng trở nên hùng dũng hơn.


Tiểu gia đình ba người quây quần bên một cái bàn đá đã dọn sẵn các món ăn nhìn rất ngon miệng, nhưng chưa có một ai động đũa cả, hình như vẫn đang chờ đợi.


Hai người đây chính là thân sinh phụ mẫu của Nguyệt Sương, người đàn ông tên Hà Thường Minh, là sư phụ của Lâm, mỹ phụ tên Hoa Xuân Hương, Lâm gọi nàng là sư nương.


– Sư phụ, sư nương!


Như thói quen khi còn ở địa cầu, Lâm không tiếp nhận lễ giáo ở dị giới, hắn từ trước giờ vẫn luôn hành sự theo những điều vốn dĩ quen thuộc, đi tới trước mặt liền hướng về sư phụ cùng sư nương gật đầu, đồng chắp tay cúi nhẹ người chào hỏi.


– Ân! Tiểu Lâm mau ngồi, đây đều là các món mà con thích ăn nhất, do chính tay hai ông bà già chúng ta tự xuống bếp làm đó!


Sư nương gật đầu cười nhẹ với Lâm, nàng ân cần bảo hắn ngồi xuống, một lượt giới thiệu hết các món ăn trên bàn, sau đó còn tự tay gắp cho Lâm một cái bánh bao và món cá chép hấp gừng mà hắn thích.


Còn sư phụ Hà Thường Minh thì gật đầu một cái, sau đó cũng cầm đũa lên. Tính tình ông ta trước giờ đều như vậy, ngoài lạnh nhưng trong ấm, do bản tính hơi thô lỗ nên sư phụ rất ít khi nói chuyện.


– Hứ! Hai người đúng là thiên vị sư đệ! Không biết giữa con và đệ ấy, rốt cuộc ai mới là con ruột đây!


Nguyệt Sương tỏ ra bất ngờ trước sự quan tâm quá mức mà cha mẹ nàng dành cho Lâm, thiếu nữ phồng má giận dỗi, làm nũng nhìn qua mẫu thân nàng.


– Hà hà! Ăn cơm, ăn cơm thôi! Mời sư phụ, sư nương cùng sư tỷ dùng bữa!


Ngay lúc này, chợt Lâm cất giọng cười nhẹ, vội cầm đũa lên sau đó bắt đầu ăn khí thế, không tỏ ra ngần ngại chút nào.


Hắn sống ở đây đã được mười bốn năm, cảnh tượng như thế này thường xuyên xảy ra như cơm bữa, mỗi lần đều là do hắn tới giải quyết.


Mọi người vừa ăn vừa trò chuyện rôm rả, nhưng Lâm thầm để ý, ngày hôm nay trông sư phụ, sư nương có gì đó hơi khác lạ so với mọi ngày.


Bữa cơm trưa nhanh chóng đi đến hồi kết thúc, bởi thức ăn trên bàn đều bị bào sạch sẽ một cách nhanh chóng.


Hoa Xuân Hương tinh ý kéo tay con gái, bảo nàng cùng mẫu thân dọn dẹp phần chén dĩa này.


Thiếu nữ ban đầu nhất quyết không chịu dọn, vì đáng ra hôm nay tới lượt Lâm rửa chén, nhưng bị mẫu thân trợn mắt nhìn một cái, nàng tức thì như con mèo nhỏ, ngoan ngoãn dọn dẹp, có điều Nguyệt Sương uất ức dùng ánh mắt hình viên đạn nhìn Lâm đang cười ngây ngốc, răng ngọc nghiến ken két.


Cạch!


– Tiểu Lâm à! Con theo ta ra đây một lát!


Chén trà nóng trên tay bỗng được đặt xuống mặt bàn đá, Hà Thường Minh nhìn Lâm một cái, ôn tồn nói, sau đó đứng dậy đi tới bên cạnh một gốc Liễu trăm tuổi, mỗi bước chân ông đặt xuống một cách rất não nề.


“Trông bộ dáng của sư phụ, coi bộ là sắp sửa có điềm chẳng lành rồi đây!”


Thầm nhủ một câu trong lòng, Lâm vội gật đầu bước theo sau ông ta.


– Cầm lấy! Những gì từ trước giờ ta dạy con, tất cả mang ra biểu diễn lại một lần cho sư phụ xem!


Ném cho Lâm thanh trường đao dài tám tấc, bản đao đen bóng rộng bằng bàn tay, là một loại vũ khí thông thường từ sắt khối đúc thành, không phải pháp bảo.


– Vâng!


Lâm tuy hơi khó hiểu nhưng vẫn tiếp lấy đao, nghiêm túc làm theo. Cây đao này vừa vào tay, cánh tay của Lâm thoáng cái chùng xuống vì độ nặng, Lâm đoán chừng nó nặng phải hơn mười cân, hắn lập tức hít sâu một hơi, hai tay cầm lấy đao, chân đứng vững như bàn thạch, cả người toát lên một loại khí khái trầm ổn.


Phang!!! Phăng…vút!!!


Thể hiện ra ngoài là tu vi Vũ Sư nhị trọng cảnh, Lâm dùng thực lực tầm này biểu diễn các chiêu thức đao pháp mà hắn học được từ Hà Thường Minh, hơn nữa với ngộ tính kinh người, Lâm còn tự sáng tạo ra thêm những chiêu thức mới, chính những sáng tạo này đã khiến cho lão sư phụ phải nhìn hắn bằng một con mắt khác.


“Khà! Mười bốn tuổi mà thiên phú bày ra như này sao? Tốc độ tu luyện tuy hơi chậm nhưng ngộ tính lại quá vượt trội, chẳng lẽ nó không dùng thời gian ở việc nâng cao cảnh giới mà thay vào đó là tập trung khai sáng kỹ năng?”


Chăm chú nhìn Lâm múa đao, con mắt của Hà Thường Minh sáng lên, tự tâm khen đồ đệ vài câu, có điều nếu ông ta biết được tu vi thật sự của Lâm, không biết sẽ còn tỏ ra biểu cảm đặc sắc như thế nào đây?


– Được rồi!


Phất tay ra hiệu cho Lâm dừng lại.


– Phập! Phù!


Tiện tay cắm thanh đao xuống đất, vẫn giữ được thần thái ung dung, đối với Lâm tựa hồ không đáng kể, cầm thanh đạo nặng hơn mười cân nọ múa hơn hai chục phút, không ngờ lại chẳng tỏ ra mệt mỏi chút nào.


– Đao pháp tương đối cứng! Tạm ổn! Tới lượt sư phụ biểu diễn cho ngươi xem!


Phốc!!!


Thanh đao đang cắm sâu vào mặt đất bất chợt bị một lực hút thần bí kéo lên, bay vọt vào tay Hà Thường Minh, được ông ta hời hợt cầm một cách nhẹ hẫng hệt như cầm một món đồ chơi trẻ con.


– Nhìn cho kỹ, ta chỉ làm một lần thôi!


Cách! Cách! Cách!


Vút!!!


Động tác thuần thục, điêu luyện, Hà Thường Minh cần đao múa một cách tùy ý nhưng chiêu thức chém ra lại hết sức ảo diệu, Lâm chỉ cảm thấy cây đao như hiểu ý lão, muốn đao chém về hướng nào là nó chém về hướng đấy, kì lạ thay, lưỡi đao vừa nặng, vừa dày đặc vậy mà lại có thể uốn éo biến cong, giống như một con rắn quấn quanh cánh tay thô to cơ bắp của lão sư phụ.


Phập!!!


Thu lại động tác, đem trường đao cắm trên mặt đất, Hà Thường Minh lẳng lặng không lên tiếng, hai mắt thâm thúy nhìn Lâm đang nhắm mắt đứng im một chỗ.


– Vậy mà có thể trực tiếp lĩnh ngộ? Ta cố tình nâng cao tốc độ múa đao, chủ yếu là không muốn để cho nó nhìn ra ảo diệu trong các chiêu thức, vậy mà nó lại có thể…


Sư phụ nhất thời không biết nói sao, đến chính bản thân ông ta còn cảm thấy sợ hãi với ngộ tính bậc này của Lâm.


Vài phút sau.


– Sư phụ, đao pháp cận cuối lúc nãy thật ảo diệu, rốt cuộc là dùng cách nào mới có thể làm cho một thanh đao cứng rắn thế kia biến hóa được như vậy?


Lâm bất ngờ mở mắt, tinh quang trong mắt rực rỡ tựa như suy ngẫm ra được điều gì đó, ngay lập tức thỉnh giáo sư phụ, nhìn bộ dáng ham học hỏi của đồ đệ, lão sư phụ nhẹ gật đầu khen ngợi, nhưng lại giấu diếm đáp trả.


– Đó gọi là Đao Gió! Chỉ những người sử dụng đao thường xuyên, luyện tới mức độ thuần thục nhất, liền có thể tùy ý thi triển Đao Gió, mạnh mẽ thay đổi đặc tính cứng rắng của kim loại!


Ý không muốn giải đáp cặn kẽ, Hà Thường Minh chỉ khơi gợi một vài ý nhỏ cho Lâm, sau đó lão quay người đưa lưng về phía hắn, ngẩn đầu nhìn trời.


– Tiểu Lâm…hôm nay ăn cơm có ngon miệng không?


Đưa mắt nhìn trời một cách thần bí, trầm ngâm một lúc, lão sư phụ mới nhẹ giọng hỏi Lâm một câu khiến hắn ngơ ngác không biết trả lời như thế nào cho phải.


“Sư phụ hôm nay lạ quá, không hiểu sao cứ lấp lửng hỏi ta mấy câu như này, thường ngày chẳng phải người luôn lạnh nhạt ít nói sao?”


Nghi vấn phát sinh, cảm giác bất an như có như không bất chợt xuất hiên trong lòng. Cuối cùng hắn thật thà đáp:


– Dạ, ngon lắm ạ!


Lâm đáp, ánh mắt từ tốn nhìn dáng vẻ sư phụ, hắn thấy thân hình cao to đang đưa lưng về phía này khẽ rung nhẹ một cái.


Phần phật!


Ống tay áo Hà Thường Minh tung bay trong gió trời lồng lộng, từ bên trong tay áo bắn ra một vệt sáng, thình lình lọt vào bàn tay Lâm.


Đưa mắt nhìn, hắn thấy một tấm vải trắng nhỏ như khăn tay, mặt trên tấm vải là vết máu đã khô, in năm ngón tay, phía dưới còn viết hai chữ “Oan Nghiệt” to lớn bằng máu.


– Haizz! Đi đi! Rời khỏi Lâm Hà Phong, đi đến bất cứ nơi đâu ngươi muốn! Hà Thường Minh ta không có đồ đệ như ngươi!


Lão sư phụ thân hình run lên bần bật, giọng lão đứt nghẹn từng đoạn, buồn bã nhẹ giọng đuổi Lâm đi.


– Sư phụ…con…con đã làm gì sai ư? Vì sao người lại….


– Dừng! Ngươi không sai, là do ta không đúng! Đáng lí ra năm xưa ta không nên cứu ngươi!


Lâm nghẹn cứng họng, lồng ngực phập phồng, vài giọt nước mắt tự động rời hàng mi, lăn xuống khuôn mặt thiếu niên, hắn chưa kịp nói hết câu liền đã bị sư phụ cắt đứt lời, giọng lão quyết liệt, không pha lẫn chú tình cảm nào. Tình cảm sư đồ trong mười bốn năm qua, nói dứt liền dứt, không phút chần chừ. Đây chính là tính cách vốn có của Hà Thường Minh, chính trực nhưng rất cứng rắn!


– Sư…


– Còn chưa chịu cút?


Độp!!!


Đầu óc Lâm sụp đỗ hoàn toàn, mới nãy bọn họ vẫn còn ăn uống trò chuyện vui vẻ với nhau, hiện tại đã qua bao lâu cơ chứ, vậy mà vừa chớp mắt đã thành ra thế này.


Tan nát cõi lòng, Lâm vô lực quỳ rạp xuống đất, hướng bóng lưng của Hà Thường Minh dập mạnh ba cái gập đầu, da trán đập xuống đất đá tét ra một đường, máu chảy ướt hết nửa bên mặt.


Mang theo uất ức, Lâm không nói một lời nào, xoay người nhảy khỏi Lâm Hà Phong, tốc độ thình lình đã bị đẩy lên đến 20 mét/giây, như một cơn gió, chỉ trong vài hơi thở thân hình của Lâm đã mút hút sau vách núi.


Đợi cho Lâm đi khuất, cả người lão sự phụ té nhào ra đất, đầu tóc hoa râm bất giác trở nên bạc trắng, bộ dáng như già đi mấy chục tuổi, Hà Thường Minh nghẹn ngào cười mếu như một gã điên.


– Khặc! Khặc! Sư phụ xin lỗi con, Tiểu Lâm! Cừu gia năm xưa của con đã đến, nếu cứ ở lại Nhân Tông thì chỉ có một con đường chết, vả lại như thế cũng không tốt, con không thể nào suốt đời cứ ru rú trốn mãi một chỗ, ta không thể làm gì khác ngoài việc đuổi con đi, cũng hi vọng con sẽ tránh khỏi một kiếp này, cho dù mai sau con có hận người làm thầy này, ta cũng cam lòng! Xin lỗi…ta không phải là một người thầy tốt!


Nhìn người thiếu niên mà ông ta từng xem như con ruột phẫn uất rời đi, một người vốn nổi tiếng cứng rắn, nghiêm khắc như Hà Thường Minh cũng không nhịn được phải rơi lệ, nói không đau lòng, nhẫn tâm dứt bỏ tình cảm sư đồ thực chất là đang tự gạt chính mình. Nhưng theo như ông ta nghĩ, đây có lẽ là giải pháp tốt nhất giúp Lâm sống sót khỏi tai họa sắp tới!


…


– Không! Không! Không! Mau thả con ra! Con phải đi gặp sư đệ! Hu hu hu!!!


Nguyệt Sương bị nhốt trong một căn phòng kín, bên ngoài có một đám đệ tử đồng môn bao vây, ngăn không cho nàng trốn đi.


Tiếng than khóc, gào thét thê lương của thiếu nữ từ bên trong căn phòng vọng ra làm cho đám người bên ngoài xanh mặt.


Sư nương Hoa Xuân Hương từ từ đi đến, vẻ mặt nàng so với Hà Thường Minh còn đau khổ hơn nhiều, có chút không đành lòng nhìn vào căn phòng đang giam giữ Nguyệt Sương, sư nương dặn đám đệ tử cẩn thận coi chừng, sau đó nàng ta buồn bã rời đi.


…


Vách núi cheo leo hiểm trở, một bóng người điên cuồng lướt đi như một cơn lốc, dùng thân thể mạnh mẽ đâm xuyên qua các tàn cây rậm rạp.


– Vì cái gì? Vì cái gì lại đối xử với ta như thế?


Rầm!!!


Một đấm phẫn nộ tung ra khiến thân cây to như cơ thể của người trưởng thành bị đánh gãy ngang.


Giọng nói tức giận phát ra, Lâm tuyệt vọng, bế tắc, một lần nữa hắn lại rơi vào bi kịch của cuộc đời, vốn tưởng chừng đã có thể sống yên ổn ở dị giới nhưng hắn không ngờ chuyện hôm nay lại xảy ra.


“Lúc nãy, trên người sư phụ ngươi bỗng bộc phát một luồng sát khí cực mạnh, ta không hiểu vì sao Hà Thường Minh lại động sát tâm đối với ngươi, tính cách lão vốn dĩ không phải như thế!”


Kẻ bình tĩnh nhất lúc này phải nói đến hệ thống, nó nãy giờ quan sát hết tình huống, hiện tại bắt đầu phân tích thắc mắc cho Lâm nghe.


Theo đó, cơ thể đang bất bình thường của Lâm cũng bắt đầu hạ hỏa, không hổ là một tên sống hai kiếp người còn luyện được đạo tâm khi mới năm tuổi, Lâm rất nhanh đã lấy lại bình tĩnh, làm chủ bản thân.


Cùng hệ thống suy đoán rõ đầu đuôi ngọn nguồn mọi chuyện.


“Miếng vải lúc nãy ngươi còn giữ chứ?”


Hệ thống đột nhiên hỏi.


– Còn! Có gì không thích hợp sao?


Lâm bình tĩnh lấy tấm vải có dấu tay máu từ trong ngực ra, cẩn thận xem xét.


“Oan Nghiệt? Hừm, gay gắt rồi đây! Nếu ta nhớ không lầm thì năm xưa lúc Hà Thường Minh cứu ngươi cũng từng có một mảnh vải giống hệt như này xuất hiện! Ám chỉ chính là kẻ thù trong bóng tối của ngươi!”


Hệ thống im lặng một hồi lâu, bỗng nó chần chừ nói ra khiến cho Lâm chấn động không thôi.


P/s: Hàng về đây! Chúc ae buổi chiều vui vẻ!



==================== Chương 6 ====================

Chương 6: Dứt Tình


Vài ngày trước, có một nhóm người ăn mặc như sát thủ bỗng xuất hiện trong Tự Tại Phong, tòa đại sơn lớn nhất trong ba đại sơn, trụ cột chính của Nhân Tông.


Nhóm người này có bảy thành viên, trong đó kẻ cầm đầu tự nhận mình là đại tướng quân của Gia Mã đế quốc, lí do bọn hắn có mặt tại Nhân Tông là phụng lệnh của hoàng thất đi đến Man Sơn truy bắt dư nghiệt phản loạn.


– Giao Trần Lâm ra đây!


Người đàn ông thân mặc giáp phục quân đội được chế tạo bằng kim thiết, hung hăng ở trước đại điện chủ sự của Nhân Tông lên mặt hống hách đòi người.


Kẻ này có thân phận rất đặc biệt ở Gia Mã đế quốc, lại thêm cách hành xử của người trong Nhân Tông vốn hòa nhã, sống lánh đời nên không giỏi giao tiếp, do đó càng bị đối phương bắt chẹt uy hiếp.


Đào Minh Quang, hắn ỷ vào thân phận là đại tướng quân ở Gia Mã đế quốc, thân là một Vũ Suất cao thủ lại mang theo sáu tên thuộc hạ, gồm bốn Vũ Phách và hai Linh Phách đi đến Nhân Tông để truy bắt dòng dõi còn sót lại của Trần vương gia.


– Mười bốn năm trước, khi hoàng thất họ Trần bị lật đổ, Trần Thanh Đạm mang theo cháu nội vừa mới chào đời, giết một đường máu từ Gia Mã đế quốc chạy đến Man Sơn trú ẩn, trên đường đi hắn bị cao thủ của hoàng thất hiện tại phục kích, thành công giết chết Trần Thanh Đạm nhưng mà lại để cho cháu trai hắn rơi vào thượng nguồn dòng chảy trên Man Sơn! Hắc hắc! Nhân Tông các ngươi có phải trước đây từng nhặt về một hài tử không? Mau đem nó giao ra đây!


Đào Quang Minh hất mặt ra lệnh, những hộ vệ đi theo phía sau hắn lập tức bộc phát khí tức kinh người, chỉ chờ Đào Quang Minh hạ lệnh liền sẽ ra tay tàn sát không kiêng nể.


– Đào tướng quân! Đây là Nhân Tông chứ không phải ở Gia Mã đế quốc của các ngươi, cẩn thận lời nói!


Tình thế đang lúc căng như dây đàn thì bỗng trời đất tối sầm lại, từ trong lòng núi của Tự Tại Phong bất chợt xuất hiện một cổ uy áp bá đạo, mạnh mẽ hướng đến đám người Đào Quang Minh đè ép đến, buộc hắn cùng đám thuộc hạ phải tản đi khí thế, không dám làm liều.


– Hừ! Ta nhắc lại một lần nữa! Giao Trần Lâm ra đây!


Đào Quang Minh là kẻ thức thời, rừng nào thì cọp nấy, biết rõ bản thân đang ở địa bàn của người ta, nếu giở thói hống hách quá đà ra thì chắc chắn sẽ hư bột hư đường hết, với lại cỗ khí tức vừa nãy thâm sâu như biển cả, so với hắn là Vũ Suất bát trọng cảnh còn mạnh hơn vài phần, làm cho hắn chột dạ không dám làm bừa. Đành “hừ” một tiếng, tiếp tục cất giọng đòi người nhưng thái độ không còn hung hăng như trước.


– Ở đây không có ai tên là Trần Lâm cả! Cũng chẳng có người nào liên quan đến Trần vương gia như ngươi nói!


Hà Thường Minh bất ngờ đứng ra cãi lại, ông ta thân là sơn chủ của Lâm Hà Phong, biết rõ ngọn nguồn mọi chuyện đều do mình mà ra, nhưng vẫn nhất quyết không nhận, vì đối với ông ta, Lâm thực sự là một đứa trẻ vô tội.


– Hừ! Để coi các ngươi làm sao chối bỏ!


Đào Quang Minh dĩ nhiên không tin lời của Hà Thường Minh nói, dường như trước khi đến đây bọn hắn đã chuẩn bị sẵn chứng cứ để quyết bắt cho được cháu nội của Trần vương gia, hắn rút ra một cái la bàn hình vuông và một miếng ngọc bội kèm với cái lọ nhỏ bằng ngón tay, hình như là một dạng pháp bảo truy tung.


Miếng ngọc bội màu trắng ngà được đặt lên trên la bàn, sau đó tên Đào tướng quân mở nắp lọ thần bí, đổ ra một giọt máu đỏ tươi nhỏ lên miếng ngọc bội.


Chỉ thấy giọt máu vừa tiếp xúc với miếng ngọc liền bị hấp thu, ngay sao đó ngọc bội phát ra ánh sáng màu đỏ chói mắt, cái kim chỉ nam ở trên mặt la bàn lắc lư rồi đột nhiên chỉ về một phía.


– Đứng lại!


Đào Quang Minh cùng sáu tên thuộc hạ thấy vậy định đuổi theo nhưng lại bị Hà Thường Minh cùng hai vị sơn chủ khác chặn đường, khí thế đôi bên thả ra đối đầu với nhau, sẵn sàng lao vào giáp lá cà sống mái.


Ba vị sơn chủ của Lâm Hà Phong, Tự Tại Phong, Thông Thiên Phong đem một thân tu vi bộc phát ra toàn bộ để đối kháng lại khí thế của đám người Đào Quang Minh. Hà Thường Minh sau chín năm mày mò thì cũng đã bước vào cấp độ Vũ Tướng tam trọng cảnh, hai vị sơn chủ khác đều là sư huynh của ông ta, một người có tu vi Vũ Tướng ngũ trọng cảnh, và một người là Vũ Tướng bát trọng cảnh.


Tuy nhiên cho dù ba người có hợp lực với nhau thì cũng khó lòng địch lại đám người kia, bởi phía bên đó số lượng người gấp đôi so với bên này, hơn nữa còn có một vị Vũ Suất cao thủ trấn giữ!


Ầm!!!


Đúng thời điểm rối ren nhất, khí tức hùng hồn mạnh mẽ từ bên trong lòng núi Tự Tại Phong lại xuất hiện, ngăn cản cuộc chiến giữa đôi bên.


– Khốn kiếp! Các ngươi cứ chờ đó, chuyện này chưa xong đâu! Chúng ta đi!


Đào Quang Minh giận quá nhưng không biết làm gì, bây giờ dại dột đánh thì chắc chắn sẽ bị đối phương dập cho tơi bời, mà đi truy tìm người thì một hai bị cản lại, cuối cùng cả bọn quê độ, hắn ta đành phải nuốt xuống nỗi nhục này, tức tối kéo đám thuộc hạ rời đi, lúc đi còn không quên chỉ tay vào thẳng mặt ba vị sơn chủ, hung hăng đe dọa.


– Sư đệ, chuyện này phiền đệ xử lý cho ổn thỏa, bọn huynh đây cũng không tiện xen vào!


Hai vị sơn chủ khác sau khi thấy đại tướng quân Gia Mã đế quốc cùng đám thuộc hạ rời đi thì lắc đầu, nhẹ giọng thở dài, để lại chuyện ở đây cho Hà Thường Minh giải quyết, còn bọn họ cùng chúng đệ tử giải tán, mỗi người đều rất bận rộn và có mục đích riêng, lối sống lánh đời tạo cho họ một loại thói quen bất cần, nên nhất quyết không muốn bị những chuyện thị phi phàm tục kéo vào.


Bên trong đại điện hiện tại chỉ còn lại một mình Hà Thường Minh.


– Haizz! Đúng là oan nghiệt! Thường Minh, con nên giao đứa trẻ đó ra đi, Nhân Tông là thế lực lánh đời, từ xưa đến giờ các vị tổ sư vẫn không muốn bất kỳ đệ tử nào dính dáng với thị phi phàm tục, rắc rối của nhân gian. Mấy năm trước con nhặt về một đứa trẻ, lần đó ta có thể phá lệ được, nhưng lần này, e là để cho con phải thất vọng rồi! Suy nghĩ cho thật kỹ, giữa tông môn và đồ đệ, nên biết phân biệt nặng nhẹ!


Sau lưng sơn chủ Hà Thường Minh bỗng hiện ra một dáng dấp gầy gò, và mấy câu nói trên cùng từ trong miệng của người này phát ra.


Lão nhân có bộ dáng đạo mạo, cả người gầy gò ốm yếu, giọng khàn khàn khuyên nhủ Hà Thường Minh, từ lời nói có thể nghe ra, thân phận của lão già này còn trên cả sơn chủ, chỉ sợ là một trong những lão quái vật sống lâu nhất Nhân Tông, là lực lượng hậu thủ chỉ lộ diện mỗi khi Nhân Tông gặp chuyện chẳng lành.


– Sư bá! Người…người sao lại có thể nói ra được những lời như thế? Đồ đệ của ta chẳng lẽ không phải là người của Nhân Tông sao? Tông môn thì cần được bảo vệ, còn nó thì không cần hả? Thôi được rồi! Nếu sư bá đã dứt tình như vậy, bản thân ta cũng không tha thiết mong chờ gì từ người nữa! Thỉnh sư bá an tọa, ta về trước!


Hà Thường Minh sau khi nghe sư bá của mình nói thế thì nổi giận đùng đùng, lập tức lớn tiếng phản bác lại tư tưởng của vị sư bá kia, xong liền phất tay bỏ đi.


Chuyện này càng lúc càng đi xa hơn so với bọn họ dự đoán.


…


Cho đến thời điểm hiện tại, Hà Thường Minh rốt cuộc cũng bất đắc dĩ, đành phải làm theo như lời sư bá nói, đem Lâm đuổi khỏi Lâm Hà Phong.


…


Soạt! Soạt! Soạt!


Trên một cành cây rậm rạp xanh um, sắc mặt Lâm sau một hồi nhăn nhó đã khôi phục lại hiện trạng bình thường, tâm tình ổn định, hắn cùng với hệ thống cuối cùng đã suy diễn ra được lí do vì sao Hà Thường Minh buộc phải dứt tình quyết liệt như vậy. Tất cả cũng là vì lo cho người vô tội, sư phụ rất muốn bảo vệ hắn, nhưng bên cạnh đó ông ta cũng muốn bảo vệ những đồng môn vô tội khác, đứng giữa hai sự lựa chọn, một bên là đồ đệ, chỉ có mình Lâm, còn một bên là cả tông môn mấy ngàn người, dù muốn hay không muốn Hà Thường Minh cũng buộc lòng phải đưa sự an nguy của tông môn lên trên hết.


– Sư phụ…là ta đã trách nhầm người rồi!


Hiểu được nỗi khổ tâm của Hà Thường Minh, Lâm lúc này không còn tức giận nữa mà trái lại hắn càng lo lắng cho sư phụ hơn, đuổi Lâm đi rồi, vậy tức đồng nghĩa với việc Hà Thường Minh sẽ đứng ra gánh chịu hậu quả, dồn hết trách nhiệm lên tấm thân già của lão.


– Không được, ta phải giúp đỡ sư phụ, tuyệt đối không thể vì ham sống mà bỏ trốn, ơn cứu mạng của sư phụ ta còn chưa đền đáp kia mà!


Một hồi đắn đo suy tính, Lâm bỗng hạ quyết tâm, một lòng ở lại Man Sơn.


Soạt! Phựt!!!


Đang ngồi trên cành cây cao, đột nhiên mí mắt Lâm giật mạnh mấy cái, lông tóc toàn thân dựng đứng lên, một cảm giác lạnh lẽo kèm theo sát khí đáng sợ từ phía sau vọt tới. Nếu không phải tu vi chân thực của hắn đã đạt tới Vũ Phách ngũ trọng cảnh thì sợ rằng không thể nhận ra sự bất thường này rồi.


Trong tình thế bất ngờ quá cấp bách, tiềm lực toàn thân bộc lộ ra hết, giác quan thứ sáu bảy tám chín mười phát huy công năng, theo quán tính trực giác, Lâm bỗng nghiêng đầu qua bên trái, cùng lúc đó một lưỡi kiếm mỏng toanh thình lình xuất hiện, nhanh như chớp chém một nhát, cảm giác cái lỗ tai bên phải mát lạnh, một vệt sáng lóe lên cắt đi vài lọn tóc mai gần lỗ tai Lâm.


Hấp!!!


Lâm nhanh chóng phản ứng lại, thoắt cái liền nhảy sang một cành cây khác, bàn tay run run sờ qua lỗ tai phải, xong lại bất giác sờ xuống cổ, trong lòng là một phen hú vía.


– Má! Suýt tí nữa là cái đầu này bị tháo xuống rồi!


Sợ thì có sợ thật, nhưng mà ngoài mặt Lâm vẫn điềm tĩnh như chưa có gì xảy ra, còn hài hước vặn vặn cái cái lỗ tai làm trò.


“Đối phương cảnh giới không bằng ngươi, tuy nhiên lại tinh thông thuật ẩn nấp, coi chừng bị đánh lén nha! Hắc hắc!”


Hệ thống đột ngột cảnh báo Lâm, hơn nữa còn cố tình khiêu khích hắn.


– Khà! Cũng nên khởi động một chút, mười mấy năm qua cuộc sống có chút an nhàn quá, làm ta phát chán!


Pắp!


Lòng bàn tay Lâm chợt lóe sáng, một thanh trường đao dài tám tấc được hắn lấy ra từ trong không gian hệ thống, đao này là của sư phụ tặng cho hắn vào lần sinh nhật năm mười tuổi, hôm nay rốt cuộc cũng dùng đến nó rồi.


Hô!


Thả ra tu vi Vũ Phách ngũ trọng cảnh, dùng thực lực thật sự, Bạo Tẩu Thượng Sách Bộ được Lâm triển khai hết mức, tốc độ của hắn thình lình đạt tới 35 mét trên giây, thân thể trở nên mờ nhạt dần, do di chuyển quá nhanh nên tạo ra vô số tàn ảnh trong không gian giống hệt với bản thân Lâm, tàn ảnh đầy trời tựa như những phân thân của hắn vậy, bất chợt những tàn ảnh đó bu lại vây quanh một đoạn nhánh cây gần vị trí Lâm đứng khi nãy.


Soạt!


Cành cây rung rinh mạnh, một bóng đen bất ngờ xuất hiện như từ trong không khí chui ra vậy, bóng đen nọ để lộ ra một đôi mắt cực kỳ hoảng sợ, muốn bỏ chạy nhưng mà lưỡi đao của Lâm đã giơ lên sẵn.


Phập!


Tiếng xuyên thủng ngọt xớt, Lâm điều khiển khuỷu tay sao cho mũi đao từ phía sau lưng đâm tới, chuẩn xác xỏ qua vị trí tim của đối thủ, một nhát đâm chí mạng khiến bóng đen đứng hình tại chỗ, đôi mắt trợn trừng không dám tin nhìn xuống nơi ngực trái, chỗ trái tim bất chợt lòi ra một mũi đao nhọn hoắc, máu tươi đỏ thẫm chảy ròng rã.


Bịch!


Trong tích tắc khi Lâm giải phóng ra thực lực chân chính, có thể dễ dàng một kích bất ngờ hạ sát kẻ địch trong nháy mắt, nói ra cũng đúng, tu vi của hắn cao hơn quá nhiều so với đối phương, kẻ nọ né không kịp liền bị kết liễu dứt điểm.


“Wao! Lại bị giết một cách dễ dàng như vậy à? Sao? Lần đầu tiên giết người có cảm giác như thế nào?”


Hệ thống kinh ngạc hỏi, hình như nó đã đánh giá cao năng lực của kẻ nọ.


Tuy nhiên Lâm không có trả lời nó, sắc mặt hắn sau khi giết chết đối thủ cũng không có vui mừng chút nào, trái lại còn nhăn nhó khó coi hơn, cầm đao nhảy khỏi thân cây, Lâm mang theo biểu cảm phức tạp đi đến bên cạnh cái xác, một tay gỡ khăn bịt mặt của đối phương.


Đập vào mắt Lâm là một khuôn mặt thanh niên quen thuộc.


– Quả nhiên! Đều là đồng môn với nhau, tại sao lại muốn giết ta?


Lâm khó chịu hỏi nhỏ nhưng tiếc rằng đối phương đã chết từ lâu. Kẻ này hắn nhận ra, là một đệ tử của Tự Tại Phong tên Sở Vi, có tu vi Vũ Sư cửu trọng cảnh, sở dĩ nhận ra được là vì hắn cùng người này từng có vài lần trò chuyện cùng với nhau, có ấn tượng khá tốt với Sở Vi.


Không ngờ khi gặp lại thì Sở Vi đã bị hắn giết chết.


– Chẳng lẽ Nhân Tông đã bắt đầu phát lệnh phái ra đệ tử truy sát ta? Làm sao có thể nhanh như vậy được?


Lâm thì thầm nghi hoặc hỏi nhỏ, buồn bã đưa tay vuốt mắt Sở Vi khép lại.


“Không cần đau buồn! Là bản thân hắn có ý định giết ngươi, kẻ như vậy không cần thương tiếc, cứ một đao tiễn đưa về trời là được!”


Hệ thống phát ra âm thanh tàn nhẫn, nó thấy Lâm vẫn còn im lặng nên suy nghĩ một chút sau đó nói tiếp:


“Này! Nhìn một chút vào mục điểm danh vọng đi!”


Lần này lời nói của nó mới làm Lâm giật mình, vội vàng định thần lại, tò mò dùng linh hồn nhãn quan sát một tấm bảng thông tin vừa hiện ra ngay bên trong không gian hệ thống.


• Bảng Điểm:


+ Điểm Danh Vọng tích lũy: 390 điểm.


+ Điểm Đoạt Mạng tích lũy: 1 điểm.


+ Điểm Thành Tích tích lũy: 0 điểm.


Keng!!!


[Cơ chế hiếu sát khởi động, mở khóa mục Nhiệm Vụ Hàng Ngày]


Loading….0…1…2….99…100%


Keng!


[Xin chúc mừng, nhiệm vụ lần đầu tiên giết người đã hoàn thành! Ngài nhận được một phần quà ngẫu nhiên từ hệ thống! Quà tặng đã được gửi đến không gian riêng của hệ thống]


Liên tục có một chuỗi giọng nói máy móc vang lên, đầu óc Lâm tức thì nổ ông ông, choáng váng chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra.


Bên trong không gian riêng, bản thể của hệ thống là một khối lục giác màu đen đang tò mò nhìn gói quà vuông vức có nơ đỏ được gói ghém cẩn thận vừa được chuyển tới.


Gương mặt hèn mọn của nó ngước lên trời, nhìn đôi mắt khổng lồ trong màn đêm tối đen hỏi:


“Ê! Ta mở nó được chứ?”


Hướng đến đôi mắt của Lâm, hệ thống bất ngờ xin phép hắn, nhưng hắn chưa kịp trả lời thì khối lúc giác đen bất chợt biến hóa ra hai cánh tay giống như tay trẻ em, nhanh chóng nhào tới khui hộp quà ra trước sự ngỡ ngàng của Lâm.


“Đù móa! Lại là pháp bảo nữa Lâm ới!”


Giọng nói mừng rỡ của hệ thống cất lên, hí hửng lấy ra một đôi giày ống đế cao đưa lên cho đôi mắt xem.


Hình dạng thiết kế khá bắt mắt, màu da đen, bề mặt da giày còn có hoa văn màu tím chuyển động chớp tắt rất độc lạ.


Mà đôi mắt nọ chính là do Lâm biến hóa ra. Sau vài lần thăm dò, Lâm cũng hiểu được sơ sơ về cái không gian hệ thống này, nó là một khối không gian tự do chỉ có linh hồn hắn và bản thể của hệ thống thay nhau làm chủ. Ở trong này cả hai có thể tùy ý làm mọi thứ mình thích, chỉ cần dùng ý niệm nghĩ đến lập tức liền tác động đến vùng không gian này, biến suy nghĩ thành hiện thực.


P/s: Chap nổ đêm khuya ae ới, chúc mọi người đọc truyện vui vẻ + ngủ ngon!



==================== Chương 7 ====================

Chương 7: Bi Kịch Tại Lâm Hà Phong


Phần quà mà Lâm vừa nhận được từ hệ thống là một món pháp bảo phòng thủ dạng áo giáp , cấp bậc Địa Bảo thượng phẩm, lần này là đồ vật mua từ quá khứ, Dạ Lang Giáp.


Về công năng của món pháp bảo mới này ra sao thì Lâm cũng chưa biết, hiện tại hắn vẫn còn ngơ ngác vì một số biến đổi vừa xảy ra trong hệ thống.


– Điểm danh vọng dùng để đổi các loại đồ vật, thế còn điểm đoạt mạng và điểm thành tích? Hai thứ này dùng để làm gì?


Nhìn con số 390 vừa xuất hiện sau khi giết chết Sở Vi mà Lâm có thất thần, trong lòng hắn bất chợt phát sinh một ý niệm giết chóc điên cuồng nhưng rất nhanh đã bị hắn kìm hãm lãi. Có điều cái ý niệm ma quỷ này cứ ám hắn không tha, cũng chính nó là nguyên do xúi giục Lâm lao vào con đường giết chóc thảm khốc sau này.


– Điểm đoạt mạng có được khi mỗi lần ngươi giết người, hệ thông sẽ tự động ghi nhận lấy và cộng vào trong bảng điểm, đoạt một mạng cộng một điểm và điểm này chỉ được dùng để đổi lấy những vật phẩm vip. Còn về phần điểm thành tích, nó dùng để mở khóa các chức năng khác của hệ thống, cụ thể về hai loại điểm này cách thức dùng ra sao thì chờ ngươi tích lũy đủ sẽ rõ!


Hệ thống một mặt giảng giải cho Lâm hiểu sơ lược về hai loại điểm mới vừa xuất hiện, một bên lại ngắm nghía Dạ Lang Giáp, một hồi sau thì hết hứng thú liền ném ra bên ngoài cho Lâm.


Bịch!


Cảm giác nặng trịch đè lên hai cánh tay, Lâm đoán chừng cái áo giáp này phải nặng đến mấy kí lô.


Mặt ngoài của Dạ Lang Giáp được tạo hình gần giống với giáp phục chiến đấu của các chiến tướng thời xưa, áo giáp dùng để che chắn, bảo vệ các bộ phận từ cổ xuống tận eo, mỗi bên vai khảm một cái đầu sói được đúc bằng kim loại màu đen, thần thái dữ tợn đang nhe nanh, bộ dáng gầm rú.


Trước ngực là phần giáp dày nhất, trên bề mặt kim loại có khắc họa những hoa văn thần bí cổ xưa, biểu hiện tràn đầy tính cứng rắn và kỳ bí, mặt trong của Dạ Lang Giáp lại có lót vải mềm rất êm, đàn hồi.


Cẩn thận quan sát một lúc, Lâm không nhịn được nữa, vội khoác luôn Dạ Lang Giáp vào người.


Cảm giác vừa vặn, êm ái dễ chịu từ da thịt, cơ bắp truyền đến khiến hắn sướng đến nỗi hít hà liên tục, áo giáo vừa bao bọc vào phần thân trên, lập tức trở nên co giãn cho phù hợp với cơ thể Lâm, hắn đang định test độ phòng ngự thì bất ngờ xung quanh vị trí mà bản thân đang đứng bỗng có tiếng động lạ thoát ra.


– Hắn ngay bên này!


Một nhóm gồm năm tên trùm kín mặt mũi bằng khăn vải đen, đầu đội đấu bồng (nón lá có màn che) xuất hiện vây lấy Lâm vào giữa.


Tách! Keng! Keng! Keng!


Bọn này lần lượt rút vũ khí ra, nào là đại đao, trường kiếm, một cặp đoản đao, xích sắt có móc nhọn, phi tiêu. Mỗi một loại vũ khí đều lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo âm u, chứng tỏ đều là vũ khí đã từng uống qua máu người mới có thể làm được trình độ này.


“Cẩn thận, bọn này không dễ ăn đâu! Coi cái cách mà bọn chúng kết hợp kìa, thế đứng ăn ý nhau đến từng phân khúc, chỉ cần ngươi hơi động đậy một chút, liền sẽ phải hứng chịu các công kích từ năm phía tấn công đến! Có điều ưu thế vẫn thuộc về ngươi, xem ra Nhân Tông ngoài tiểu nha đầu Nguyệt Sương ra thì không có kẻ nào khác biết được tu vi chân chính của ngươi, cả năm tên đều là tinh anh trong cấp độ Vũ Sư, lần này đủ để ngươi thể hiện bản lĩnh chưa Lâm?”


Hệ thống lại một lần nữa giở giọng khiêu khích. Nó dường như rất muốn nhìn thấy cái cảnh thê thảm của Lâm vậy.


– Hình như ngươi rất muốn nhìn thấy cái cảnh ta bị ăn hành nha? Mới trang bị được “hàng hịn” nè!


Bang! Bang!


Bình tĩnh lấy tay vỗ vỗ vào Dạ Lang Giáp mới khoác lên người tạo ra tiếng vang thanh thúy, Lâm liếm môi nhìn năm tên sát thủ đang bao vây mình một cách thèm thuồng.


“Coi bộ Nhân Tông không đơn thuần là một tông phái lánh đời giống như những gì mà họ bày ra bên ngoài!”


Nói thầm, đao trong tay Lâm nhất thời giơ lên, cùng lúc đó năm tên sát thủ cũng đồng thời ra tay, pháp bảo của bọn chúng được huy động một cách thuần thục, lựa những chỗ yếu ớt phòng thủ kém trên người Lâm mà tấn công.


Bị năm tên sát thủ nhắm vào, cả năm tên đều có thực lực Vũ Sư ngũ trọng cảnh, rất đáng gờm nên Lâm cũng không dám lơ là. Ánh mắt trở nên sắc bén, sát ý nổi lên nhắm vào cả năm tên.


Keng!!!


Giơ đao chắn trước người, thành công đỡ được công kích của ba tên, nhưng sau lưng và bên hông của Lâm vẫn còn hai tên nữa với thế công âm hiểm, vũ khí trên tay chúng nhắm thẳng vào vị trí sau gáy và mạn sườn trái đánh tới.


Trong tình thế cấp bách, Lâm chỉ còn cách đem linh lực trong cơ thể truyền vào Dạ Lang Giáp, đánh liều một phen!


Cốp! Cốp!


Âm thanh va chạm giòn tan phát ra, chỉ thấy song đao và phi tiêu chạm vào bề mặt áo giáp của Lâm liền tóe lửa, lập tức bị triệt tiêu hết uy lực, hơn nữa lưỡi dao sắc bén bị va đập mẻ một cái lỗ lớn.


Đối phương bị tổn hại nhưng bản thân Lâm thì chẳng bị gì.


Oanh!!!


Nhân lúc tụi sát thủ đang ngơ ngác, Lâm hất đao đẩy bọn chúng ra, còn bản thân hắn thì vội nhún người nhảy về sau, đứng đối diện với năm tên sát thủ.


Song phương nhất thời rơi vào thế phòng thủ, hai bên lặng lẽ quan sát nhau.


“Phòng ngự lợi hại!”


Lâm nuốt một ngụm nước miếng, theo hắn quan sát liền thấy những hoa văn màu tím trên bề mặt giáp hiện tại trở nên sống động như thật, chúng đang ngọ nguậy chớp tắt kể từ khi hấp thụ linh lực của Lâm.


Hoàn toàn không lưu lại bất cứ một vế trầy xước gì, ngay cả lực phản chấn mà vũ khí của hai tên kia đâm đến cũng bị tầng tầng hào quang phòng ngự màu tím của Dạ Lang Giáp đánh tan, không để cho kình lực ảnh hưởng đến cơ thể Lâm.


“Đừng vội mừng! Đấy là do tu vi và vũ khí của hai tên kia không bằng ngươi, nếu không…cho dù có Dạ Lang Giáp hộ thân thì ngươi vẫn phải hứng chịu lực phản chấn tác động tương xứng!”


Hệ thống thấy hắn buông lỏng cảnh giác thì vội nhắc nhở, đứng đối diện, năm tên sát thủ lại một lần nữa tấn công Lâm.


Lần này tụi sát thủ khôn hơn, biết Lâm có pháp bảo phòng ngự lợi hại, bọn chúng liền chia nhau ra tấn công ở những vị trí không có giáp bảo hộ.


Đầu, hông, hai chân ba vị trí không được Dạ Lang Giáp bảo hộ nhất thời liền trở thành bia ngắm cho tụi sát thủ.


Nhưng mà bọn này hình như đã quên đi một yếu tố hết sức quan trọng rằng kẻ mà chúng đang cố giết có tu vi Vũ Phách ngũ trọng cảnh, thực lực chênh lệch gần một đại cảnh giới so với cả năm tên.


Có Dạ Lang Giáp bảo vệ, Lâm không còn kiêng nể gì nữa, một lần nữa bộc phát ra tốc độ tối đa, thân hình hắn như một đường sáng lao vụt đi, sở hữu tốc độ gần 40 mét/giây, hai chân vừa động, do khoảng cách quá gần, không đến một giây Lâm đã xuất hiện trước mặt tên sát thủ dùng đại đao, đao trên tay hư ảo giơ lên, một nhát chém ra bất ngờ.


– Ưm…Phựt!!!


Rầm!


Tên nọ còn chưa biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ thấy Lâm vừa xuất hiện liền rời đi, sau đó ánh mắt gã sát thủ dần nhòe đi, cái đầu lâu bất giác rời khỏi cổ, một vòi máu nóng bắn thẳng lên trời.


Phựt! Phựt! Phựt!


Sau khi tên sát thủ đầu tiên bị giết chết, ngay sau đó lại có thêm ba tiếng cắt đứt ngọt lịm vang lên, với tốc độ khủng khiếp, không gian chiến đấu lại khá rộng rãi. Lâm phát huy ra hết sở trường cận chiến, hắn như một cỗ máy sát sinh, đao pháp ma quỷ lóe lên là một vòi máu phụt ra, đầu lâu kẻ địch rơi rụng, trong nháy mắt liền kết liễu thêm ba mạng người nữa.


Máu của kẻ địch văng ra, tưới ướt hết một nửa thân thể của Lâm, dùng thủ đoạn sấm sét giết người trong chớp mắt, sát khí từ trên người Lâm bốc lên ngày càng nặng, hắn như một hung thần cầm đại đao chưởng khống quyền sinh sát, liếm môi cười tà nhìn tên sát thủ cuối cùng đang run sợ trước mặt.


Sự hiếu sát từ sâu trong linh hồn hắn bất giác được kích phát. Nhắc đến máu điên “hiếu sát” ham muốn giết chóc này buộc phải nói về một đoạn quá khứ ở địa cầu, khi ấy Lâm còn đang là một quân nhân.


Trong các lần diễn tập sử dụng các loại súng ống, Lâm luôn thể hiện ra tư chất của một thiên tài, kỹ thuật sử dụng súng điêu luyện thuần thục đến mức đồng đội và sĩ quan cấp trên của Lâm cũng tự nhận bản thân họ không bằng Lâm, nhưng do ở thời bình không có chiến tranh xảy ra, cho nên Lâm chỉ có thể dùng các loại động vật để thử súng, đến một giai đoạn nào đó, khi đấy các loài động vật không còn ý nghĩa đối với Lâm nữa, trong đầu hắn bỗng nảy sinh ý định giết người, nhưng lúc đó hắn không dám, cũng không có kẻ thích hợp bị giết.


Kể từ đó, ý niệm giết chóc vì vậy mà hình thành, quanh quẩn và theo hắn đến hiện tại.


– Ngươi! Cũng nên đi theo bọn họ thôi!


Lâm như một ác ma bước ra từ địa ngục, giơ thanh đao dính đầy máu tươi chĩa vào tên sát thủ cuối cùng, tên này sau khi nhìn thấy thủ đoạn giết người không chớp mắt của Lâm đã bị dọa cho hai chân mềm nhũn ra, chết điếng người, ngay cả ý định bỏ chạy cũng không dám.


Thoắt!!! Phần phật!


Tiếng xé gió cất lên kèm theo một cỗ sát khí giết chóc nồng đậm.


Tàn ảnh mờ ảo chớp lóe, Lâm tức thì lướt đến bên cạnh kẻ nọ, nhanh như chớp vung đao đâm vào mạn sườn đối phương.


Keng!


Đột nhiên gã sát thủ thấp thoáng thanh tĩnh trở lại, dùng trường kiếm trong tay đón đỡ thế đao của Lâm, thuận thế, tên sát thủ nghiêng người về sau, định bỏ chạy.


– Hừ! Ngươi không chạy được đâu!


Lâm nhếch môi cười lạnh lùng, khuỷu tay hơi co lại, cỗ tay biến ảo sau đó đảo một vòng.


Đao trong tay hắn lập tức trở nên quỷ dị, đang ở thế công cuồng bạo thoáng cái toàn bộ uy lực bỗng biến mất, thình lình uốn dẻo cong lại, lưỡi đao sắc lẹm quấn lấy cần cổ của tên sát thủ trong tích tắc khiến cho tên này bất ngờ không kịp né tránh.


– Đao Gió?


Xoẹt!


Phụt!


Tên sát thủ chỉ đủ thời gian để thốt lên hai tiếng “đao gió” chất chứa sự kinh ngạc, Lâm bỗng giật mạnh tay, đầu của tên sát thủ cuối cùng cũng rời khỏi cổ, thân thể đoạn tuyệt sinh cơ, chết tại chỗ.


Trong không gian hệ thống, những con số trên bảng điểm bắt đầu thay đổi.


Giết chết năm tên sát thủ có tu vi Vũ Sư ngũ trọng cảnh, Lâm đạt được 1750 điểm, cộng với 390 điểm lúc trước giết Sở Vi thì điểm danh vọng tích lũy của hắn đã đạt tới 2140 điểm. Điểm đoạt mạng là 6 và điểm thành tích vẫn là con số 0.


– Hắc hắc! Tận 2140 điểm cơ à? Vậy ta buộc phải giết thêm nữa thôi! Nhân Tông muốn giết ta? Vậy thì cũng đừng trách ta ác độc!


Sát khí nổi lên trong mắt, hiện tại của hắn đang rất muốn giết người, lạnh lẽo nói, Lâm bất chợt quay đầu, phóng người leo ngược lên Man Sơn.


Đồng thời Nón Ngụy Trang được hắn lấy ra đội lên đầu, thân hình gầy gò bắt đầu mờ nhạt dần và cuối cùng như hòa làm một thể với không khí trong suốt.


Công dụng ngụy trang thật thần kì, ngay cả đồ vật Lâm đang cầm, cây đao trong tay hắn cũng lập tức trở nên vô hình.


Một cuộc tàn sát thảm khốc bắt đầu!


…


Hậu sơn Lâm Hà Phong, khu vực rừng trúc phía sau đại sơn.


– Khà khà! Để ta coi các ngươi làm sao chạy? Hà Thường Minh, lúc ở đại điện nghị sự ngươi quát tháo trước mặt ai?


Kẻ gọi là đại tướng quân của Gia Mã đế quốc gầm lên.


Đào Quang Minh không ngờ nhanh như vậy đã trở lại Nhân Tông, hiện hắn kéo theo người đông thế mạnh, một lần nữa đàn áp môn nhân ở cả ba tòa đại sơn Lâm Hà Phong, Tự Tại Phong và cả Thông Thiên Phong.


Lúc này hắn mang theo một đám thuộc hạ, giết đến tận Lâm Hà Phong.


Đào Quang Minh xem ra vẫn không nuối trôi được nỗi nhục nhã khi hắn thân là một đại tướng quân cao ngạo lại bị một tên sơn chủ quát mắng, lòng tiểu nhân thù hận, hắn muốn giết Hà Thường Minh để rửa sạch nỗi nhục này.


Cả gia đình Hà Thường Minh bị dồn ép đến mức phải chạy đến rừng trúc phía sau hậu sơn, là đường cùng trong tử lộ.


– Chạy đi! Sao không chạy nữa đi? Sau lưng các ngươi chính là vực thẳm sâu không thấy đáy, theo ta biết thì từ trước tới giờ, người trong Nhân Tông chẳng may té xuống đó đều không thể leo lên được, một trăm phần trăm là chết chắc! Ngay cả mấy lão quái tiền bối của các ngươi cũng không dám mạo hiểm leo xuống dưới thăm dò nha?


Đào Quang Minh cùng đám thuộc hạ chặn kín hết đường lui, theo như hắn thấy, hôm nay cả nhà Hà Thường Minh buộc phải chết ở chỗ này rồi.


Ba người Hà Thường Minh, Hoa Xuân Hương cùng với con gái Nguyệt Sương lúc này vẻ mặt hiện lên sự tuyệt vọng vô cùng.


Trong ba người thì mạnh nhất là Hà Thường Minh có tu vi Vũ Tướng tam trọng cảnh, vợ ông ta thì vừa mới đột phá Vũ Tướng nhất trọng cảnh không bao lâu, cuối cùng là cô con gái chỉ mới là Vũ Phách nhị trọng cảnh. Đối mặt với Đào Quang Minh có tu vi Vũ Suất cùng một đám thuộc hạ Vũ Phách, Vũ Tướng gần chục tên. Ba người tự biết không thể địch lại, hôm nay có thể sẽ phải phơi thây tại đây.


– Lên!


Tùy ý hạ một đạo mệnh lệnh, Đào Quang Minh để cho đám thuộc hạ tiến lên bắt lấy gia đình Hà Thường Minh còn hắn thì thản nhiên lấy ra một cái ghế, đặt mông ngồi xuống quan sát cuộc chiến.


– Khốn kiếp! Ông trời không lẽ muốn tuyệt đường sống của chúng ta! Giết!!!


Ngửa mặt lên trời mắng một tiếng, vẻ mặt thê lương tột cùng, Hà Thường Minh giận dữ lao vào vòng vây kẻ địch gồm sáu Vũ Phách và hai Vũ Tướng.


Sư phụ của Lâm quả nhiên là người dũng mãnh có tiếng, đối mặt với kẻ địch mạnh và đông gấp mấy lần vẫn không hề tỏ ra sợ hãi chút nào, trái lại lão như mãnh hổ xuống núi, một tay cầm đao, một tay cầm kiếm bá đạo càn quét đám thuộc hạ của Đào Quang Minh.


– Giết! Có chết thì cùng chết!


Hoa Xuân Hương cùng con gái thấy Hà Thường Minh điên cuồng như vậy cũng bị điên lây, biết không còn đường để lui nữa, cả mẹ lẫn con bất chấp vung kiếm giết đến đến bên cạnh chồng, cha.


Đứng ngoài vòng chiến, Đào Quang Minh thấy cảnh này thì mí mắt bỗng giật giật, đối với gia đình này cảm thấy sợ hãi.


…


Độp!!!


Lâm lúc này đã đi đến phía trước Lâm Hà Phong, cả người mang theo sát khí khủng bố, nghi hoặc nhìn vào trong đại sơn, hướng phía sau rừng trúc.


Dần dần, biểu cảm trên mặt hắn bắt đầu thay đổi, hắn thấy được những phần thi thể không được nguyên vẹn nằm ở trên mặt đất, tất cả đều là đệ tử của Lâm Hà Phong, bọn họ bị giết chết một cách rất tàn bạo.


– Đáng hận!


Lâm quát khẽ một tiếng, giọng nói lạnh như băng.


Sát khí toàn thân thu liễm vào trong người, thân thể Lâm liền trở nên trong suốt, nhanh chóng phóng người chạy đến phía sau rừng trúc, nơi đang có chiến đấu xảy ra.


Cuộc chiến không cân sức càng lúc càng gay cấn, ba ngươi Hà Thường Minh trong lúc liều mạng đã giết chết năm tên thuộc hạ của Đào tướng quân. Thoáng cái đã tiêu diệt được hai Vũ Tướng và ba Vũ Phách, biến cục diện liều mạng nghiêng về một phía thành thế giằng co cân bằng!


Điều này làm cho Đào Quang Minh càng thêm cay cú, hắn bật dậy khỏi ghế, linh lực toàn thân bùng phát, không nói một câu liền lao vào vòng chiến, sát chiêu đánh ra liên tục hướng Hà Thường Minh giết đến.


Họ Đào dùng tu vi Vũ Suất bát trọng cảnh đè ép đến, dễ dàng bón hành cho Hà sơn chủ, Hà Thường Minh sau một hồi chiến đấu liều mạng, thân thể đã chịu tổn thương đến mức giới hạn, ông ta suy yếu cố gắng né tránh các thế công âm hiểm của Đào Quang Minh, đôi mắt đầy tơ máu thỉnh thoảng lại quan sát vợ và con gái, dường như đang tính toán, làm ra một quyết định nào đó.


Tương kế tụ kế, Hà sơn chủ chậm rãi vừa né vừa cố ý chọc tức Đào tướng quân, đem tên này dẫn dụ ra xa một chút cách vợ và con gái lão một đoạn an toàn.


– Muốn dụ ta đi nơi khác? Tiếc rằng ngươi không có năng lực này! Đi chết đi!!!


Linh lực toàn thân thả ra, Đào Quang Minh dĩ nhiên không để cho Hà sơn chủ thực hiện được ý đồ, hắn liền xuất ra bản lĩnh thật sự, một đóa hỏa diễm màu lục bất chợt hiện ra trong lòng bàn tay, tỏa ra khí tức nóng bức lợi hại, ngọn lửa tức thì được Đào tướng quân nắm lấy.


Một cú đấm màu lục mang theo lửa cháy hừng hực nhắm thẳng vào đầu Hà sơn chủ đập tới.


Đúng lúc này, chỉ thấy cả người chất chồng đầy vết thương của Hà Thường Minh lấy một tốc độ thật nhanh, tư thế hết sức ảo diệu mạnh mẽ đem cơ thể bẻ gập lại, tinh xảo thành công né tránh được cú đấm lửa nguy hiểm.


Ngay thời điểm Đào Quang Minh đang mất đà vì đấm hụt, Hà sơn chủ quyết không để cho kẻ địch kịp trở tay, cả người thuận thế lao tới, gắt gao ôm lấy cơ thể của Đào tướng quân, hai cánh tay như hai cái gọng kìm bằng thép, khóa cứng kẻ địch một chỗ, theo đó thân thể của Hà Thường Minh bất giác phồng to lên như quả bóng được bơm căng, một cỗ khí tức khủng bố, hỗn loạn cực kỳ không ổn định từ trong người ông ta thoát ra.


– Khí tức này…không lẽ ngươi tính tự bạo? Tên điên! Mau thả ta ra! Còn không mau buông tay? Chỉ cần lúc này ngươi chịu thả ta ra, Đào Quang Minh này sẵn sàng lấy danh dự hoàng thất Gia Mã đế quốc ra thề, sẽ tha chết cho vợ và con gái của ngươi!


Lầm đầu tiên Đào Quang Minh hắn cảm thấy hoảng sợ đến như vậy, trong lòng thầm hối hận vì chọc phải một tên điên như Hà Thường Minh này. Hắn ta mếu máo van xin thiếu điều muốn quỳ xuống lạy Hà sơn chủ thả hắn ra. Đại tướng quân từng chinh chiến trên chiến trường đẫm máu, thân có tu vi Vũ Suất bát trọng cảnh vậy mà bị dọa cho sợ hãi như một con chó cụp đuôi!


Một Vũ Tướng tam trọng cảnh đem tu vi toàn thân áp súc lại tự bạo, uy lực đủ để phá hủy một sân bóng mini, hơn nữa lúc này Đào Quang Minh bị Hà sơn chủ ôm cứng ngắc như thế này, một khi tự bạo, Đào tướng quân không chết cũng tàn phế, dĩ nhiên hắn không muốn chuyện như thế xảy ra.


– Hắc hắc! Sắp chết đến nơi rồi mà còn làm trò? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta ngu ngốc đến vậy? Sở dĩ ngươi đem người trước tiên đánh vào Lâm Hà Phong của ta, mục đích hẳn là nhắm vào vợ và con gái ta, ta nói có đúng không đại tướng quân? Vậy nên…đại tướng quân hãy theo ta chết cùng cho vui đi! Hắc hắc!


Hà Thường Minh cười điên dại, lời ông ta nói đầy thâm ý khi trông thấy ánh mắt sợ hãi cực độ của tên tướng quân họ Đào.


Ngưng lại một chút, Hà Thường Minh hít một hơi thật sâu, quay sang nhìn vợ và con gái đang giằng co với ba tên thuộc hạ Vũ Phách của Đào Quang Minh.


– Xuân Hương, Nguyệt Sương, hai người cố gắng sống sót! Ta xin lỗi vì đã không thể làm tròn trách nhiệm của một người chồng, một người cha, quãng thời gian sau này, hai mẹ con nàng phải tự đùm bọc lẫn nhau rồi! Nếu có gặp Tiểu Lâm, hãy nói với nó một câu: Từ trước đến giờ ta chưa từng xem nó là đồ đệ! Mà thực sự…ta coi nó như con ruột của mình!”


Hà Thường Minh dành vài giây ngắn ngủi để trút hết những lời mà lão cất giấu tận trong lòng, một người thô lỗ như ông ta, đến lúc sắp chết không ngờ lại trở nên tình cảm và nội tâm đến vậy.


– Không! Đừng bỏ lại mẹ con thiếp!


Hoa Xuân Hương thê lương gào lên, nước mắt lưng tròng cùng con gái định lao đến nhưng không thể vượt qua được ba tên Vũ Phách đang chắn đường.


– Tên điên, bổn tướng quân chưa muốn chết đâu!


Đào Quang Minh sợ hãi giãy giụa khi cảm nhận được khí tức trên người Hà sơn chủ ngày càng khủng bố vượt xa hắn tưởng tượng.


Vù! Vù! Vù!


Ngay lúc này, khóe mắt Hà Thường Minh đang lấp lóe điên cuồng bỗng nhìn về một chỗ, sự kinh ngạc hiện lên trong đôi mắt đỏ ngầu.


– Sư phụ…xin lỗi người…con đến muộn rồi!


Hà Thường Minh nhanh chóng thấy một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trong tầm mắt, gương mặt thiếu niên anh tuấn lộ ra vẻ buồn bã nhìn lão.


– Khà! “Con trai” ta đến rồi! Không muộn! Không muộn đâu! Chuyện ở đây nên giao lại cho con, sau này giúp ta chăm sóc sư nương, sư tỷ của con!


Rẹt! Rẹt! Rẹt!


Khí tức khủng bố từ trong thân thể căng bóng của Hà Thường Minh bốc lên, hình thành những tia điện chạy ngoằn ngoèo xung quanh người ông ta cùng Đào Quang Minh.


– Không!!!


Ầm!!!


Rầm! Rầm! Rầm!!


Một tiếng nổ lớn bất chợt bùng phát, chấn cho mặt đất rung rinh lắc lư dữ dội, khói bụi lập tức xuất hiện, đem mọi thứ nhấn chìm.


Cả người Hà Thường Minh chia năm xẻ bảy, cùng với Đào Quang Minh chìm vào trung tâm vụ nổ.


Lâm như người mất hồn nhìn vào vòng xoáy hỗn loạn tại trung tâm vụ nổ, sư phụ rõ ràng trước khi chết còn hướng phía hắn nở một nụ cười hiền lành, cũng như thay một lời từ biệt.


Sực nhớ đến những lời của sư phụ trước khi chết, bảo hắn phải chăm sóc cho sư nương, sư tỷ. Lâm vội hoàng hồn tỉnh lại, nhanh chóng lao vào làn khói bụi hỗn loạn.


– Aaaaaaa!!!!


Phập! Độp! Độp! Độp!


Trong khung cảnh mờ ảo, chợt có tiếng hét thảm kèm theo vài khối tròn tròn lăn lốc trên mặt đất.


Ba tên Vũ Phách hộ vệ cuối cùng của Đào Quang Minh đang loay hoay thì bỗng bị Lâm một kích đánh lén, giết chết cả ba.


Trong bụi mù, Lâm nhìn thấy sư nương cùng sư tỷ đang ngồi ôm nhau cùng một chỗ, vẻ mặt hai người các nàng ngây dại, bi thương nhìn Lâm, không nói một tiếng nào.


Khung cảnh nhất thời tràn ngập trong sự đau buồn, mất mát.


Hắn chỉ biết thở dài, nhìn hai nữ nhân đang đau khổ tột cùng mà Lâm thầm nhớ lại thảm cảnh của bản thân lúc ở địa cầu, cái lúc trông thấy tất cả các thành viên trong gia đình nằm bất động trên vũng máu, thần trí hắn cũng hóa điên dại giống như hai nàng hiện tại.


– Tiểu Lâm, Nguyệt Sương đành nhờ con chăm sóc vậy!


Lâm còn đang định tiến lại an ủi thì bỗng nghe sư nương thì thầm, sau đó hắn nhìn thấy nàng đẩy con gái ra, thình lình chạy về phía bờ vực.


Lâm vội vã đuổi theo thì chợt hắn giật mình, sư tỷ Nguyệt Sương vậy mà cũng đứng dậy đuổi theo mẫu thân nàng, nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến Lâm phải há hốc, tức giận mắng chửi thật to.


– Đụ móa!!! Nữ nhân thật là khó hiểu! Liều!!!


Chỉ thấy cả sư nương lẫn sư tỷ của Lâm bất giác cùng nhau gieo mình nhảy xuống vực sâu không thấy đáy, Lâm rất tức giận, tuy nhiên vì nhớ tới lời dặn dò của sư phụ trước khi chết, Lâm cắn răng liều mình nhảy xuống vực, linh lực bùng phát dồn hết vào hai lòng bàn chân, lấy chân đạp vào không khí tạo ra tiếng nổ đùng đùng, gia tăng tốc độ lao xuống, thình lình bắt lấy thân thể của sư nương lẫn sư tỷ.


– Tiểu Lâm/ sư đệ, cả nhà chúng ta cuối cùng cũng đoàn tụ!


Bất ngờ khi thấy Lâm cũng đuổi theo, Hoa Xuân Hương cùng Nguyệt Sương ngây ngốc tươi cười, tưởng chừng ca ba sẽ chết cùng nhau nên hai nàng không suy nghĩ liền nói như thế.


– Câm miệng!


Nạt một tiếng khiến cho sư nương, sư tỷ nín thinh, Lâm hơi hoảng loạn lại bị các nàng làm cho tuyệt vọng theo, hắn bực tức quát mắng, tập trung ổn định tâm lý, nhưng đồng thời cũng kéo hai cơ thể mềm mại ôm vào lòng.


Trừng mắt nhìn xuống vực sâu vô tận, mây mù giăng kín lối, Lâm đang rơi tự do trong không trung thầm cầu mong thấy được nhánh cây hoặc đồ vật gì đó có thể bám vào.


Hoa Xuân Hương nằm trong ngực của đệ tử, bị quát cộng thêm được che chở tạo cảm giác ấm áp, nàng nhất thời thanh tỉnh trở lại.


Nhìn thấy mình đang rơi xuống vực sâu nhất thời hoảng hốt, nhưng khi bắt gặp ánh mắt như muốn giết người của Lâm, nàng biết là mình đã sai, vội lè lưỡi rụt cổ lại, im lặng không dám lên tiếng.


“Hé hé! Chết cùng gái là cái chết thoải mái nha mạiiii!”


Đột nhiên hệ thống cười hắc hắc, châm chọc Lâm một câu khi thấy hắn cả hai tay đều có mỹ nhân ôm lấy.


P/s: Sáng giờ bận rộn quá ae ơi, giờ mới up chap được! Chúc ae đọc truyện vui vẻ, có một buổi chiều an lành + buổi tối ấm áp nha!



==================== Chương 8 ====================

Chương 8: Vụng Trộm Trong Đêm


Đáy vực u ám và tối tăm tựa như không phải là địa phương dành cho con người sinh sống.


Bên dưới những tàn cây rậm rạp và tối tăm.


Không khí lạnh giá mang theo chút gì đó âm u quỷ dị tạo nên khung cảnh hoang vắng lạ thường. Trong đêm tối, tiếng của các loài côn trùng, quái thú thỉnh thoảng lại chen nhau kêu lên.


Tại một cái hố tròn hình dáng gần giống với quả trứng được khảm trên thảm cỏ xanh um, trong hố là ba cơ thể trần trụi không một mảnh vải che đậy, bất động nằm đấy. Lõa lồ phơi bày ra giữa thiên nhiên hoang vắng, một nam và hai nữ.


Thiếu niên nằm giữa hai nữ nhân lúc này bộ dáng thảm hại nhất, vết thương chồng chất khắp người, máu tươi từ trong miệng hắn trào ra, ứ đọng ở hai bên mặt rồi khô lại, tạo thành một lớp mặt nạ máu màu đỏ đen sần sùi rất đáng sợ.


Họ nằm đó, mặc cho thời gian cứ lặng lẽ trôi, cũng không biết đã qua bao lâu.


– Khục! Khục!


Chợt có tiếng ho phát ra, một người trong số họ bỗng sặc sụa mấy tiếng rồi giật mình bật người ngồi dậy. Là một nữ nhân thân hình đầy đặn, làn da trắng muốt có mấy vết thương nhỏ, hơi lấm lem một chút bụi bẩn và nhựa cây.


Đôi gò bồng đảo đồ sộ vì động tác bật mạnh người mà vẫn còn dư âm nhảy tưng tưng trước ngực nàng.


– Ta…ta chưa chết….đây là đâu? Á!!!


Hoa Xuân Hương giật mình tỉnh lại từ trong mê man, nàng ta lay hoay thân hình, dùng đôi mắt long lanh quan sát mọi thứ xung quanh, thần sắc trong mắt trở nên mờ mịt, ngơ ngác, trong bóng tối lờ mờ, nàng chẳng thấy được gì ngoài những thân cây đen sì cùng cỏ xanh dưới đất.


Đột nhiên trong lúc đang ngó giáo giác, Xuân Hương bỗng nhìn thấy một thứ khiến nàng giật thót tim, đôi tay nhỏ nhắn nhanh chóng bịt miệng, nước mắt nóng hổi bỗng chảy dài trên hai gò má hốc hác vì khóc, vì suy sụp tinh thần.


Bên cạnh nàng là đồ đệ của chồng và cô con gái, một nam một nữ nằm bất động, trong đó thiếu niên kia tựa hồ bị thương rất nặng, da dẻ cả người xanh lét, hơi thở phát ra một cách yếu ớt.


Vài hình ảnh bất giác ùa về trong tâm trí Hương khiến nàng bắt đầu nhớ lại tất cả mọi chuyện.


Sau khi chồng nàng, Hà Thường Minh sơn chủ ôm theo kẻ địch tự sát. Vì quá quẫn trí cộng với việc tinh thần bị sốc nặng, Hoa Xuân Hương đành bỏ lại con gái, quyết định quyên thân gieo mình xuống vực thẳm để được cùng đi theo chồng sang thế giới bên kia.


Nhưng mà ngay lúc thân hình nàng vừa nhảy xuống vực thì bỗng thấy đứa con gái vậy mà cũng nhảy theo, hai mẹ con xúc động nước mắt lưng tròng, ôm lấy nhau trong trạng thái rơi tự do, sẵn sàng đón nhận cái chết.


Tuy nhiên có lẽ số mệnh của hai mẹ con nàng chưa tận, tưởng chừng sẽ chết chắc, ai ngờ trong lúc bi quan tuyệt vọng nhất, một thiếu niên dũng cảm bất giác xuất hiện đồng hành cùng hai mẹ con nàng, còn giúp cho Hoa Xuân Hương khôi phục lại đầu óc một cách tỉnh táo.


Xuân Hương còn nhớ rất rõ, những hình ảnh đó đã in sâu vào tâm trí nàng, khiến nàng không bao giờ quên được.


Trông thấy nàng cùng con gái rơi xuống vực, Lâm khi đấy liền không chút đắn đo, bất chấp tất cả, liều mình nhảy theo, còn cố tình đẩy nhanh tốc độ rơi xuống chỉ để giữ lấy thân thể của Hương cùng cô con gái.


Xuân Hương khắc ghi tặc vào lòng, đến tận bây giờ nàng vẫn còn sợ hãi mỗi khi nhớ lại ánh mắt đáng sợ, tiếng quát ẩn chứa đầy sự tức giận của Lâm. Trong thâm tâm nữ nhân bỗng nhiên nảy sinh vài đợt xao động khác thường.


Ba người cứ như vậy mà rơi tự do trong không trung. Không biết rốt cuộc cái vực thẳm này sâu bao nhiêu, Xuân Hương cảm thấy bọn họ đã rơi xuống rất lâu rồi nhưng vẫn không thấy phía bên dưới xuất hiện mặt đất hay hồ nước hoặc rừng cây gì cả, mọi thứ đều là một mảnh trắng xóa bị sương mù che lấp.


Đột nhiên nàng nghe Lâm nói khe khẽ một tiếng, sau đó thiếu niên thình lình bắt lấy cơ thể mềm mại của nàng và con gái, một hơi ôm trọn hai mỹ nhân vào lòng, Xuân Hương chưa kịp suy nghĩ thì đã thấy một màn sáng linh lực từ trong cơ thể thiếu niên bay ra, hết sức cẩn thận bao bọc lấy thân hình hai mẹ con nàng vào bên trong, cùng lúc đó áo giáp trên người Lâm bỗng phát ra ánh sáng tím cực đại.


Boong!!!


Nép vào trong ngực Lâm, Xuân Hương dễ dàng nghe thấy tiếng tim đập thình thịch, chứng tỏ Lâm đang rất căng thẳng, sau đó một âm thanh va chạp do linh lực tác động vào nhau phát ra.


Ba người bọn họ đột nhiên va vào một màn sáng màu đỏ tía, ngay tức khắc màn sáng bị đụng cho lõm vô, thân hình bọn họ cũng vì thế mà xuyên qua màn sáng rơi vào không gian bên trong.


Rầm!!!


Một tiếng nện vang dội mạnh mẽ làm cho mặt đất rung chuyển, Xuân Hương chợt có cảm giác như mặt mũi đột nhiên bị thứ gì đó nhầy nhụa văng dính vào, rất tanh và nóng, cũng trong giây phút đó nàng vì quá mệt mỏi sau cuộc chiến liều mạng trên Lâm Hà Phong nên nàng đã ngất xỉu đi. Mọi chuyện chỉ nhớ được tới đây.


…


Hiện tại nhìn thiếu niên đang hôn mê, sinh cơ trong người từng phút một trôi đi, hơi thở yếu ớt ngắt quãng từng nhịp làm Xuân Hương cảm thấy rất hối hận, nàng thầm tự mắng bản thân ngu ngốc tự tử làm chỉ để thành ra kết quả không mong muốn như thế này, Lâm vì cứu hai mẹ con nàng nên mới bị như vậy, hắn vậy mà lại đem toàn bộ lực va đập một mình gánh lấy, rơi từ một độ cao khủng khiếp xuống, lại va chạm với màn sáng màu đỏ tía kia, rồi khi cả người Lâm mạnh mẽ nện trên mặt đất thì Dạ Lang Giáp cũng chính thức tan vỡ, ở lần va đập cuối cùng đó, nó như một thần vật bảo mạng, nhờ có Dạ Lang Giáp kích phát toàn bộ uy năng ra để đem cỗ lực lượng va đập cực mạnh kia triệt tiêu gần như 80% mới có thể giúp cho Lâm giữ được một hơi tàn đến hiện tại. Chứ nếu không có áo giáp bảo vệ, với tốc độ rơi tự do một cách nhanh chóng và lực va đập mạnh như vậy thì Lâm giờ chắc đã nát như tương rồi!


– Nguyệt Sương! Nguyệt Sương! Mau tỉnh dậy!


Xuân Hương không vội động chạm đến Lâm, hắn hiện tại bị thương rất nặng, xương cốt toàn thân gãy nát, nội thể tổn thương nghiêm trọng, với tình trạng này thì không biết bao giờ hắn mới có thể tình lại được.


– Mẫu thân! Chúng ta đã chết rồi sao? Đây là……


Nguyệt Sương ngơ ngác mở mắt, nàng nằm dưới đất, giọng nói đau khổ hỏi mẫu thân.


– Không! Chúng ta vẫn còn sống! Chính Tiểu Lâm đã cứu chúng ta thoát khỏi cái chết!


Xuân Hương nhẹ giọng nói, đồng thời đỡ cho con gái ngồi dậy, hai mẹ con bắt đầu lại ôm lấy nhau mà khóc.


– Mẫu thân! Sư đê…sư đệ…hắn…hắn làm sao vậy?


Nguyệt Sương mới đầu nghe xong thì tỏ ra mừng rỡ vô cùng, nhưng ngay sau đó nàng chợt phát hoảng, sợ hãi nhìn qua bộ dáng thê thảm của Lâm, giật mình khóc thút thít, nàng đau khổ quay sang hỏi nhỏ mẫu thân.


Đây có lẽ là bi kịch đau thương nhất trong đời nàng, cha vừa mất không lâu, hiện tại ngay cả sư đệ, người mà nàng thầm thương cũng đang dang dở giữa sự sống và cái chết.


– Hắn…vì cứu chúng ta nên mới bị như vậy!


Nói tới đây, Xuân Hương cũng bất giác rơi lệ, những giọt nước mắt lăn dài trên gò má, từ từ rơi xuống bầu vú trắng nõn, do quá đau đớn, hai mẹ con nhất thời không để ý đến chuyện trên cơ thể chẳng có một tí vải vóc gì, bốn bình sữa chua vểnh lên ép sát vào nhau đến biến dạng, đùi ngọc thon đẹp che đậy khe suối đen tuyền, ướt át cứ vậy mà hiển lộ xuân quang ra bên ngoài.


….


Vài ngày sau đó, hai mẹ con Xuân Hương, Nguyệt Sương cuối cùng cũng mang theo Lâm di chuyển đến một nơi được các nàng cho là khá an toàn.


Bởi trong đêm hôm đó vừa rơi xuống vực đã có một đám quái thú men theo mùi máu và hơi người lần mò đến tấn công ba người. Là một bầy quái thú sống quần cư thuộc họ nhà Sói, một đội tám con Phong Dực Hôi Lang, đều là tam giai quái thú, mỗi con có kích thước cơ thể to lớn gần bằng một con dê trưởng thành.


Quái thú tam giai thực lực có thể sánh ngang với tu luyện giả cấp bậc Vũ Sư, nếu đối chiến thì một con Phong Dực Hôi Lang liền có thể cứng rắn đối kháng với hai tu luyện giả cùng cấp mà không rơi vào thế yếu, đủ để thấy được sự cường đại của quái thú.


Cũng may là Hoa Xuân Hương có tu vi Vũ Tướng nhất trọng cảnh, lại thêm sự góp sức của Nguyệt Sương là Vũ Phách nhị trọng cảnh, dù trong người đang bị thương nhẹ nhưng với sự hợp sức của hai mẹ con vẫn có thể dễ dàng tiêu diệt tám con Sói trong vòng mười phút hơn.


Vậy là có thêm món thịt Sói cứu đói lên đĩa.


Xuân Hương cùng con gái sau khi giết chết bầy Sói thì vội vã làm một cái cáng bằng các nhánh cây ghép lại, nhanh chóng đặt Lâm cùng tám con sói lên rồi chạy như bay, bởi họ sợ nếu nán lại lâu hơn, mùi máu tanh sẽ dẫn dụ nhiều quái thú tới, lúc đó có chạy cũng không kịp. Chỉ có trời mới biết cái nơi quỷ quái này rốt cuộc có bao nhiêu điều đáng sợ.


Không biết chạy bao lâu, hai mẹ con đã bất giác thoát ra khỏi khu rừng, lại may mắn tìm được ụ đất to, có một cái hang nho nhỏ cạnh một mạch nước ngầm từ dưới đất phun lên. Dọn dẹp một phen, cả hai đem Lâm lẫn cái cáng đặt vào bên trong hang động đất, cái hang này khá nông, chiều cao tầm hai mét và sâu từ bảy đến tám mét, được hình thành tự nhiên chứ không phải do quái thú hay con người tạo ra, đoán chừng là một tổ mối khổng lồ bỏ hoang, ụ đất cao hơn mười mét, toàn bộ làm bằng đất sét màu vàng nâu, nhìn cứ tưởng như một quả đồi thu nhỏ vậy.


Xuân Hương, Nguyệt Sương thoáng cái bắt đầu lột da đám Phong Dực Hôi Lang ra để làm quần áo tạm thời, chứ hiện tại hai mẹ con ai cũng trần trụi như nhộng mà không khí ở dưới đáy vực lại khá lạnh và ẩm ướt, nếu không có quần áo giữ ấm sẽ rất dễ mang bệnh vào thân, lại thêm việc nếu chẳng may ở dưới này cũng có người sinh sống, vậy chẳng phải tự dưng khoe của ra cho người ta xem à!


Lâm cũng có một tấm da rộng đắp lên người thay cho chăn, quần áo.


Hằng ngày hắn được hai mẹ con Xuân Hương và Nguyệt Sương luân phiên chăm sóc, Lâm và hai nữ nhân bắt đầu sống một cuộc sống giống như người nguyên thủy, đã có nguồn nước ngọt sẵn, bây giờ chỉ lấy việc săn bắt, hai lượm để sống qua ngày.


…


Thấm thoắt cái đã hơn bốn tháng trôi qua.


Một dáng người nóng bỏng, ăn mặc khiêu gợi từ trong bìa rừng đi ra.


Vóc dáng đầy đặn, bầu ngực căng tròn trịa được một tấm da Báo quấn lấy như một cái nịt vú thô thiển, dùng để che đậy tạm thời.


Eo thon hở lộ một cách thoáng mát. Dưới mông là tấm da Sói màu xám tạo hình gần giống với một cái váy, vừa chỉ đủ che đi cặp mông đẫy đà vểnh cao, nhấp nhô theo mỗi bước đi, bàn chân có giày da thú bảo vệ, gọi là giày chứ thực ra là hai tấm da thú được đan vào nhau rồi xỏ chân vào mang tạm bợ.


Làn da trắng bóc, hơi xanh xao một chút do lâu ngày không tiếp xúc với ánh sáng mặt trời, cách ăn mặc lại bốc lửa như một nữ nhân thổ dân.


Hôm nay Xuân Hương sau khi đi săn về, kéo theo xác một con Nai to gấp mấy lần so với trọng lượng cơ thể của nàng, tiện tay vứt con thú bên ngoài ụ đất, Xuân Hương nhanh chóng bảo con gái đi lấy một ích nước sạch đến.


– Đã hơn bốn tháng rồi! Ngươi ngay cả một động tĩnh cũng không có, phải chăng là muốn dày vò mẹ con chúng ta đến chết?


Xuân Hương cầm tấm da thú thật mịn, thấm nước rồi nhẹ nhàng lau rửa cơ thể cho Lâm, Nguyệt Sương đứng ở một bên nhìn mẫu thân chăm sóc cho sư đệ, ánh mắt buồn bã lấp lóe, cũng không biết nàng đang suy nghĩ điều gì trong đầu nữa.


Đưa tay vuốt ve gương mặt thiếu niên xanh xao, Xuân Hương u oán nói.


Hơn bốn tháng qua, tuy Lâm bất tỉnh nhưng cơ thể hắn lại “rất tỉnh”, các bộ phận, cơ quan vẫn hoạt động một cách bình thường, được đắp lá thảo dược hoang dại giã nhuyễn thường xuyên, thương thế cũng chậm chạp hồi phục. Chuyện ăn uống của hắn đều do hai mẹ con Hương, Sương đến giúp, bón cho hắn từng miết thịt, ngụm nước.


Ban đầu hai nàng còn tỏ ra ngại ngùng nhưng ngày nào cũng làm, với lại thấy Lâm cũng mê man chả biết gì, riết rồi tự thành thói quen, cảm giác xấu hổ, mắc cỡ cũng dần dần bị xua tan.


Theo đó cơ thể Lâm tự động hấp thụ chất dinh dưỡng và đào thải cặn bã ra ngoài.


Do chỉ có một hang trú ẩn duy nhất và để sẵn tiện chăm sóc cho Lâm nên hai mẹ con các nàng từ trước giờ vẫn một chỗ ngủ cùng hắn, đêm đến, hai nữ nhân đem Lâm kẹp vào giữa, dùng nhiệt độ cơ thể để sưởi ấm cho hắn.


Nhiều lần giật mình thức giấc, Xuân Hương vô thức tỉnh lại thì bỗng nhìn thấy cái dương vật của Lâm đang tồng ngồng dựng đứng, gân gốc nổi đầy.


Một thiếu niêm mới mười bốn tuổi đầu, dương vật không ngờ lại phát triển ngạo nghễ như vậy. Mỗi lần cương cứng lên liền có kích cỡ to hơn nửa cùm tay, chiều dài vắt ngược lên thì đầu khấc chạm tới tận lỗ rốn, ở độ tuổi này, cậu nhỏ có thể phát triển tới mức ấy quả thật là kỳ tích.


Tuy hôn mê nhưng trạng thái sinh lý bản năng vẫn hoạt động tốt.


Mấy tháng qua, nỗi đau về cái chết của chồng vẫn còn âm ỉ trong lòng, hơn nữa nơi đây chỉ có hai mẹ con nàng sống cùng Lâm, một nam nhân duy nhất nhưng lại đang mê man. Tiếp xúc thân mật lâu ngày, nếu nói nàng và con gái không để ý đến sự khác lạ trên cơ thể Lâm thì đúng là nói điêu.


Nguyệt Sương thì còn đỡ một chút, thiếu nữ mới lớn với tâm hồn trong sáng, ít ra không có suy nghĩ nhiều, chỉ là lần đầu nhìn thấy bộ phận sinh dục của người khác giới, nàng mang theo tâm lý tò mò nên cũng hay quan sát, dòm ngó.


Còn Xuân Hương lại khác, nàng thân là người phụ nữ đã từng qua một đời chồng, trong chuyện ân ái ít nhiều cũng rõ ràng, lại thêm ham muốn, dục vọng của bản thân thì dù là nam nữ, già trẻ gì cũng đều có.


Nhiều lần nhìn thấy dương vật Lâm phát oai, bản thân Xuân Hương bất giác như nảy sinh một cảm giác thích thú lan tỏa khắp đầu óc, cũng hơi ngại nhưng nhận ra Lâm đang bất tỉnh, con gái lại không chú ý đến, thành ra Xuân Hương không cảm thấy xấu hổ nữa, vì ngoài bản thân nàng ra thì chả có ai biết nàng đang trộm nhìn lén “cây hàng” của Lâm cả.


Đôi lúc còn tỏ ra khá thèm thuồn, Xuân Hương đưa sát mặt đến qua sát dương vật của Lâm rồi bẽn lẽn dùng mũi ngửi nhẹ, bàn tay nhỏ nhắn run run đưa tới chạm nhẹ vào đầu khấc, sau đó bất giác rụt lại, bộ dâng rụt rè, vụng trộm.


Nhưng rất nhanh sau đó, nàng bỗng choàng tỉnh, tâm lý của một người phụ nữ đã có chồng con, nàng lại đáng tuổi mẹ Lâm hơn nữa mang thân phận sư nương thì có khác gì mẹ hắn đâu chứ, những lễ nghi gia giáo đó đã ngăn cản nàng giải thoát ham muốn của bản thân, như một rào cản kìm hãm nàng lại.


Tuy nhiên, con người lại là một thực thể sống rất đặc biệt, càng bị kìm hãm, áp bức đè nén thì họ lại càng muốn vùng vẫy thoát ra, càng muốn phá tan, buông bỏ tất cả chỉ để đến được với ham muốn, khát khao.


Một đoạn thời gian sau


Lâu ngày dài tháng, cục mỡ treo trước mặt mèo thì thế nào chả bị mèo xơi tái!


Nhân lúc con gái đang say giấc, Lâm thì bất tỉnh.


Xuân Hương đã làm ra một quyết định hết sức táo bạo, nàng bất chấp vứt bỏ hết tôn nghiêm, sỉ diện của mình, mặc kệ những vách ngăn đạo đức ràng buộc, một lần thử sống buông thả đến với ham muốn của bản thân.


Trong đêm tối, bàn tay mềm mại như không xương của nàng âm thầm luồng vào trong tấm da thú đắp trên người Lâm, run run cầm lấy dương vật của hắn mà sóc nhẹ, ngón cái cùng ngón trỏ mân mê xung quanh cái ngấn ở đầu khấc.


Nhiệt độ ấm nóng từ dương vật truyền vào lòng bàn tay làm cho Xuân Hương nhất thời trở nên mê muội, trái tim nhỏ bé nện thình thịch trong lòng ngực.


Xuân Hương chợt cảm thấy kích thích lạ thường, ăn vụng thì bảo sao lại không ngon cho được!


Bản tính của nàng vốn phóng khoáng và thoáng đãng trong việc giường chiếu, nhưng lúc trước do sư phụ của Lâm, tức chồng của nàng là một người cương trực và thẳng thắn, vì thế nếu nàng bộc lộ ra ham muốn trong nhu cầu tình dục một cách thái quá thì sợ sẽ bị chồng cho là đồ đàn bà dâm loàn, không chín chắn. Xuân Hương cũng khổ tâm lắm, nhiều khi muốn thỏa mãn chồng lẫn bản thân nhưng lại sợ bị hiểu lầm, thành ra trong suốt khoảng thời gian chung sống bên nhau, nàng chỉ biết có mỗi một tư thế truyền thống là nằm ngửa ra để tận hưởng, hơn nữa Hà Thường Minh ngày ngày cũng chăm chú vào việc tu luyện, phát triển Lâm Hà Phong và nội bộ của Nhân Tông là chính, kể từ khi nàng hạ sinh Nguyệt Sương cho đến gần đây, chuyện ân ái giữa hai vợ chồng vài tuần mới làm một lần, đôi khi hơn tháng trời mà chồng chẳng đụng chạm đến nàng, làm cho nàng cảm thấy ủy khuất nhưng không dám nói ra trước mặt chồng, nhẫn nhịn làm tròn bổn phận nữ công gia chánh, khi nào chồng cần thì nàng mới làm và chưa bao giờ trong đầu nàng có cái suy nghĩ sẽ cùng một người đàn ông nào đó khác chồng để thỏa mãn nhu cầu sinh lý cả.


Bây giờ dục vọng bùng phát, nhu cầu mạnh mẽ của nữ nhân bỗng trỗi dậy từ trong máu, Xuân Hương nào có nghĩ nhiều, chỉ muốn ngay lập tức nhào đến ân ái với đồ đệ của chồng.


P/s: Do công việc rất bận nên tới tận giờ phút này mới up chap cho anh em đọc được! Chúc anh em Cuồng Sát buổi tối ấm cúng!



==================== Chương 9 ====================

Chương 9: Đột Phá Nhân Đạo – Luân Hồi


Rẹt! Rẹt! Rẹt!!!


Vùng không gian riêng của hệ thống. Khối lục giác màu đen lắc lư dữ dội trong hắc ám tối đen, vô số tia điện lam sắc chạy ngoằn ngoèo xung quanh bản thể hệ thống, tạo nên trành cảnh giống hệt như một món đồ dùng điện tử bị hư hại, có dòng điện kích phát ra quấn quanh.


Iiiing…eng….systems error! 404 not found!


Đột nhiên từ trong khối lục giác phát ra một chuỗi âm thanh bằng tiếng anh, sau đó liên tục có các dãy các kí tự bao gồm cả chữ cái lẫn con số kết hợp với nhau giống như một chương trình mã HEX trên các phần mềm công nghệ thông tin khi được giải nén ra, ào ào từ bên trong bản thể hệ thống bay ra, tạo thành các vòng tròn từ tính vây quanh khối lục giác và lấy nó làm quỹ đạo để vận hành.


[Đế Vương Tạo Vật Hệ Thống – kích hoạt quá trình bảo trì, tự động sửa chữa trong 5 giây đếm ngược!]


5…4…3…2…1


È….è…è……………………………….


Âm thanh như tiếng còi báo động từ từ vang lên khắp không gian hư ảo này.


Một đoạn thời gian sau, cũng không biết đã mất bao nhiêu thời gian.


“Mẹ bà! Suýt tí nữa liền bị nó đánh hỏng! Đồ vật ở dị giới đúng là hung hăng khó thuần hóa!”


Giọng nói bán nam bán nữa tức giận la oai oái, coi bộ hệ thống lúc này đã được sửa chữa sơ sơ, khiến cho linh hồn của nó có thể tỉnh táo trở lại.


“Chết chửa! Thằng Lâm vẫn chưa chịu thức tỉnh? Nguy rồi! Nguy rồi!”


Gấp gáp nói, khối lục giác đem nguyên bản thể vẫn còn được các kí tự bao bọc bay tới bay lui trong không gian riêng của nó, một lúc sau liền từ trong hắc ám kéo ra một cuốn sách cổ xưa bằng da màu nâu.


Chính là Lục Đạo Thánh Điển khi trước Lâm rút thăm trúng được.


“Lục Đạo Luân Hồi – Khởi!”


Khối lục giác cẩn thận đánh ra mấy pháp quyết phức tạp, từng dòng linh lực màu đen từ trong bản thể nó cuồn cuộn phun ra, đem Lục Đạo Thánh Điển phát quang trên không trung.


Soạt! Soạt!


Chỉ thấy những luồng gió đen bất ngờ xuất hiện tại không gian nơi đây, gió đen đem các trang sách bên trong lật ra, cùng lúc đó từ trong thánh điển, một đạo ánh sáng sáu màu sắc chợt lóe sáng, tống khứ ra một linh hồn mờ ảo.


– Mọe! Suýt chết rồi đấy!


Linh hồn Lâm bỗng mở mắt, tức giận mắng một tiếng. Những điều hắn vừa trải qua khi đem linh hồn xâm nhập vào không gian lục đạo quá đáng sợ, trong giây lát vẫn không thể nào tiếp nhận được. Hệ thống buộc lòng phải im lặng chờ đợi. Sau đó thình lình nó thấy Lâm nở một nụ cười gian xảo hướng bản thể hệ thống gặng hỏi.


– Hắc hắc! Lúc trước ngươi biết chắc ta sẽ không chết?


Hỏi một câu đầy thâm ý, Lâm muốn nhắc lại cho nó nhớ vụ việc lúc rơi xuống vực.


“Bậy bạ! Hiện giờ không có thời gian để nói dóc đâu! Thân thể của ngươi đã triệt để bị phế bỏ rồi, nếu bây giờ còn không chịu đột phá lục đạo cảnh thì sẽ không kịp để cứu vãn tình thế nữa!”


Lời nói của hệ thống tức thì làm cho Lâm rùng mình, trạng thái của thân thể hiện tại tệ đến mức nào hắn dĩ nhiên biết rõ, còn giữ lại được một hơi tàn là quá tốt rồi.


“Đột phá Nhân Đạo đi! Tiến tới một loại đạo mới nữa, lần này sẽ khó khăn hơn rất nhiều vì năm đạo còn lại không hề giống với Nhân Đạo một chút nào đâu! Sở dĩ ngươi có thể dùng thời gian trong vòng chín năm tu luyện đến Nhân Đạo đệ cửu biến đấy là do bản thân ngươi thuộc nhân tộc, mà Nhân Đạo lại là đạo tu chủ chốt cho nhân tộc nên ngươi mới có thể một đường thuận lợi thăng tiến! Bây giờ bước sang đạo mới, mọi thứ sẽ trở nên khó khăn rất nhiều!”


Hệ thống nghiêm túc phân tích cặn kẽ về sự ảo diệu của Lục Đạo Thánh Điển, trước tình thế hiểm nghèo này, buộc lòng Lâm phải đột phá Nhân Đạo sớm hơn dự tính.


– Được rồi! Ta ở trong không gian lục đạo cũng tiếp nhận được rất nhiều thứ có ích, hiện tại đột phá cũng hợp thời! Vậy đạo tiếp theo…liền chọn Thú Đạo đi!


Bóng người phiêu dật bỗng thả lỏng hư thể mờ ảo ra, linh hồn Lâm bỗng chập chờn chớp tắt như đèn dầu treo trước gió, coi bộ cơ thể của hắn đã khó có thể chèo chống lâu thêm nữa.


“Ngươi chắc chắn chứ? Con đường Thú Đạo…còn khó hơn cả Quỷ Đạo đấy! Liệu cơm gắp mắm mà nhắm!”


Hệ thống nghe hắn nói lựa chọn Thú Đạo thì bỗng giật mình, hơi chần chừ hỏi lại để xác định cho chắc, ai biết đâu thanh niên trẻ tuổi nhiều khi tính khí nóng nảy bất thường, hay làm mấy quyết định dại dột thì toang!


– Hắc Hắc! Ngươi thắc mắc thế cũng đúng, nhưng mà sự ảo diệu giữa các đạo trong Lục Đạo Thánh Điển ta đã cẫn thận nghiên cứu qua một lần, ta bắt đầu từ Nhân Đạo làm điểm mốc, vậy cột mốc tiếp theo chắc chắn phải hướng đến Thú Đạo. Chẳng lẽ ngươi không nhớ những minh chứng ở địa cầu? Con người…chính là từ lớp thú mà tiếng hóa đi lên! Nhân Vượn, Nhân Long, Nhân Ngư,…tất cả đều không phải từ lớp thú tiến hóa lên ư?


Lâm tỏ ra khá bình tĩnh và lạc quan, hắn nhấn mạnh những phân tích của bản thân cho hệ thống nghe, điều hắn nói là hết sức hợp lí bởi nguồn gốc của con người chính là từ các loài trên từng bước tiến hóa phát triển thành.


“Khà! Xem ra ta đánh giá thấp năng lực suy diễn của ngươi rồi! Điểm danh vọng hiện tại tích lũy được 3550 điểm, đáng lí ra chỉ có 2140 điểm, tuy nhiên lúc sau ngươi giết được thêm ba tên Vũ Phách thất trọng cảnh hộ vệ của Đào Quang Minh nữa nên có được 1410 điểm cộng với số điểm cũ liền một hơi nhảy tới 3550 điểm! Hắc hắc! Tầm này điểm đổi được kha khá đồ tốt đấy! Ngươi tự mình mở ra mục Cửa Hàng Tài Liệu, lựa chọn một trong các loại huyết mạch có bán ở trong đó rồi đổi lấy! Máu quái vật là thứ thiết yếu cần có trong quá trình đột phá bước vào Thú Đạo đấy! Lựa cho kỹ vào!”


Từ giọng nói của hệ thống có thể nghe ra được sự hưng phấn, mong chờ mà nó dành cho Lâm.


Lâm nhìn vào bảng điểm, nhìn những con số mờ ảo một cách suy tư.


+ Điểm Danh Vọng tích lũy: 3550 điểm.


+ Điểm Đoạt Mạng tích lũy: 9 điểm.


+ Điểm Thành Tích tích lũy: 1 điểm.


Bên này, linh hồn Lâm cũng bắt đầu mở mục Cửa Hàng Tài Liệu ra, trước mắt hắn nhanh chóng xuất hiện mấy ô vuông nhỏ phân loại các dạng tài liệu, nào là linh dược, kim loại, khoáng thạch,…bla bla tùm lum đồ vật nhưng đều là đồ phổ thông. Mục tài liệu “Vip” ở hàng cuối cùng vẫn chưa được mở khóa.


Tuy chỉ mới là phần đồ phổ thông nhưng cũng đa dạng rất nhiều.


Đọc từng mục nhỏ, sau một hồi tìm tòi, phát hiện ra thứ cần tìm, Lâm dùng ngón tay tích vào ô vuông Huyết Mạch, đem nó giải khai. Bên trong ô huyết mạch lại có thêm vô số dãy tên gọi của các loại huyết mạch khác nhau, ở trong này nó không còn gọi là máu quái vật hay quái thú nữa mà được phân biệt theo các chủng tộc một các rõ ràng và có chú thích rất kỹ.


Đại khái có vài loại huyết mạch cửu giai đứng đầu khiến Lâm không kìm được tò mò liền nhấn vào để đọc chú thích.


• Huyết Thống Yêu Tộc: Bao gồm cả Nhân Tộc vì sau thời Thái Cổ, Nhân Tộc chính là từ một nhánh của Yêu Tộc mà tiến hóa thành hình dạng như ngày nay.


1. Máu Kim Thiết Bạo Viên Tộc: Kim Thiết Bạo Viên là yêu thú cửu giai hậu kỳ thuộc họ nhà Vượn, nổi tiếng về sức mạnh cuồng bạo lẫn cả phòng ngự lợi hại, thân pháp nhanh nhẹn, trong huyết mạch có truyền thừa từ đời tổ tông từng là Thần Thú. Hình thức mua bán: 1lít/1000 điểm danh vọng/1 ngàn linh thạch cực phẩm.


2. Máu Cửu Đầu Hắc Xà Tộc: Cửu Đầu Hắc Xà là yêu thú cửu giai đỉnh phong, sản phẩm do lai tạo giữa Thượng Cổ Thần Mãng và Hắc Lân Hoang Long. Mẹ là Rắn, cha là một con rồng đen chín đầu, kết hợp lại sinh ra Cửu Đầu Hắc Xà. Tinh hoa do hai loại huyết thống đỉnh cao kết hợp với nhau, lại là chủng loài biến dị hiếm có nên giá thị trường rất đắt. Hình thức mua bán: 1lít/3000 điểm danh vọng/3000 linh thạch cực phẩm.


3. […]


4. […]


…


• Huyết Thống Ma Tộc: Bao gồm cả nhân tộc, sau thời đại Thái Cổ, một nhánh của Ma Tộc đã tiến hóa thành Nhân Tộc ngày nay.


1. Máu Hắc Sát Ma Tộc: Là một bộ tộc nhỏ mang huyết thống hoàng gia Ma Tộc, hậu duệ của ma thần, trời sinh có thể ngự trị và cắn nuốt sát khí, ma khí để phát triển cũng như tu luyện. Hình thức mua bán: 1lít/800 điểm danh vọng/800 linh thạch cực phẩm.


2. Máu [….]


3. […]


……


Kéo theo sau là lần lượt tên gọi và máu huyết của các chủng tộc khác, Lâm ngó sơ sơ qua liền thấy còn có một dãy dài tên và máu các chủng tộc đoán chừng cũng hơn trăm loại.


Không có nhiều thời gian để cho hắn có thể tỉ mỉ lựa chọn loại huyết mạch hoàn mỹ nhất, mà ở đây cũng không có mấy loại huyết mạch đó, những thứ được gọi là hoàn mỹ, tất cả đều nằm ở trong cái “ổ khóa” Vip còn chưa được kích hoạt kia.


Chẳng cần mất nhiều thời gian, ngón tay Lâm quẹt quẹt vài đường trên đống huyết thống yêu tộc, bất ngờ trông thấy loại huyết mạch đứng top 8 làm mắt hắn sáng rực, khóe môi vén lên một đường cong, không chần chừ mà gõ vào ô số 8.


[Cạch! Quý khách thực sự muốn dùng 2500 điểm danh vọng để đổi lấy 1lít máu của Lôi Dực Dạ Lang cấp bậc cửu giai yêu thú?]


Giọng nói của hệ thống lập trình từ cửa hàng phát ra, trước mắt Lâm hiện ra hai sự lựa chọn nằm trong ô vuông trái và phải.


[Xác Nhận]_________________[Hủy Bỏ]


Tít!


Lâm không nghĩ ngợi, lập tức gõ ngón tay vào ô xác nhận.


[Keng! Chúc mừng quý khách đã hoán đổi thành công vật phẩm! Điểm danh vọng tích lũy còn lại 1050 điểm! Sản phẩm sẽ được gửi đến không gian riêng của hệ thống sau vài giây nữa!]


Âm thanh thông báo từ cửa hàng phát ra, sau đó màn hình ánh sáng xanh trở nên nhấp nháy, qua vài giây liền tắt hẳn.


“Lôi Dực Dạ Lang? Vì sao không chịu chọn Rồng, Rắn, Lân, Hổ, Sư Tử,….? Biết bao nhiêu loại huyết mạch cường đại mà ngươi không chọn, lại đi chọn cái cửu giai sơ kỳ này?


Hệ thống lắc lư bản thể làm khối lục giác xoay tròn trong không trung, khó hiểu nhìn linh hồn Lâm, sau đó nhìn sang một bình máu đỏ tươi bốc lên mùi tanh nồng nặc vừa được gửi đến, ý tứ của nó coi bộ rất khinh thường loại huyết mạch này.


– Sói hoang là một trong số ít những động vật khó thuần! Hiện tại ta còn quá yếu, những dạng huyết thống đứng top đầu của Rồng, Rắn, Lân, Vượn…nếu sử dụng để đột phá thì tỉ lệ thành không không cao vì ý chí của “thần” từ đời tổ tiên còn sót lại trong máu chúng quá nhiều. Hơn nữa Hổ, Sư Tử thân là chúa tể rừng xanh vẫn có thể xuất hiện trong rạp xiếc, nhưng Sói thì lại không! Bản chất của Sói…chính là sự thâm độc và ác liệt!


Lâm không hề tỏ ra khó chịu chút nào khi thấy quyết định của hắn bị hệ thống xem thường. Kiếp trước trong quá trình diễn tập và thử súng cùng sư đoàn, Lâm từng bị lạc vào một thung lũng mà ở đó chỉ toàn Sói và Sói, hắn đơn độc giữa bầy Sói hoang hung dữ có tận mấy ngàn con.


Dù ngày hay là đêm cũng không dám thả long cảnh giác, cứ liên tục đề phòng lũ Sói như vậy hơn hai tháng trời, Lâm bắt đầu nhận ra những đặc tính đặc biệt của Sói. Sói hung mãnh và ác liệt, chúng đôi khi còn khôn lanh hơn con người rất nhiều, điển hình như Sói không biết lỗ mãng, một trong những đặc tính cho thấy chúng chỉ “làm” khi cảm thấy chắc ăn, nắm chắc phần thắng thì mới hành động. Với lại Sói có một ưu thế về tốc độ lẫn cả sức chịu đựng và khả năng hồi phục.


Những điều trên được Lâm khắc ghi thật kỹ vào trong óc khi hắn cùng bầy Sói ở chung.


Hiện tại nhớ đến liền được vận dụng.


– Được rồi, vậy bắt đầu thôi!


“Mở Nhân Đạo ra đi!”


…


Nhân Đạo – Khai!


Đệ Nhất Biến – Nhân Tâm!


Đệ Nhị Biến – Nhân Trí!


Đệ Tam Biến – Nhân Cách!


Đệ Tứ Biến – Nhân Hồn!


Đệ Ngũ Biến – Nhân Thể!


Đệ Lục Biến – Nhân Mộng Hồng Trần!


Đệ Thất Biến – Nhân Sinh Vô Thường!


Đệ Bát Biến – Nhân Gian Trần Tục!


Đệ Cửu Biến – Căn Nguyên Nhân Tâm!


Lâm một hơi khai mở toàn bộ Nhân Đạo, đem chín biến thể bên trong nó phóng xuất ra, chín biến này là thành tựu đầu tiên trong chín năm qua hắn dày công lĩnh ngộ mới luyện thành được.


Lục Đạo Thánh Điển theo đó cũng được gọi ra, trôi nổi lơ lửng trên đỉnh đầu linh hồn Lâm.


– Nhân Đạo Khai! Cửu Biến Hợp Nhất! TIẾN NHẬP LUÂN HỒI!!!!!!!!


Quát lớn một tiếng đầy khí thế, linh hồn Lâm mang theo Lục Đạo Thánh Điển rời khỏi không gian hệ thống, một lần nữa nhập trở lại vào cơ thể.


Ông! Ông! Ông!


Tần suất dao động mãnh liệt đột ngột từ bên trong cơ thể Lâm phát ra khiến cho hai mẹ con Xuân Hương giật mình tỉnh giấc, sau đó liền thấy khắp người Lâm đột ngột xuất hiện một màn ánh sáng màu hồng đậm, ánh sáng chói lóa bất ngờ lóe lên, đem thân thể ba người nuốt trọn.


Một cỗ khí tức thần bí cổ xưa như từ trong không gian vô tận hàng lâm xuống, hình thành một khung cảnh mờ mờ ảo ảo vây lấy màn sáng màu hồng trong hang động đất.


Không gian tức thì trở nên tịch mịch, trầm lắng, trong khung cảnh mờ ảo thỉnh thoảng có thể thấy được bóng dáng của một vài vật thể xa lạ không thuộc về nhân giới.


Một cánh cổng khổng lồ hai bên có quỷ thần sáu mặt, sáu tay canh giữ, trên đỉnh mỗi một bên cổng đều có tượng đá linh vật Chó Ba Đầu canh gác, tọa trấn.


Ở một chỗ khác, khi Lâm mở mắt ra lần nữa liền thấy mình đã xuất hiện ở một nơi vô cùng xa lạ, linh hồn lẫn cả thân xác cùng một lúc xuất hiện. Không có trạng thái tổn thương, những vết thương cực nặng trên người hắn lúc trước tựa như chưa từng xuất hiện qua vậy.


Hắn hiện đang đứng trước một cánh cổng khổng lộ, bốn chữ cổ màu đen được khắc trên một tấm biển đá uy nghiêm tỏa ra khí thế cổ xưa, trầm trọng hướng bản thân hắn đè ép tới.


LUÂN HỒI NHÂN MÔN


– Kẻ vừa tới, còn chần chờ gì nữa mà không đi vào?


Hai tôn quỷ thần canh giữ trước cổng bỗng mở miệng hỏi Lâm, giọng nói ầm ầm như sấm nổ, sát khí hùng hồn bá đạo từ trên người chúng tỏa ra khiến cho Lâm vừa cảm nhận một chút hai chân thoáng cái rụng rời, vạt áo sau lưng hắn không biết từ khi nào đã ướt đẫm mồ hôi, Lâm chợt cảm thấy bây giờ ngay cả bước đi hắn cũng bước không nổi, hai chân như bị dán dính trên mặt đất vậy.


“Mẹ nó! Quái vật cấp độ gì đây? Sao chúng lại có thể phóng thích sát khí và uy áp đáng sợ như thế ra được chứ?”


Rắc! Cách! Cách!


Ngay tại cái lúc đang bị sát khí và uy áp của hai tôn quỷ thần chèn ép khiến cả người không thể cử động, bất giác từ bên trong cơ thể Lâm phát ra một vài tiếng vang thanh thúy tựa như có đồ vật gì đó vừa bị đập vỡ vụn vậy.


Cùng một thời điểm, Lâm không biết lấy từ đâu ra một loại khí thế mạnh mẽ không kém gì hai tôn quỷ thần phía trước, sau lưng hắn bất chợt có ánh sáng màu hồng đậm tụ tập lại, hóa thành một chữ “Nhân” to lớn, trên chữ nhân là một bóng người ngồi xếp bằng nghiêm trang, quanh thân tỏa ra khí tức khủng bố thần thánh, vậy mà lại có thể trực tiếp va chạm với sát khí và uy áp của hai tôn quỷ thần đối diện.


Lâm vẫn chưa nhận ra sự thay đổi nghiêng trời lệch đất của bản thân, mà cái thân ảnh đang ngồi trên chữ “Nhân” kia không ngờ lại giống hắn như đúc, hệt như hai giọt nước vậy.


– Hừ! Hừ! Ta! Vào! Đây! Phì phò!


Lâm gồng mình đứng thẳng lưng, cứng đầu đối kháng với hai tôn quỷ thân, trên lưng như đang vác một ngọn núi, hắn nặng nề nhấc chân, từng bước đi đến trước mặt hai tôn quỷ thần, trực tiếp xông qua LUÂN HỒI NHÂN MÔN.


ẦM!!!


Bước chân đầu tiên thình lình đặt lên cây cầu phía sau cánh cổng, hai tôn quỷ thần thoáng cái liền thu lại toàn bộ khí thế, cùng lúc đó một đoạn âm thanh đột nhiên vang lên bên tai Lâm.


Luân Hồi Tựa Như Giấc Mộng Ảo,


Trần Gian Nhộn Nhịp, Bộn Bề Đau Thương.


Cầu Nại Hà Chẳng Còn Vương Vấn,


Chuyện Hồng Trần Đâu Đáng Để Bận Tâm!


– A!


Lâm giật mình há hốc miệng ngay khi nghe hết bốn câu thơ, hắn nhớ rất rõ, hắn tự hỏi thầm bốn câu này chẳng phải là pháp quyết đầu tiên ở trang thứ nhất của Nhân Đạo trong Lục Đạo Thánh Điển sao? Nhưng không có một lời giải đáp.


Đứng trên cầu Nại Hạ nhìn xuống bên dưới, trong dòng sông thời gian, Lâm nhìn thấy hình ảnh của mình ở quá khứ, hiện tại và đặc biệt hơn là ở cả tương lai.


…


Tại một một vùng không gian khác, hai mẹ con Xuân Hương cùng Nguyệt Sương cũng thình lình tiến vào vùng không gian kì lạ giống hệt chỗ của Lâm, mỗi người một chỗ, hai nữ nhân hiện đang bị khí thế kinh thiên của hai tôn quỷ thần canh gác trước Luân Hồi Nhân Môn đè ép.


P/s: Như đã hứa với anh em, tui up chap đúng như đã hứa nhé! Chúc anh em buổi tối an lành, vui vẻ!


Mấy anh, mấy chú lẫn mấy bác cứ từ từ, cảnh nóng sẽ hé lộ ngay thôi! Hé hé hé!



==================== Chương 10 ====================

Chương 10: Gian Tình


Chùm ánh sáng hồng vẫn rực rỡ phát sáng chói lóa bên trong hang động bằng đất. Dị tượng ở nơi này chưa từng biến mất, trái lại còn huyễn hóa đa dạng hơn.


Thời gian lấy một tốc độ chầm chậm cứ vậy mà êm đềm kéo theo từng phút từng giây trôi đi.


Lâm, Xuân Hương cùng Nguyệt Sương vẫn nằm yên trên chiếc giường nhỏ chật chội được làm từ thân cây và lót da thú làm nệm một cách sơ sài.


Ba con người nằm đấy không biết đã bao lâu, tuy nhiên cá nhân họ lại đang tiến nhập vào một thế giới riêng biệt, huyền bí khác xa với thế giới bên ngoài.


Coong!!!!


Không gian đang yên tĩnh, đột nhiên những dải ánh sáng hồng vây quanh vùng đầu Lâm chợt bị một loại lực lượng thần bí bẻ cho cong vẹo lại, sau đó từ trong không khí bỗng có đồ vật bị đẩy ra, là một chiếc bình thủy tinh hình dạng gần giống với chai bia, bên trong chứa đầy máu tươi đỏ thẫm, huyết khí hóa thành thực chất, tạo thành mấy cái râu ngọ nguậy sống động, bám vào vành thủy tinh ở miệng bình mặc dù nơi đó đang bị một cái nắp đóng kín.


Bình máu bất ngờ hiện ra lơ lửng trên không cách đỉnh đầu Lâm khoảng hai gang tay.


– Khặc!


Đúng lúc này, cơ thể vốn đang nằm bất động của Lâm chợt cựa quậy, điều chỉnh tư thế ngay ngắn, rồi đầu hắn hơi ngửa về sau, miệng thì há rộng hết cỡ.


Ọc! Ọc! Ọc!


Chỉ thấy cái nắp bằng kim loại bọc ở miệng bình bị một tia linh lực màu đen giựt ra, ngay sau đó bình máu tươi với thể tích 1lít ấy vậy mà cắm thẳng vào miệng Lâm, cũng may là miệng bình máu tương đương với miệng của một chai bia nên dễ dàng lọt vào họng Lâm, đem số máu tươi bên trong trút hết vô bụng hắn.


– A!!!


Máu tươi chảy ào ào trong miệng, huyết dịch của Lôi Dực Dạ Lang thân là yêu thú cửu giai sơ kỳ thoáng cái sôi sùng sục, trong máu nó có ẩn chứa một nguồn năng lượng nồng đậm, còn có cả sát khí lẫn vào. Máu yêu thú nóng hổi theo đường cuống họng róc rách chảy vào trong ruột và dạ dày Lâm, làm từ bên trong người hắn phát ra âm thanh xèo xèo nghe mà rợn người.


– Ợ!!!! Khà!


Ngắn ngủi trong vài phút, chai máu đầy tràn thoáng cái đã chảy hết vào bụng Lâm, 1lít máu yêu thú cửu giai được các cơ quan nội tạng của hắn phân chia ra một cách đồng điều nhau.


Vốn đang nhắm mắt nằm bất động, bất ngờ Lâm như người trong mộng bước ra, hắn bật người ngồi dậy dưới sự tỉnh táo lạ thường, ợ một tiếng dài rõ to.


Trong hai mắt lấp lóe thần quang sáng rực, nếu để ý kỹ liền có thể thấy phân biệt ở mỗi con ngươi đen nhánh của hắn đều có một thân ảnh nhỏ bé ngồi xếp bằng trên chữ nhân màu hồng thần bí.


– Thú Đạo – Khai! Đệ Nhất Biến – Thú Hóa!


Quát to kèm theo sự thúc đẩy khí thế toàn thân, ánh sáng hồng quanh người Lâm đột nhiên tỏa sáng cực thịnh trong vài phút, sau đó hồng quang bắt đầu ảm đạm dần và rồi từ từ một màu sắc mới đã xuất hiện, lục quang mờ ảo tỏa ra, bắt đầu nhộn nhạo cắn nuốt hồng quang. Chẳng bao lâu sau, lục quang thoáng cái đã thay thế toàn bộ hồng quang trên người Lâm.


Cũng đúng lúc này, từ trong người hắn phát ra tiếng nổ rôm rốp, da thịt chỗ căn chỗ chùng, dị dạng vô cùng.


– A! A! Grừ! Grừ! Hừ!!!


Gương mặt thiếu niên vặn vẹo, làn da mặt đỏ bừng, hai hàm răng nghiến chặt vào nhau, thần thái dữ tợn đáng sợ, Lâm rên khe khẽ, trong cổ họng phát ra tiếng gầm gừ như một con thú hoang, kèm theo đó là vẻ mặt thống khổ vô cùng.


Xì! Xèo!


Dị biến trên người Lâm bắt đầu bộc phát dữ dội hơn, làn da trên cơ thể bỗng mọc đầy một lớp lông màu xám dài, óng ánh lấp lánh màu bạc.


Tóc trên đầu xõa xù xì cũng ngả sang màu xám bạc, giữa trán thình lình đâm ra một cái sừng màu lam, nhọn hoắc có lôi điện lập lòe phát sáng, theo đó lỗ tai và mặt của Lâm biến đổi dần, tai dài ra, vành tai nhọn có lông mao bao phủ, miệng rộng và mũi hơi nhô về trước, những cái răng sắc nhọn mọc dài hơn so với răng người bình thường và đặc biệt là bốn cái răng nanh cong dài xuất hiện ở hàm trên lẫn hàm dưới.


Tứ chi có móng vuốt dài ngoằng, màu đen xám và bóng loáng như kim loại, lóe lên ánh sáng lạnh lẽo như những lưỡi dao găm.


Phật! Tựt! Tựt!


Cái chi thứ năm xuất hiện, bất ngờ là một cái đuôi sói màu xám ngoét đầy lông lá rậm rạp, lắc lư ngoe nguẩy qua lại sau lưng Lâm.


Ầm! Ầm! Ầm!


Trong vòng vài phút, Lâm đã triệt để biến thành một con Sói lông xám cao hơn hai mét, đầu Sói dữ tợn đụng vào phần vách trần trên hang động, cái sừng nhọn trực tiếp đâm vào vách đất một cách dễ dàng.


Soạt! Soạt! Rẹt! Rẹt!


– Òa Áu! Úh úh úh úh úh úh!!!!!!


Chợt có tiếng gió thổi nhẹ, sau lưng vang lên tiếng đập phần phật, một đôi cánh bằng điện quang lam sắc vươn ra, sống động chân thực như cánh Dơi có các đường gân điện mang to bằng ngón cái nổi cộm lên, lôi dực vỗ mạnh làm cho hang động ngập tràn khói bụi, Lâm trong bộ dáng của một con Sói to lớn, hắn ngẩn đầu rống một tiếng dài, tròn mắt đỏ như máu lấp lóe sát khí và bản năng tàn ác của loài Sói, đôi mắt đỏ gian tà tức thì đảo nhẹ qua hai thân ảnh mềm mại đang thở nhè nhẹ dưới chân hắn.


Lướt qua Nguyệt Sương, nhìn cả người nàng bịt kín trong tấm da Hươu sao màu nâu xám, vài hình ảnh quen thuộc lóe lên, chút linh tính ít ỏi bỗng xuất hiện trong đôi mắt hung tàn, vẻ điên cuồng trong mắt Lâm đột ngột giảm mạnh, nhưng đến khi ánh mắt đỏ lòm trông thấy Xuân Hương ở cạnh, nàng ăn mặt khá mát mẻ và sơ sài, cái thứ mà nàng đang quấn trên người đều là từ da Sói chế tạo ra, Xuân Hương tựa như một siêu mẫu cosplay hóa thân thành “nàng Sói cái nóng bỏng”.


Bất ngờ bị kích thích, thu hút bởi sự quyến rũ của Xuân Hương, đôi mắt khát máu lộ ra vẻ thèm thuồng như trông thấy đồng loại, chẳng nói chẳng rằng, từ giữa hai bắp chân đầy lông lá xuề xòa bất ngờ nhô ra một khúc thịt đỏ hồng nổi đầy gân xanh dữ tợn.


– Á! Quái…quái vật…á…cứu….


Thình lình Xuân Hương đột nhiên mở mắt ra, nàng vừa thoát khỏi không gian kì lạ nọ thì liền bắt gặp Lâm đang trong hình hài của một con Sói to lớn.


Do tỉnh lại sau khi dị biến xảy ra nên nàng không biết con Sói này chính là Lâm biến hóa thành, Xuân Hương tỏ vẻ sợ hãi, hoang mang vô cùng, nàng lật đật nhìn qua bên cạnh, nhất thời lại càng run sợ hơn. Con gái vẫn vô sự nằm đó nhưng mà bóng hình của Lâm đã biến đâu mất.


– Ngươi….ngươi…ăn thịt…hắn rồi? Ah…không…không!!!


Xuân Hương ngơ ngác nhìn con Sói dữ tợn trước mặt, thấy nơi miệng lởm chởm răng nhọn của nó còn dính ít máu tươi đỏ thẫm, nàng thất thần sững người, giọng đau thương thì thầm. Nếu nói Lâm chính là con Sói trước mặt, dĩ nhiên nàng không tin, mỹ nhân đau đớn vô cùng, liền cho rằng trong lúc cả ba đang ngủ say, con Sói này từ ngoài rừng đánh hơi bò vào hang, đem Lâm xơi tái!


Nhìn người phụ nữ trước mắt đau đớn lầm bầm, nhưng tiếc là Lâm đang hóa thú như thế này, lực lượng từ huyết mạch yêu thú cường đại từng chút một xâm nhập vào thân thể lẫn linh hồn hắn, khiến cho thần trí hắn trở nên mơ hồ, không làm chủ được bản thân nên nào có biết gì. Hắn tức thì gầm gừ vài tiếng rồi vỗ cánh co chân nhào đến dùng vuốt chộp lấy cơ thể của Xuân Hương.


– Ah! Đồ Sói hung ác….ah….buông ta ra…..ah….


Xuân Hương hoảng sợ gào lên, nàng đang định lay chuyển thân thể Nguyệt Sương, gọi con gái thức dậy nhưng không ngờ lại bị Sói xám hung mãnh nhanh chóng vồ lấy, hai chân trước Sói xám ghì chặt vào cái eo nhỏ bé của nàng, trong lúc hai bên đang giằng co, Xuân Hương thình lình nhìn thấy khúc thịt đỏ au từ trong đám lông lá rậm rạp ở giữa hai chân con Sói chìa ra.


Biến dị do huyết mạch Lôi Dực Dạ Lang cùng với đệ nhất biến của Thú Đạo đã cải biến toàn bộ cơ thể Lâm thành dạng thú thể, đến ngay cả dương vật của hắn cũng biến hóa rõ rệt.


Xuân Hương bất giác nhìn thấy liền chết điếng người, Khúc thịt kia toàn thân cương cứng đỏ bóng, ước tính sơ sơ thì nó còn dài hơn bắp tay của nàng, đã vậy phần đầu khấc còn nhọn hoắt, hệt như dương vật của con Vàng mà nàng nuôi lúc ở Lâm Hà Phong nhưng dương vật Sói xám còn to hơn gấp mười lần so với con Vàng.


Giây phút này, nàng rốt cuộc cũng đã biết con Sói trước mắt muốn làm gì rồi!


– Không…không được ah! Đừng…đừng qua đây! Á!!!


Cả người bị giữ chặt bởi vuốt Sói, đè cứng nàng trên mặt đất, chiếc giường gỗ đã bị con Sói đạp đổ, lúc này nàng nằm trên đống da thú được tượng trưng cho tấm nệm êm đềm.


Rột!!!!


– Á…ah….tránh ra…..


Cái lưỡi Sói to bằng bàn tay, nhám nhúa đầy nước dãi bỗng liếm lên gương mặt xinh đẹp đang hoảng hốt của Xuân Hương, buộc nàng phải lắc đầu né tránh liên tục.


Rất nhanh sau đó, những mảnh da Sói bọc lấy cơ thể nóng bỏng của nàng bị con Sói nọ dùng răng cắn rách hết, theo đó cái lưỡi nhám sì ướt nhẹp của nó thích thú liếm láp khắp cơ thể trắng bóc mơn mởn của Xuân Hương, những chỗ da mỏng như vùng nách, eo, ngực bị con Sói liếm mạnh đến mức khiến nàng cảm thấy đau rát vô cùng.


Xuân Hương thật sự chịu không nổi, nàng tuy sợ hãi nhưng dưới sự kích thích đầy thú tính của Lâm, ngọc thể mê người giật giật nảy lên, uốn éo như một con rắn nước, hai chân dạng ra để hiển lộ chùm lông đen xoăn xoăn khiêu gợi, làm cửa động nơi hạ thân bất giác hé mở, một ít dâm thủy trong suốt từ cái lỗ nhỏ được hai cánh hoa thịt hồng hào che đậy rỉ ra.


Cơ thể người phụ nữ ba mươi tám tuổi đã qua một lần sinh nở, nhưng do là một tu luyện giả, trong suốt quá trình tu luyện liền được thiên địa linh khí tẩm bổ và uẩn dưỡng từng tế bào, lại thêm vận động vượt mức so với người bình thường nên vóc dáng nàng vẫn săn chắc như gái đôi mươi, và vì từng mang thai nên dáng người lại càng đầy đặn hơn, đôi ngọc thỏ căng tròn, trắng mịn như bông hoa Nhài, đầu ti có to một chút và hơi sậm màu hồng, tuy tổng thể bầu ngực hơi có chút rũ xuống kể từ khi sinh hạ Nguyệt Sương ra, nhưng mà vẫn còn đẹp chán. Vả lại lão sư phụ của Lâm cũng rất biết giữ “hàng” cho vợ, không có xài phá quá mức nên vốn gốc chả bị hao mòn bao nhiêu.


– Ah…hừ..hừ! Ah…ah….


Con Sói bỗng lật người nàng lại, để Xuân Hương nằm úp xuống lớp nệm da thú, cái lưỡi ấm nóng của nó từ trên lỗ tai nàng liếm nhẹ một vòng, sau đó là liếm lên gáy, cái cổ thon với những lọn tóc mỏng phía sau gáy Xuân Hương rũ xuống càng làm tăng thêm nét mị hoặc quyến rũ của nữ nhân, khiến cho Lâm dù đang là Sói nhưng vẫn tỏ ra thích thú hôn nhẹ lên làn da cổ nàng.


– Ôi! Không….làm ơn ah!…Ah….


Vô tình bị kích thích khiến nàng chợt chổng mông lên.


Xuân Hương bắt đầu cảm nhận được cái dương vật với kích cỡ khủng khiếp mang theo nhiệt độ nóng hổi như cục than len lỏi cạ mạnh vào vùng da giữa hai bắp đùi, nàng hoảng sợ, ý thức được sự không ổn, càng ra sức vùng vẫy hơn, mong muốn có thể thoát khỏi sự kìm kẹp của con Sói khỏe mạnh.


Nhưng Lâm lúc này không còn là Lâm nữa mà là một con Sói chính hiệu, thấy Xuân Hương càng giãy giụa, nó càng tỏ ra hưng phấn gầm gừ để chứng tỏ bản lĩnh với giống cái.


Ọtttt!!!


– Ah ưm! Hức…ah…ah…đừng….làm ơn mà….


Bất ngờ con Sói đem dương vật cương cứng đầy gân guốc đang chỉa thẳng, ngạo nghễ của nó một hơi cắm mạnh vào cửa mình nhoe nhoét nước nhờn của Xuân Hương, làm cho dương vật lún vào một phần ba chiều dài.


Tư thế Doggy hoàn hảo không thể chê vào đâu được, lại quá thích hợp khi Lâm đang trong hình dạng của một con Chó, ý lộn, hắn đang là con Sói nha các bợn!


Rên một tiếng dài kiều mị, Xuân Hương triệt để ngây dại như hóa đá, miệng há hốc nấc lên một tiếng, hai hàng nước mắt lăn dài trên gương mặt xinh đẹp dễ thương.


Cảm giác đau rát do bị dương vật to quá cỡ đút vào khi nước nhờn tiết ra chưa đủ, Xuân Hương tưởng chừng như cái âm đạo của nàng bất ngờ bị xé rách, dù nàng từng sinh nở qua một lần, cửa mình cũng không phải còn khít giống như gái trinh tơ rưng nhưng vẫn không thể nào thích nghi kịp với kích cỡ dương vật của con Sói.


Nàng nhận thấy vùng da thịt nơi hạ thân nhanh chóng căng cứng như sắp sửa rách mất, Xuân Hương vừa đau vừa sợ, cả người liền nằm yên không dám động đậy chút nào, nhưng từ sâu bên trong nội tâm của nàng, những ý nghĩ đen tối từ lâu bị nàng giấu kín bỗng chốc như nước lũ trào dâng, tích tắc phá vỡ hàng rào bờ đê lí trí.


Cái cảm giác bị hãm hiếp, hơn nữa còn bị một con thú đang hiếp tạo cho Xuân Hương sự thích thú khoái lạc lạ thường, ý nghĩ vừa muốn chống trả nảy sinh trong đầu liền vụt cái biến mất, nàng âm thầm cắn răng chờ đợi coi con Sói sẽ làm gì tiếp theo.


Phạch! Phạch! Phạch!


– Ả…ưh…ưh….ử…ả….ah…ah…..


Thứ mà Lâm có hiện tại chính là thú tính điên cuồng, hắn đang khổ cực luyện hóa lực lượng ẩn chứa trong huyết mạch Lôi Dực Dạ Lang, đâu còn tỉnh táo để dồn lí trí vào việc ân ái.


Cho nên tất cả đều là bản năng thú tính thực hiện chi phối hành động. Thân Sói gồng lên, hì hục lấy sức nhấp mạnh để dương vật đâm sâu vào cái âm đạo ấm áp chật hẹp của Xuân Hương.


Mỹ nữ thất vọng ê chề, mỗi lần Sói xám thúc hông đẩy tới là cơn đau kinh khủng đập vào óc nàng, bụng nhỏ thốn rát, Xuân Hương nhất thời cảm nhận được phần đầu của dương vật con Sói đang mạnh bạo công phá vách thịt non, đâm sâu vào tận cổ tử cung của nàng.


Rất đau rát và thốn nhưng mà cảm giác sướng khoái cũng ngang ngửa không kém, buộc Xuân Hương phải chổng mông lên, gồng mình hứng chịu từng cú dập như trời giáng đến từ phía Sói xám.


Một cuộc solo không cân sức diễn ra.


– Aaaaaa!!! Ah…ah…hộc…hộc…..dừng lại…đi mà!


Sau chừng hơn chục cú nhấp mạnh và nhanh, rốt cuộc Xuân Hương cũng được dương vật to lớn của con Sói đưa lên đỉnh, nàng thăng hoa đầy thỏa mãn, cả người co giật dữ dội, hạ thân xuất khí, từ bên trong tiểu huyệt phun trào ra một dòng nước ấm trong vắt, tuy nhiên lại chỉ có thể rỉ rỉ một cách ít ỏi ra bên ngoài vì hiện tại âm đạo của nàng đang bị dương vật to đùng bịt kín.


Nhưng mà Sói xám vẫn chưa chịu dừng lại, lúc Xuân Hương xuất khí, âm đạo của nàng đang co bóp dữ dội, các thớ cơ thịt non ở bên trong cứ nhắm vào “kẻ xâm phạm” kia mà ép tới trói nghiến lại, dương vật bị xiết chặt điều này quả nhiên làm cho con Sói càng điên cuồng nhấp mạnh hơn. Sói thô bạo khiến Xuân Hương cảm giác âm đạo đau rát dữ dội, sướng thì có nhưng rất đau, đau đến suýt ngất đi, Xuân Hương vội vàng bất chấp, nàng cắn răng thầm nghĩ nhất định phải thoát khỏi con Sói nếu không, cứ để cho nó nhấp liên tục như thế này thì nàng sẽ kiệt sức mà chết mất.


Càng sợ hãi, hai mép âm đạo và các cơ thịt bên trong tử cung nàng càng thu hẹp lại như muốn nghiền nát dương vật của con Sói, điều này dĩ nhiên Xuân Hương cũng cảm nhận được.


– Grừ! Grừ! Grào!!!


Đột nhiên Sói xám gia tăng tốc độ thúc mạnh hông, đâm dương vật sâu vào bên trong âm đạo Xuân Hương, theo đó nó gầm lớn một tiếng thật dài, thân hình đầy lông lá rậm rạp lấy xu hướng đổ nhào, đè lên trên cơ thể đầy đặn nhễ nhại mồ hôi của Xuân Hương, cũng trong giây phút cuối đó, từ trên cơ thể Sói xám, ánh sáng lục sắc vậy mà lấp lóe rồi chợt tắt ngấm.


– Ah!!!


Lại một lần nữa ngây ngốc, cảm nhận được cái dương vật tổ chảng đang giật giật từng đợt bên trong trong âm đạo, tinh khí nóng hổi từ trong dương vật Sói xám phun trào ra, bắn toàn bộ đống tinh binh vào sâu bên trong tử cung nàng, Xuân Hương rên rĩ, mặt đẹp thoáng cái nhăn lại, bụng nàng hơi trương lên một tí, vùng bụng ở phía dưới rốn bất chợt căng tròn không ít.


– Nhiều như vậy? Không thể ah!


Xuân Hương hoảng sợ nhìn vùng bụng của nàng bị tinh trùng Sói xám bơm vào làm cho căng trướng lên, trước đây nàng từng gặp không ít Yêu Nhân, bọn họ đều là do nhân tộc kết hợp với yêu tộc mà sinh ra, nhớ đến chuyện này, Xuân Hương bất chợt rùng mình sợ hãi, nàng nhanh chóng đưa tay ra sau lưng đẩy Sói xám sang một bên, định ngồi dậy, muốn tống khứ sạch sẽ đám tinh trùng trong tử cung ra ngoài.


– Cục cưng! Chưa gì đã vội chạy đi đâu vậy?


Bất ngờ một cánh tay hữu lực vòng qua đem bờ vai trần của Xuân Hương ôm lấy, một giọng nói quen thuộc, hơi thở ấm áp thổi nhẹ vào lỗ tai khiến Xuân Hương vô thức ngẩn ngơ.


Nàng vội vàng xoay người nằm trở lại, cả người trần truồng đầy mồ hôi thình lình chui gọn vào trong ngực của một thiếu niên trắng trẻo, gương mặt tuấn tú đang nhìn nàng mỉm cười đầy yêu thương.


Ngước mặt nhìn lên, bất giác mắt phượng rưng rưng nhòe đi.


– Là ngươi? Hức….ngươi…ác…lắm! Hức! Hức! Tên khốn ngươi ác với mẹ con chúng ta lắm!


Như một đứa trẻ, Xuân Hương quá đỗi xúc đông đột nhiên khóc òa lên, ngọc thể run rẩy theo tiếng nức nở, nàng cùng nắm tay nhỏ nhắn vô cùng mịn màng ra sức đấm thình thịch vào tảng ngực săn chắc cứng cáp của Lâm.


Hiện tại, Lâm đã trở lại hình dáng nhân tộc như cũ, điều này chứng tỏ hắn đã thành công mở ra Thú Đạo một cách thuận lợi và an toàn, luyện hóa một phần hoặc đã có thể khống chế được huyết mạch Lôi Dực Dạ Lang trong cơ thể.


– Ngươi biết mấy tháng qua ta cùng với Nguyệt Sương sống khổ sở như thế nào không? Bốn tháng mà ta cứ ngỡ như bốn mươi năm vậy, hàng ngày quanh quẩn chỉ có hai mẹ con bầu bạn, sao ngươi không sớm tỉnh lại hả? Ngươi có biết chúng ta sợ lắm hay không? Ô…Ô…..hu hu hu! Hức!


Không nói một lời, Lâm chỉ nhẹ nhàng ôm sư nương vào lòng, để yên cho nàng khóc thật thoải mái. Có điều khóe miệng hắn co giật dữ dội, trên mặt là biểu cảm cam chịu.


“Gì nữa đây chời? Mấy câu này đáng lẽ ra là ta nên nói mới đúng chứ? Chỉ vì cứu hai mẹ con nàng mà ta mới bị như vậy, không cảm ơn lại còn quay sang trách móc, haizzz! Nữ nhân thật là khó hiểu! Ta khổ quá mà!”.


Não nề thở dài trong lòng, nói vậy thôi chứ hắn vẫn đều đặn ôm lấy thân thể mê người của sư nương, bàn tay tham lam đặt ở trên cặp mông đẫy đà của nàng mạnh mẽ xoa bóp.


– Ưm! Đáng ghét! Con Sói lúc nãy đâu rồi, ta phải lột da rút gân nó mới được! Hiện tại vẫn còn đau rát đây này!


Nhu thuận nỉ non một tiếng, Xuân Hương cười tinh nghịch hất bàn tay hư hỏng của Lâm ra, con ngươi sắc lẹm nhìn hắn chớp chớp chờ đợi.


– Gì? Sói gì? Ai biết gì đâu!


Lâm giả bộ trợn mắt, ánh mắt gian xảo đảo một vòng sau đó trở về điểm cũ, thèm thuồng nhìn vào cặp ngực căng tròn ngon lành của sư nương.


– Hừ! Ngươi cứ giả ngu đi! Nhắm giấu được thì giấu nhé! Ân! Vết thương của ngươi thế nào rồi?


Răng ngọc trắng sáng cắn lấy môi hồng, Xuân Hương nguýt Lâm một cái, sau đó ân cần hỏi thăm.


– Hì! Đã khôi phục một nửa rồi, hiện tại cứ tịnh dưỡng là được! Sư nương, cơ thể của người đẹp quá, hai chúng ta có thể…làm lại một lần nữa chứ?


Câu đầu trả lời cho có lệ, câu sau mới thực sự là ý đồ của hắn.


Lâm sau khi thanh tỉnh liền tỏ vẻ khá là tiếc nuối, “bữa ăn” ngon lành như vậy mà hắn lại bị thú tính kiểm soát, chưa biết cảm giác sung sướng ra làm sao, thầm nghĩ mà chán chả muốn nói. Hiện tại hắn ước gì được làm thêm lần nữa, vừa nghĩ liền bắt tay hành động ngay.


Lâm cười dâm dê, tay giữ chặt người sư nương, miệng hướng tới đôi môi đỏ mọng của nàng mà hôn.


– Hứ! Đồ xấu xa! Ta vẫn còn đau lắm, ngươi tự giải quyết đi! Ưm! Ưm!


Lắc đầu từ chối, tuy nhiên môi thơm của Xuân Hương nhanh chóng bị môi Lâm lấp đầy, mỹ nhân hơi rùng mình một cái, sau đó cả người liền mềm nhũn ra.


– Hắc hắc! Đừng tưởng là ta không biết gì nhé! Lúc ta hôn mê, là ai hằng đêm thao thức ôm ấp “thằng đệ” phía dưới! Khà!


Lâm cười gian, lời nói đầy thâm ý, sau đó tiếp tục tham lam hôn hít, lưỡi hắn tinh tế vơ vét hút lấy mật ngọt từ cái miệng nhỏ của sư nương.


– Các ngươi…hai người các ngươi đang làm cái trò gì vậy? Hức! Hức! Ta hận! Ta hận các ngươi!!!!!!!


Đang say sưa ân ái tình cảm với sư nương, đột nhiên cả Lâm lẫn Xuân Hương bỗng giật mình nhìn lại, Nguyệt Sương không biết đã tỉnh lại từ khi nào, tiểu cô nương nước mắt ròng ròng, sụt sùi nức nở chỉ vào mặt Lâm, Xuân Hương quát lên.


Cả hai như đôi gian tình bị bắt gian tại trận, sững sờ ngây ngốc một chỗ.


Nguyệt Sương thấy vậy càng tức giận hơn, không nói một lời liền vùng dậy chạy khỏi hang động.


– Con…….


Xuân Hương choàng tỉnh định đuổi theo nhưng bất giác bị Lâm ngăn lại.


– Đừng! Giờ đuổi theo chỉ làm mọi thứ thêm rối hơn thôi! Nàng tranh thủ mặc đồ vào lại đi! Ta đuổi theo Nguyệt Sương, lát nữa còn cần sư nương hợp tác diễn một tuồng kịch đây!


Lâm vẫn bình tĩnh như thường, ánh mắt hắn nhì theo hướng Nguyệt Sương vừa chạy đi, con ngươi nhấp nháy không biết đang nghĩ gì.


– Ùm! Cẩn thận đừng để con bé làm chuyện gì dại dột nha! Nó mà xảy ra mệnh hệ gì, chắc ta chết mất! Tất cả đều là do ta không tốt! Thật đáng xấu hổ!


Xuân Hương u oán thở dài, mắt đẹp sụp mí, vẻ mặt nàng trở nên buồn bã vô cùng.


– Ngốc quá! Có ta ở đây, hai mẹ con nàng rất nhanh sẽ làm hòa ngay thôi, tin ta!


Vuốt ve gương mặt xinh đẹp của Xuân Hương, Lâm đầy tự tin nói, sau đó trước ánh mắt kinh ngạc của sư nương, hắn không biết lấy từ đâu ra một bộ váy trắng mới toanh đưa cho nàng, còn thân hình thì lóe lên, thi triển ra Bạo Tẩu Thượng Sách Bộ đuổi theo Nguyệt Sương.


P/s: Đây đây! Cơm nguội tới đây! Công việc hôm nay hơi bận, “Sô Só Rì” để anh em chờ đợi, ngóng trông!


Chúc anh em đọc truyện vui vẻ, đầu óc em toàn lo làm việc, nên suy nghĩ được gì thì diễn tả cái nấy, có sạn mong anh em bỏ qua cho nha! Anh Em Cuồng Sát buổi chiều + tối vui tươi, yêu đời nhá!



==================== Chương 11 ====================

Chương 11: Ngôi Làng Kì Lạ


Ríu ra ríu rít! Chít! Chít!


Tiếng chim hót văng vẳng, thánh thót giữa khung cảnh thơ mộng, trữ tình.


Tại một khu vực trống trải và thoáng đãng, trên mặt đất mọc đầy hoa cỏ hoang dại, những bụi hoa trắng, đỏ, vàng rực rỡ cao đến khoảng đầu gối người ta, đua nhau khoe sắc giữa thiên nhiên yên bình. Không ngờ ở dưới đáy vực sâu thăm thẳm này cũng có một nơi như vậy.


Lúc này Nguyệt Sương hai mắt đẫm lệ, nàng mờ mịt ngồi giữa rừng hoa cỏ dại, hai tay ôm gối, đôi mắt mông lung nhìn vài con chim, con bướm đang chập chờn vờn quanh trên những nụ hoa, lòng nàng bất giác se lạnh.


Nàng không thể nào chấp nhận được những gì mẫu thân nàng và sư đệ làm với nhau hồi nãy.


– Sư tỷ!


Đột nhiên có tiếng bước chân vang lên từ phía sau, tiếng gọi nhẹ nhàng của Lâm đằng xa vọng tới.


– Cút đi! Như vậy chưa đủ ư? Làm ơn buông tha cho ta đi! Để ta yên tĩnh được không?


Giọng nàng lạnh băng, Nguyệt Sương mặc dù biết người tới là ai nhưng nàng không thèm quan tâm, chỉ mở miệng đuổi người.


– Haizz! Mọi chuyện thật sự không giống như những gì nàng nghĩ đâu!


Lâm thở dài, hắn lầm lì không có rời đi, trái lại còn tiến lên phía trước mấy bước, bắt đầu giải thích.


– Hừ! Còn ở đó lấp liếm? Ngươi cùng với mẫu thân của ta một chỗ ân ái tình cảm như vậy, chính mắt ta thấy rõ mà ngươi còn chối? Ngươi làm vậy không thấy có lỗi với cha ta ư?


Nguyệt Sương từ từ xoay người lại, giọng nàng đay nghiến vạn phần, lời nói như lưỡi dao sắc nhọn thọc mạnh tận tâm can Lâm. Hắn nhìn nàng, gương mặt chợt lạnh đi.


– Im miệng! Bộ cô tưởng ta muốn lắm ư? Nếu không phải ta đây niệm tình sư đồ và ơn cứu mạng của sư phụ, lúc cấp bách, bất chấp hết thảy nguy hiểm, đến tính mạng của mình cũng không màng, nhảy xuống vực sâu để cứu hai mẹ con cô thì có lẽ giờ đây đang nói chuyện với ta chính là một cái xác chết rồi! Cái mạng nhỏ này của ta suýt nữa thì bị hai mẹ con cô cho đi về chầu ông bà rồi đấy! Vừa lòng hả dạ chưa?


Gằn giọng nhấn mạnh từng câu từng chữ, Căn Nguyên Nhân Tâm trong nhân đạo bất chợt bạo phát, làm lòng Lâm đột nhiên nảy sinh ý niệm nhẫn tâm, lời lẽ băng lãnh, không hề có một chút tình cảm nào.


– Ta…hức! Hức! Ta…ngươi ức hiếp ta! Ô…Ô…hu hu hu…tên đáng ghét, đáng hận! Ta đánh chết ngươi! Ta hận ngươi!


Nguyệt Sương tức thì bị lời nói sắc lẹm của Lâm dồn ép đến á khẩu, tiểu cô nương dù sao cũng chỉ là một nữ hài mới mười tám tuổi đầu, chuyện như này nhất thời khó có thể chấp nhận và thấu hiểu được. Trong giây lát nàng bỗng òa khóc thảm thiết, dáng người mảnh mai run lên bần bật, liền chạy vù đến trước mặt Lâm, tay đấm châm đá túi bụi.


Không hề sử dụng một chút linh lực lẫn tu vi, mà nàng chỉ đơn giản dùng sức lực thân thể thuần túy. Nắm đấm bé nhỏ, trắng phau như búp sen non giơ lên, dùng hết sức bình sinh nện thùm thụp vào ngực Lâm, hắn lại tỉnh bơ, không chống cự, không phản kháng cũng chẳng khuyên ngăn.


Bụp! Bụp!


– Hức! Hu hu! Tại sao ngươi không đánh trả? Ngươi xem thường ta phải không?


Điên cuồng hoạt động, thiếu nữ giương đôi mắt đẫm lệ, tức giận nghi hoặc thốt lên.


Đáp lại nàng, Lâm chỉ dùng một hành động hết sức đơn giản mà chứa đầy tình cảm, đó là hắn dang rộng hai tay, chậm rãi đem nàng ôm vào lòng.


– Nếu tấm thân gầy này có thể giúp nàng nguôi giận, lấy việc đánh ta để hả giận thì dù nàng có đánh suốt đời ta cũng cam chịu!


Lâm nhẹ giọng nói, đồng thời đôi tay cũng ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn không chút mỡ thừa nào của Nguyệt Sương, lúc này hắn mới để ý, sư tỷ mặc bộ đồ da thú này, không ngờ lại toát lên một vẻ đẹp rất chi là hoang dã, mạnh mẽ, lại càng kích thích lòng muốn chiếm đoạt của hắn.


– Ngươi…xấu xa! Ta đây không thèm đánh ngươi nữa! Đau hết cả tay! Hu hu hu!!!


Đang khóc sướt mướt, đột nhiên nghe được những lời ong bướm mật ngọt của Lâm làm cho cả người nàng xụi lơ, Nguyệt Sương thoáng nghĩ ngợi liền thấu được ý đồ chất chứa trong câu nói của Lâm, hai má đào chốc lát đỏ hây hây, giãy giụa muốn bỏ chạy. Trong khoảng khắc đó, tâm can nàng như vơi đi phân nửa cơn tức giận mà chính nàng cũng không hiểu tại sao lại như vậy.


– Sư tỷ ngoan! Đừng quậy nữa, chúng ta mau về thôi! Sư nương đang rất đau khổ nha!


Lâm dịu dàng đưa bàn tay vuốt nhẹ sống lưng sư tỷ, thông qua lớp da thú dày cộm mà vẫn cảm nhận được nét mềm mịn lạ thường của da thịt thiếu nữ, hắn nhịn không được, bàn tay hư hỏng lại bắt đầu mò mẫm xuống cặp mông vểnh cao của Nguyệt Sương, mấy ngón tay ranh mãnh miết qua miết lại một cách khiêu khích trần trụi. Bàn tay còn lại áp lên bầu ngực căng tròn của nàng mà xoa nắn nhẹ nhàng, đúng là ngực của thiếu nữ mới lớn, rất săn chắc và đàn hồi, cứ vài đợt xoa bóp thì Lâm lại dùng ngón cái và ngón trỏ ngắt véo đầu ti be bé một cách rất nhẹ tay, gảy gảy đầu ngón tay, vừa bị kích thích ở mông lẫn ở ngực, hai chỗ nhạy cảm đều bị Lâm táy máy tay chân, rất nhanh Nguyệt Sương liền có phản ứng lại, tiểu cô nương hơi thở hổn hển, rên hừ hừ trong miệng nhỏ, Lâm bắt đầu cảm nhận được bên dưới lớp vải, đầu ti nhỏ bé như đầu đũa của sư tỷ bất giác nổi cộm lên và hơi cưng cứng.


– Ưm! Ah! Dừng ah! Mẫu thân nhất định là đang rất lo lắng cho ta! Hây da! Sư tỷ thật là ngu ngốc, lại nỡ lòng nào làm cho mẫu thân khó xử như vậy! Sư đệ! Đi! Chúng ta trở về thôi!


Nguyệt Sương làm sao mà không biết ý đồ của Lâm, nàng mạnh mẽ giữ chặt bàn tay hư đốn của hắn, thiếu nữ mặt mũi đỏ bừng bừng, từ da mặt xuống tận cái cổ thon là một mảng hồng phơn phớt như rạng mây chiều, miệng nhỏ cười tươi như hoa, nhanh chóng lảng tránh sang vấn đề khác, không để cho hắn càn quấy nữa. Nhìn thiếu nữ cười rạng rỡ, hàng mi cong vút vẫn còn đọng lệ nhòe, sư tỷ lung linh như một đóa hoa, có thể nói giữa cánh đồng hoa cỏ muôn sắc màu này, nàng chính là một đóa hoa đẹp nhất!


– Đi? À..ừ…đi thôi!


Vẻ tiếc nuối lóe lên trong đôi mắt rồi nhanh chóng biến mất, Lâm thoáng ngây ngô trước nét đẹp lung linh của sư tỷ, cổ họng khô khốc ráng nuốt xuống một ngụm nước miếng, sau đó nắm tay Nguyệt Sương dắt nàng trở về. Thế là phen này lại không chén được rồi!


…


Hang động đất quen thuộc.


– Hu hu hu! Mẫu thân! Sương Sương xin lỗi người! Đều tại con nóng nảy, mẫu thân đừng buồn nữa! Hu Hu!


Nguyệt Sương vừa về tới nơi liền nhào vào người Xuân Hương, ôm lấy nàng bật khóc nức nở, Xuân Hương cũng lệ nhòe hàng mi, hai mẹ con cứ tuế ôm nhau mà bật khóc, Lâm đứng bên cạnh cũng chỉ biết thở dài nhìn theo, hiện tại im lặng là thích hợp nhất.


– Sương Sương! Là do mẫu thân không tốt, đáng lí ra ta không nên làm vậy với Tiểu Lâm! Đợi sau khi tìm cách rời khỏi chỗ này, hai người các con hãy bên nhau mà sống, còn mẫu thân đây…ta sẽ đi tìm một nơi vắng vẻ khác sinh sống! Hức! Chuyện ở đây, ta không còn mặt mũi nào nhìn nhận nữa!


Dưới sự nháy mắt cổ vũ nhiệt tình của Lâm, Xuân Hương khẽ trừng mắt liếc cái tên hư hỏng lắm trò này, nhưng sau đó nàng cũng ngoan ngoãn làm theo những gì mà Lâm đã chỉ, cố gắng nặn ra làm gương mặt sầu thảm não nề, đa sầu đa cảm chứa đầy tâm sự, nàng một bên vỗ về con gái, một bên buồn bã diễn một vở kịch bi ai để che lấp gian tình mẹ vợ – con rể.


– Nhưng mà con….


Nguyệt Sương rụt rè thoáng chần chừ, chuyện trước đây nàng vẫn chưa có quên được.


Lâm thấy sư nương diễn xuất quá đỉnh, còn hơn cả diễn viên điện ảnh ở địa cầu của hắn, liền hướng nàng giơ lên ngón cái, cũng đã đến lúc hắn góp lời rồi đây! Chỉnh sửa lại mớ lời thoại, Lâm cứ vậy mà phụ họa theo Xuân Hương.


– Sư tỷ, tỷ nên suy nghĩ thật kỹ nha! Chẳng lẽ tỷ muốn sư nương phải sống một mình cô độc suốt quãng đời còn lại? Sư nương còn đang ở cái độ tuổi quá trẻ mà! Lẽ nào tỷ đã quên những lời sư phụ nói trước lúc lâm chung? Người rõ ràng là căn dặn ta phải hết sức hết lòng chăm sóc cho sư nương, sư tỷ, lời dặn cao cả như vậy, trọng trách lớn lao ta làm dám không nghe theo!


Quả đúng là hiểm ác như Sói, đòn đánh tâm lý từ những lời nói phù phiếm gian tà này của Lâm đã bắt đầu tác động mạnh vào đầu óc Nguyệt Sương, buộc nàng vào thế bí.


– Nhưng mà…chăm sóc như thế này…liệu có quá đáng không? Ở đời ai lại cả mẹ lẫn con đều chung một chồng?


Bức tường thành kiên cố đã bị dao động lung lay, Nguyệt Sương thấp giọng dò hỏi, nàng lại quan sát kỹ lưỡng biểu cảm trên mặt của mẫu thân cùng Lâm, nghi ngờ coi hai người này có âm thầm dụ dỗ nàng hay không.


Trước sự cẩn thận có phần thái quá của Nguyệt Sương, Lâm lén lút nháy mắt cho sư nương, giục nàng giở chiêu cuối cùng ra.


Đâm lao thì buộc phải theo lao, Xuân Hương thầm cắn răng, lôi khổ nhục kế ra để cùng Lâm phối hợp lừa gạt con gái.


– Hức! Được rồi! Mẫu thân hiểu rồi! Các con cứ sống vui vẻ bên nhau, ta chẳng buồn rầu, muộn phiền gì đâu! Hức! Hức! Aiiiiiiiii nhaaaaaaaa!!!!!


Xuân Hương không diễn thì thôi, một khi nàng đã diễn thì phải làm tới cùng, đúng là một diễn viên xuất chúng, nàng bi ai nói, sau đó toan định đứng dậy rời đi.


Lâm đứng một bên quan sát, lời thoại của hắn đã được dùng hết, hiện tại chỉ trông chờ vào Xuân Hương tạo ra kỳ tích mà thôi.


Bất ngờ ngay lúc Lâm thấy sư nương định rời đi, mọi chuyện tưởng chừng như không thành thì bỗng bức tường lí trí kiên cố kia của Nguyệt Sương thoáng cái đổ vỡ tan tành, nàng nước mắt lưng chừng, mếu máo ôm chặt lấy mẫu thân không buông.


– Hức! Hức! Con đồng ý, con chấp nhận hết! Hu hu hu, mẫu thân đừng rời bỏ con! Hức…….


Thành công! Thành công đến phút chín mươi mới tỏa sáng làm cho cả Xuân Hương lẫn Lâm một phen hú vía, cả hai đều nhìn thấy trong mắt nhau là sự vui mừng khôn xiết, cảm giác khó tả không thể nói bằng lời được.


Thấy hai mẹ con bọn họ giải hòa, trong lòng Lâm cũng bất giác cảm thấy vui mừng thay, hắn thầm dặn lòng, chỉ cần một ngày nào đó bản thân hắn còn có thể đứng vững trên đời bằng chính đôi chân này, thì nhất định sẽ không phải để cho mẹ con các nàng chịu khổ, chịu nhục!


………………….


Khúc mắc nhanh chóng được hòa giải dưới sự góp sức chủ chốt là cái đầu nhạy bén của Lâm.


Hai tiếng sau, cả ba người đã rời bỏ cái hang động gắn bó chung sống hơn bốn tháng trời kia, hiện tại Lâm đã khỏe, bọn họ cũng nên đi tìm hiểu vùng đất thần bí này cho rõ, sẵn tiện nghiên cứu giải pháp làm sao để rời khỏi nơi đây.


– Hêy! Cục cưng! Chỗ đó còn đau không?


Lâm lúc này đang thích thú bế Xuân Hương trên tay, bàn tay thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng xoa xoa cái bụng phẳng lì của nàng, ân cần quan tâm. Chả còn gì sướng hơn khi được sư nương làm nũng, nhõng nhẽo.


Xuân Hương hai cánh tay thon dài choàng qua ôm lấy cổ Lâm, sắc mặt ửng hồng vì ngượng, nàng nũng nịu cất giọng ngọt như đường khiến hắn nghe mà u mê say sưa quên cả lối đi lẫn lối về.


– Ân! Còn đau chút chút! Ngươi đó nha! Làm người ta đau muốn chết ngất vậy đó! Quá độc ác!


Sư nương cười khẽ để lộ răng ngọc trắng bóng, nàng dùng ngón trỏ chỉ chỉ vào trán Lâm, yêu kiều da diết nói. Từ một phụ nữ ba mươi tám tuổi, thoáng cái vì lậm vào tình yêu mà như hồi xuân thành thiếu nữ đôi mươi, duyên dáng nhí nhảnh quá trời.


Đi bên cạnh hai người, Nguyệt Sương bị cho ăn “cơm tró” suốt dọc đường, trông thấy mẫu thân cùng với sư đệ vậy mà không hề biết ngại là gì, ân ái tình tứ bên nhau, nàng giẫn dỗi “hứ” một tiếng rồi quay đầu đi, sắc mặt nàng khó coi vô cùng, khi thì nhăn nhó, khi thì tím tái, hai nắm tay nhỉ bé bóp chặt, thân hình mảnh mai run lên bần bật.


– Sư tỷ sao run dữ vậy? Ngươi đang ghen với mẫu thân của mình á?


Nháy mắt với Xuân Hương, Lâm huênh hoang bế mẹ của người ta trên tay, miệng lại còn la liếm châm chọc thiếu nữ đi phía trước.


– Đâu! Đâu có! Ai thèm ghen cơ chứ! Hứ! Ta đi trước đây!


Ngoe ngoảy lắc đít bỏ đi, trong lòng dâng lên một cảm giác tức giận vô cùng, nàng vội vàng lắc đầu, thầm nghĩ “chẳng lẽ ta lại đi ghen với chính mẫu thân của mình?” Nguyệt Sương thầm nói trong lòng, nhất định sẽ không bao giờ để ý đến hai con người xấu xa kia nữa.


………………..


Bên trong không gian riêng, hệ thống sau một hồi tự động bảo trì, rốt cuộc đã khôi phục lại toàn bộ công năng, dưới sự chỉ dẫn của nó, Lâm mò theo đường đi được vẽ sẵn lộ tuyến ở trong đầu, dẫn mẹ con Xuân Hương, Nguyệt Sương tiến về khu vực duy nhất có người sinh sống ở nơi này.


…


Hai ngày sau, ba người bất giác đi đến phía trước một ngôi làng hoang sơ, khung cảnh tiêu điều như ở một vùng nông thôn nghèo nàn.


Lâm hơi bất ngờ trước hoàn cảnh nơi đây, hắn thấy được hình ảnh quen của những người nông dân như hệt ở địa cầu, họ đang làm đất, cấy lúa, trồng trọt, tạo nên những cánh đồng nhỏ, vườn cây xanh um.


Bọn Lâm có chút sững sờ, một hồi lâu mới chậm chạp tiến lại gần cổng làng.


Tuy nhiên, rất nhanh sau đó cả ba lại được người dân trong làng đón tiếp một cách rất nhiệt tình và niềm nở. Bọn họ mời ba người vào làng mà chẳng ngần ngại, cũng không sợ sệt vì tiếp xúc với người lạ.


Người dân nơi đây chân thật và chất phác, một lúc sau Già Làng cũng xuất hiện, thành khẩn hỏi thăm ba người bọn họ về tình hình thế giới bên ngoài.


“Hừm! Linh khí nơi này thật mỏng manh, đất đai lại cằn cỗi, nhưng không hiểu sao những người ở đây đều toát ra vẻ thần bí khó lường, cảnh giới của bọn họ không cao, tất cả đều có tu vi Vũ Đồ tuy nhiên lại tạo cho ta cảm giác áp bách một cách nặng nề!”


Lâm thầm nghi ngoặc, trong chốc lát hắn dùng linh hồn câu thông với hệ thống, trực tiếp trò chuyện với nó.


Hệ thống sau khi nghe xong liền trầm ngâm trong vài phút, tiếp theo câu trả lời của nó làm cho Lâm giật mình thiếu điều suýt la hoảng lên.


“Những người ở đây đều là hậu duệ đời sau của một vị thần, mà vị thần nọ có lẽ đã bị đánh bại trong chiến tranh hoặc làm việc sai trái gì đó khiến hậu nhân của hắn bị giam cầm cho chết dần tại nơi thâm sơn cùng cốc này! Hoặc có thể là vị thần nọ tự tay phong ấn chính đời sau của hắn, tránh cho bị kẻ thù chú ý đến! Bọn họ thực sự rất mạnh đấy, chẳng qua cứ cách một đoạn thời gian thì có hai tên quái gở giở trò, mạnh mẽ đem tu vi của những người này rút đi, cho nên cảnh giới của họ mới thấp kém như vậy!”


Khối lục giác đong đưa thân hình, lấy một tốc độ thật chậm kể cho Lâm nghe về lai lịch của người trong ngôi làng này.


Hệ thống vừa giải đáp thắc mắc nghi hoặc cho Lâm xong thì Già Làng lại trùng hợp nói ra những đều giống y chang hệ thống vừa nói, không chút khác biệt.


– Thực không dám giấu, tổ tiên chúng ta từng là hậu nhân của Man Lực Thần Vương, nhưng sau khi thế chiến nổ ra để kết thúc thời đại thượng cổ thì có vô số người vẫn lạc, Man Lực Thần Vương cũng nằm trong số đó, một đạo tàn hồn của ông ta may mắn sống sót trở về, liền đem hậu nhân đời sau, tức tổ tiên của chúng ta phong ấn tại Vô Hồn Vực này, nghiêm cấm không cho chúng ta đi ra bên ngoài, tránh cho chiến tranh tái khởi!


Già Làng nói ra những lời trên mà vẻ mặt khổ sở vô cùng, bọn họ sống ở đây nói tiếng an toàn thì cũng không đúng, không hiểu sao áp chế ở chỗ này chỉ nhắm vào con người, khiến cho bọn họ thân là hậu nhân của thần, trong máu chảy xuôi thần huyết bá đạo lại không thể tu luyện theo ý muốn, hàng ngày còn bị yêu thú nhắm vào tập kích.


Thở dài não nề, Già Làng thấy bọn Lâm yên lạng thì bỗng nói tiếp.


– Không hiểu rốt cuộc tàn hồn của Man Lực Thần Vương năm đó ở chỗ này bày xuống cấm chế gì, mà cứ hễ mười năm một lần liền có lực lượng thần bí hàng lâm, đem tu vi và linh lực của chúng ta rút đi chín mươi phần trăm, đẩy trở về điểm xuất phát Vũ Đồ nhất trọng cảnh.


Già Làng bi phẫn nói, từ ý tứ trong lời nói có thể nghe được ông ta rất tức giận. Dân làng đang vây quanh bọn họ cũng có thái độ tương tự như thế.


– Còn có chuyện này ư? Không thể khắc phục, chống trả lại?


Lâm vốn biết rõ hết đầu đuôi ngọn nguồn mọi chuyện nhưng vẫn làm bộ kinh ngạc, tò mò hỏi.


Đáp lại hắn, Già Làng cũng mọi người trên mặt đều là vẻ không cam lòng.


– Chống lại? Vô ích thôi! Ở đây ai cũng từng có ý định đó, nhưng chúng ta buộc phải chịu, bên cạnh đó cũng không ngừng tu luyện nâng cao cảnh giới, nếu không cứ đến khoảng thời gian mười năm, người nào tu vi yếu kém hoặc không có ý định tu luyện liền sẽ bị lực lượng thần bí biến thành cái xác khô! Đây cũng là bằng chứng cho thấy tại sao từ các đời tổ tiên đến đời của chúng ta hiện tại bị giam cầm ở đây hơn mười ngàn năm rồi mà nhân số không thể vượt quá trăm người, phần lớn tộc nhân đều bị lực lượng thần bí hút khô hoặc bị yêu thú giết chết!


….


Kể hết chuyện xa xưa, Già Làng liền bố trí cho ba người bọn Lâm ở lại nhà của ông ta, lão còn nói bọn họ không thể rời khỏi vùng đất bị nguyền rủa này được đâu! Vì phía bên ngoài có một cỗ lực lượng vô hình canh chừng, người nào mạo hiểm xông ra với ý đồ rời khỏi Vực Vô Hồn liền sẽ bị cổ lực lượng kia diệt sát ngay tức khắc.


Thế là Lâm cùng hai mẹ con Xuân Hương buộc phải ở lại nhà của Già Làng. Nhưng hắn vốn không phải loại người “nghe cái gì liền tin cái đó”, hắn rất không an phận.


Sáng sớm hôm sau, hệ thống bỗng nhiên réo rắt gọi hắn dậy, chỉ dẫn cho Lâm đi đến một địa phương nằm ở phía bắc ngôi làng.


P/s: Hehe! Chap mới đây anh em! Chúc mọi người buổi trưa vui vẻ!



==================== Chương 12 ====================

Chương 12: Bảo Vật Đến Tay (1)


Vùng lãnh thổ phía bên dưới Vực Vô Hồn cũng không có rộng rãi bao nhiêu, tuy nhiên nó lại có một chiều dài đáng nể.


Điều cần nói đến ở đây chính là vùng đất này có địa hình trông như một con thuyền, hai đầu lãnh thổ nhỏ và hẹp vô cùng, một đầu nằm ở phía bắc, đầu cọn lại ở phía nam.


Làm theo như hướng dẫn của hệ thống, lúc tờ mờ sáng, Lâm lặng liền lẽ rời giường, dặn dò mẹ con Xuân Hương và thông báo với người trong làng một tiếng, sau đó hắn một mình đi lên hướng bắc.


Dựa vào khối kiến thức siêu bá đạo của hệ thống, Lâm biết được hiện tại trong vùng đất này ngoài hai tên quái gở bị chôn sâu bên dưới lòng đất ra thì không còn một mối nguy hiểm nào có thể đe dọa đến tính mạng của hắn được cả.


Người dân trong làng thì cảnh giới quá thấp, trước khi bọn họ có thể khôi phục thực lực thì không đáng để tâm đến.


Tuy nhiên ở cái nơi cằn cỗi này, linh khí mỏng manh vô cùng nên muốn khôi phục thực lực cũng không phải cứ nói suông là được.


Trong rừng thì có quái thú, nhưng với tình trạng linh khí quá mức ít ỏi, thành ra phần lớn yêu thú đều không vượt quá ngũ giai. Rất khó có thể uy hiếp đến Lâm.


Lại nói về bản thân hắn một chút, sau khi tiến hành luyện hóa huyết mạch Lôi Dực Dạ Lang cửu giai, một đường hung hiểm tiến vào Thú Đạo đã ức biến cho thực lực của Lâm nhảy vọt một đoạn, điển hình khi trong trạng thái thú hóa lúc trước, Lâm có thể dễ dàng kiểm soát được Xuân Hương, nên nhớ sư nương của Lâm tuy là phụ nữ nhưng đồng thời nàng cũng có một thân tu vi Vũ Tướng nhất trọng cảnh mà khi ấy Lâm chỉ mới là một tên Vũ Phách ngũ trọng cảnh, trong trạng thái thú hóa lại dư sức khống chế nàng, đủ để thấy thực lực hắn tăng vọt như thế nào.


Lâm thầm suy đoán, nếu hiện tại bật lên trạng thái thú hóa, hắn có thể đánh ngang tay với tu luyện giả cấp bậc Vũ Tướng tứ trọng cảnh trở xuống, có điều đây chỉ là suy đoán của hắn mà thôi, đến khi thực chiến lâm trận thì mới biết được tiềm lực bộc phát ra được bao nhiêu.


Bên cạnh đó, không riêng gì một mình Lâm được lợi, trong ba người thì hắn được phần lợi to lớn nhất, ngoài ra hai mẹ con Xuân Hương, Nguyệt Sương cũng được thơm lây.


Trong Luân Hồi Nhân Môn, các nàng có đủ ý chí kiên định để vượt qua được hai tôn quỷ thần, thành công đặt chân lên được cầu Nại Hà, thấy được quá khứ và tương lai. Tuy Lâm không biết lợi ích mà hai nàng đạt được như thế nào, ra sao nhưng mà hắn đoán chừng đấy cũng là một hồi tao ngộ, một huyền cơ còn ẩn giấu sẽ giúp ích cho hai mẹ con họ sau này.


Không gian riêng của hệ thống, một đôi mắt sáng như sao trời chiếu rọi giữa hư vô, quan sát bảng điểm bằng ánh sáng 3D.


+ Điểm Danh Vọng tích lũy: 1050 điểm.


+ Điểm Đoạt Mạng: 9 điểm.


+ Điểm Thành Tích tích lũy: 1001 điểm.


Điểm thành tích của hắn không ngờ đã nhảy lên tận 1001 điểm. 1 điểm lẻ kia là Lâm đạt được thành tựu [Giết Chết Tu Luyện Giả Cùng Cấp], nhận được khi giết chết tám tên Vũ Phách. Còn 1000 điểm kia…


– E hèm! Có chút quá đáng nha! Trinh tiết của thằng này chỉ đáng giá 1000 điểm thôi sao? Mọe nó! Thân trai trong trắng gìn giữ suốt mười bốn năm, nói phá liền phá, ấy vậy mà nó đền cho có 1000 điểm! Bất công VC!


Từ trong hư không phát ra âm thanh bất mãn, nghe giọng thôi cũng biết là của ai rồi.


Khối lục giác vô tư tọa trên không, gương mặt hèn mọn hiện ra sự khinh thường vô cùng, nó dùng ngón tay út ngoáy ngoáy mũi, lười biếng mở miệng châm chọc.


“Chê ít? Vừa sướng con cu vừa được 1000 điểm, tự dưng được lợi còn kêu ca gì? Thế giờ có lấy hay không? Hai mặt một lời nói tiếng đi!


Giọng nói bất cần, không mặn không nhạt từ hệ thống phát ra, khiến Lâm nghe xong liền xụ mặt xuống, nhỏ giọng lầm bầm chửi rủa.


– Mọe nó! Lấy thì lấy! Mà ta vẫn còn có một thắc mắc chưa rõ, đó là ngoài dùng để đổi đồ vật ra thì giữa ba loại điểm số này, liệu có thể chuyển đổi qua lại lẫn nhau không? Nếu có thì tỉ lệ hoán đổi như thế nào vậy?


Cố nuốt xuống uất ức, sự trong trắng của một thiếu niên cứ vậy liền không cánh mà bay, đổi lại chỉ được chút xíu điểm ít ỏi kia. Lâm u oán thở dài không thôi.


– Có thể! Tỉ lệ hoán đổi là 1/100/1000 điểm. 1 điểm thành tích có thể đuổi được 100 điểm đoạt mạng và đổi được 1000 điểm danh vọng, tương tự như vậy cũng có cơ chế hoán đổi ngược lại để cho chủ sở hữu hệ thống lựa chọn khi cần thiết.


Âm thanh trầm trầm của hệ thống vang lên.


– Mọe bà! Thế sao ngươi không nói sớm cho ta một tiếng, sớm biết như vậy ta đã đổi một loại huyết mạch nhà Sói khác cao cấp hơn rồi!


Lâm chán nản nói, biểu cảm khá là bất mãn với hệ thống.


– Ủa? Ai bảo ngươi không hỏi sớm một tí? Chính miệng tên nào lúc trước bảo dùng huyết mạch cao cấp quá đột phá sẽ khó thành công, tỉ lệ kém, khó luyện hóa? Bây giờ lươn lẹo à? Mà ta thấy có gì đâu phải tức, trên con đường Thú Đạo này còn dài, đợi đạt tới cảnh giới cao hơn, ngươi sẽ có cơ hội tiếp xúc với các loại huyết mạch cao cấp khác. Nào! Giờ thì dùng 1000 điểm thành tích để kích hoạt gói cước Vip đi!


Sau một hồi phân bua, cả hai lại bắt đầu quay lại với chuyện chính, vấn đề nâng cấp hệ thống chuẩn bị bắt đầu.


– Ừ! Tí nữa thì quên mất! Để ấn vào thử xem có bất ngờ gì không đây?


Tính tò mò nổi lên, từ khi có hệ thống đế giờ, lúc nào Lâm cũng nung nấu cái suy nghĩ phải mở cái mục Vip kia ra, xem coi rốt cuộc bên trong nó ẩn chứa những đồ vật gì, hiện tại cơ hội đã đến, dùng ý chí huyễn hóa ra trong không gian của hệ thống một nhân thể ảo, đây là khả năng sau khi hắn đột phá Thú Đạo liền lĩnh ngộ được, dùng ý chí để hóa ra thân thể ảo, coi như là một dạng phân thân linh hồn.


Đến cả hệ thống vốn mắt cao hơn đầu cũng không giấu được phải kinh ngạc khen ngợi Lâm vài câu, đầu óc lĩnh ngộ của tên này thật sự rất biến thái.


Ảo Thể hóa thành một người ánh sáng màu xanh, vẻ ngoài giống hệt Lâm xuất hiện trong không gian hệ thống.


Trước ánh mắt mong chờ của Lâm lẫn hệ thống, ảo thể đưa ngón tay tích vào mục ô vuông Vip nằm phía cuối màn hình 3D.


Keng!


[Mở gói cước Vip thành công]!


Hệ thống bất ngờ phát ra âm thanh thông báo.


Sau đó màn hình 3D bắt đầu biến đổi, một lúc sau thì bỗng hiện ra rất nhiều cái tên với đủ mọi màu sắc kèm theo hướng dẫn, ghi chú rõ ràng từng mục.


Lâm cùng hệ thống vội định thần nhìn vào màn sáng mới vừa biến đổi kia.


– ĐỊT CON MẸ NÓ LUÔN!!!!


Khá bất ngờ, cả hai đồng thanh chửi lớn một tiếng, giọng nói tức giận vô cùng, Lâm trừng mắt, khối lục giác cũng tương tự hắn, giận sôi gan nhìn vào màn sáng 3D.


Đúng lúc này âm thanh thông báo của hệ thống lại cất lên.


[Chào mừng quý khách đến với phần Vip của chương trình, dựa vào điểm số đang có để kích hoạt gói cước phù hợp]!


1. Gói Vip Phổ Thông (Cần 500 điểm thành tích để kích hoạt).


2. Gói Vip 1 (Cần 1000 điểm thành tích để kích hoạt).


3. Gói Vip 2 (Cần 5000 điểm thành tích để kích hoạt).


4. Gói Vip 3 (Cần 15000 điểm thành tích để kích hoạt)


5. Gói Vip 4………………..


6. Gói Vip 5…………………


7. Gói Vip Pro………………


8. Gói Vip Super…………….


9. Gói Vip Pro Max………….


10. Gói Vip Super Max…….


Tổng cộng có mười gói cước Vip hiện ra trong tầm mắt Lâm, hệ thống.


– Má! Đã Vip rồi lại còn cho hai chữ “phổ thông” vào làm gì không biết? Éo hiểu luôn? Tính hút máu hay gì? Tầm này gói thì điểm đâu mà cày rồi đập vô cho đủ hả?


Ảo thể vò đầu bứt tóc, tiếc cái là nó có phải thân thể thực sự đâu, nên bức hoài tóc vẫn còn y đấy. Lâm thì rầu thối ruột, không biết kiếm đâu ra điểm số nhiều như vậy để cúng vô mấy cái gói Vip này nữa.


– Mẹ! Thật sự hút máu luôn! Cơ mà ngươi chớ có bi quan, hiện tại tu vi còn thấp nên sau khi đạt được thành tựu điểm thưởng cũng không có bao nhiêu, bởi vậy ngươi phải nhanh chóng mạnh lên, theo đó các thành tựu sau này sẽ càng khó….ý chết mẹ, nhầm xíu, các thành tựu sau này sẽ rất dễ ăn và có nhiều điểm hơn! Hắc! Hắc!


Gian xảo cười tà dị, hệ thống thoải mái nói, coi bộ là nó rất thích xem biểu cảm lúc này của Lâm à nha!


…


Keng!


[Quý khách thực sự muốn dùng 500 điểm thành tích để mở khóa gói Vip Phổ Thông?]


[Xác nhận]_______________[Từ chối]


Tít!


Âm thanh thông báo vang lên, Lâm trầm mặc không nói, ảo thể tự giác tích ngón tay vào ô xác nhận.


Giây phút đó, không gian và thời gian bất chợt như dừng lại, trong không gian hệ thống, tiếng sấm nổ ầm ầm phát ra liên tục.


Keng!


[Kích hoạt gói cước Vip Phổ Thông thành công!]


Keng!


[Mở ra chức năng Vip, lĩnh vực Thu Hút và Trấn Áp].


Keng!


[Công năng mở rộng, mở ra Vòng Quay Danh Vọng].


Keng!


[Mở ra chức năng ban phát nhiệm vụ ở mục Nhiệm Vụ Hàng Ngày. Đến 00h00p00s mỗi ngày sẽ reset lại bảng nhiệm vụ].


Keng!


[Nâng cấp phạm vị check map/vị trí của hệ thống].


Keng!


[Quà thần tài, nhận được một bộ Huyễn Ảnh Chiến Ma Phục, gồm năm món Mũ, Áo, Găng Tay, Quần, Giày toàn bộ đều là pháp bảo cấp Thiên Bảo thượng phẩm. Trang bị đủ năm món trên người liền có thể kích hoạt công năng Dạ Ma Ảnh].


Keng!


[Nhận được kỹ năng Độc Cước Thuấn Sát cấp bậc Trung Học Kỹ].


…


Liên tục những âm thanh leng keng như tiếng búa tạ nện vào khối kim loại tạo ra, Lâm ban đầu đang tức giận vì cảm thấy mua gói cước Vip từ hệ thống với cái giá quá đắt đỏ nhưng sau khi nhìn thấy những phần quà cực kỳ hấp dẫn và quý giá của gói Vip Phổ Thông thì hắn dù giận cũng phải trố mắt ra, hoang mang vô cùng.


Lần này mở gói Vip, cả hệ thống và bản thân Lâm đều nhận được lợi ích to lớn.


– Hèn chi nó đắt như thế! Không! Cái giá này, thật sự không hề đắt chút nào! Cùng lắm là sau này ta tìm vài tên côn đồ, giết chúng sau đó lấy điểm đến đổi!


Nhìn một đống đồ vật và chức năng mới được kích hoạt, lòng Lâm mừng rỡ như nở hoa, cực kỳ hưng phấn thốt lên.


“Khặc! Khặc! Nhờ có ngươi, hai ta vậy mà cùng được lợi! Đến nơi rồi! Hiện tại nên thử nghiệm một chút công năng của lĩnh vực Thu Hút & Trấn Áp thôi!”


Âm thanh lạnh lẽo từ miệng khối lục giác phát ra. Bất giác cả hai đã đi tới trước một vùng đất trống phía bắc, mặt đất nơi đây chai sạn cứng răn vô cùng, không hề có thực vật hay động vật nào sinh sống cả.


[Phát động nhiệm vụ hàng ngày! Chủ sở hữu là một cá thể đặc biệt, tu vi Thể Tu có cảnh giới Vũ Phách ngũ trọng cảnh, tu vi Hồn Tu có cảnh giới Vũ Tướng bát trọng cảnh! Tiến hành nâng cấp từ 5 nhiệm vụ/ngày thành 15 nhiệm vụ/ngày!]


[Nhiệm vụ đầu tiên: Tầm Bảo, Thu Bảo].


* Hoàn thành nhiệm vụ thưởng: 3.000 điểm danh vọng, một tấm truyền tống phù cự li 100 mét, một bảo rương cấp địa bảo.


[Lĩnh vực Thu Hút & Trấn Áp: Tác dụng lên tất cả mọi thứ bao gồm vật thể và phi vật thể. Lĩnh vực này có công dụng giống như tên gọi, một khi khởi động sẽ đem đồ vật thu hút lại gần bản thân chủ sở hữu, nếu muốn trấn áp buộc chủ sở hữu phải chính thức chạm vào đồ vật, sau đó kéo nó vào không gian riêng của hệ thống mới có thể trấn áp, bắt giữ].


Ưu điểm: Nhanh, gọn, lẹ, thế công phủ đầu, chắc ăn.

Nhược điểm: Yêu cần phải tiếp xúc cận kề, có thể mang đến nguy hiểm cho chủ sở hữu.


Mục Nhiệm Vụ Hàng Ngày đột nhiên mở ra, truyền vào trong đầu Lâm một chuỗi thông tin về nhiệm vụ đầu tiên.


Lúc này, giọng nói của khối lục giác cũng truyền tới.


“Bên dưới mặt đất này chính là một trong số hai tên quái gở mà ta từng nói, vì nó yếu kém hơn so với tên còn lại nên liền chọn nó làm mục tiêu số một. Tuy nhiên chớ có xem thường, nó là kẻ đã “ban tặng” một kích chí mạng khi ta, ngươi rơi vào màn sáng màu đỏ tía ấy!”


Nghe hệ thống nói vậy, con ngươi đen nhanh của Lâm chợt co rụt lại, khóe môi hắn bỗng nhếch lên, một kích kia làm cho hắn suýt nữa liền đi bán muối với ông bà rồi! Hai mắt lấp lóe ánh sáng lạnh lẽo, sát khí từ trong người hắn bùng lên như lửa cháy.


Cạch! Cạch!


– Nó trốn ở dưới này phải không?


Dùng bàn chân đạp đạp xuống mặt đất, Lâm liếm môi hỏi hệ thống.


“Chính xác! Nhưng không phải nó trốn, mà là bản thể của nó bị phong ấn! Cẩn thận là trên hết, tên này từng là vũ khí của thần đấy, có linh tính cực cao, không dễ đối phó đâu!” Khối lục giác nói.


Típ! Típ! Típ!


[Đã xác định được tọa độ chính xác! Cách mặt đất 100 mét có một đồ vật bị giam cầm, nó….èn…è…èn………]


“Mất kết nối rồi! Tên đó chắc đã cảm nhận được, hành động thôi! Huyết mạch Lôi Dực Dạ Lang hiện tại chỉ mới luyện hóa được 30%, bản thân ngươi có thể duy trì trạng thái Thú Hóa tỉnh táo trong vòng 2 tiếng đồng hồ, nếu không sẽ bị thú tính xâm chiếm thần trí, trở nên cuồng bạo mất trí và hung tàn như yêu thú, lúc đó ngay cả ta cũng không trấn áp ngươi được!”


Hệ thống nghiêm giọng nhắc nhở Lâm, bởi trạng thái thú hóa hắn còn chưa có hoàn toàn làm chủ được.


Thú Đạo – Đệ nhất biến, Thú Hóa!


Ầm!!!


Grào!!!!!


Bành! Bành! Rầm!!!


Gật đầu, Lâm không chần chừ liền bật trạng thái Thú Hóa, thân hình nhanh chóng biến thành một con Sói xám cao gần 3 mét, hung hãn và dữ tợn vô cùng.


Chân Sói mọc ra móng vuốt dài, điên cuồng đào xới mặt đất ở ngay bên dưới chỗ nó đang đứng.


Hai chi trước phang ầm ầm như một cái máy xúc, đem đất đá thoáng cái đào bới bay tứ tung, vài phút sau trên mặt đất nơi này xuất hiện một cái hố to đùng, hình bóng con Sói dần chìm vào trong lòng đất, lôi dực phát ra điện quang lập lòe chiếu sáng trong hang đất sâu hút.


P/s: Hê Hê, như đã hứa tối liền có chương đây anh em! Tối vui vẻ, ngủ ngon nhá mọi người!



==================== Chương 13 ====================

Chương 13: Bảo Vật Đến Tay (2)


Rầm!!!


Liên tục đào xới hơn một tiếng đồng hồ, rốt cuộc Sói xám cũng đến được địa điểm cần đến.


Thân hình lóe lên liền rơi vào một cái hốc chật hẹp, Lâm không ngờ bên dưới mặt đất sâu hơn trăm mét này vẫn còn có chỗ đất rỗng tuếch như thế.


– Đến rồi! Phù!


Trước mặt Lâm là một đài sen đá xanh to bằng cái thau giặt đồ, trên đài sen đá bị một thanh đao màu vàng đỏ, lưỡi đao cắm vào đài sen hơn phân nửa, cán đao chỉ thẳng lên trời.


Xung quanh đài sen đá có màn hào quang màu đỏ tía bao quanh, tản mát ra uy áp khủng bố hướng về phía Lâm mà đè ép xuống.


Ông! Ông! Ông!


Trong đầu nổ mạnh ba tiếng.


– Sát khí thật mạnh!


Lâm bất chợt nhìn thấy một vùng tối đen hiện ra trước mắt, hắn không ngờ lại bị sát khí của cây đao kia quấn thân kéo vào thế giới ảo do nó tạo ra.


“Tập trung tinh thần! Tên này không biết đã uống máu của bao nhiêu người rồi, không ngờ sát khí của nó lại nặng đến vậy, dĩ nhiên có thể hóa thành thực thể!”


Âm thanh của hệ thống len lỏi vào tai Lâm, giọng nói hết sức ngưng trọng.


Lâm chầm chậm đặt từng bước chân, vạch ra sát khí xung quanh như sương mù, đi được một lúc, hắn sững sờ.


Phía trước cách hắn chừng trăm bước, một cây đao khổng lồ sừng sững như cột chống trời, thế đao chỉ thiên phát ra khí tức sắc bén như chúa tể của các loại vũ khí, xung quanh cây đao đó vô số đao khí hóa thành thực chất, huyễn hóa vạn vật diễn sinh, tranh nhau bay lượn, gầm rống thị uy.


“TỔ BẢO???”


Hệ thống bỗng thét lên một tiếng chói tai, bản thể run rẫy không ngừng, từ bên trong không gian riêng của nó bay ra, đáp ở trên bả vai Lâm, cùng hắn quan sát cây đao phía trước.


BỒNG!!! Xoẹt! Xoẹt!


Không gian đột nhiên chấn động kịch liệt, những tia chớp màu đen chợt xuất hiện, cây đao bất ngờ lay động, mang theo một cỗ duệ khí sát phạt trảm xuống vị trí mà Lâm đang đứng.


– Cái gì???


Sói xám hoảng sợ gầm lên, Lâm không thể nào ngờ được cây đao nọ lại hung hăng như vậy, với uy thế mà nó phát ra, tựa hồ muốn diệt sát Lâm tại chỗ này vậy.


– Nhân Đạo! Khai!


Oanh!!!


Đang khai mở Thú Đạo, thấy thế đao như chẻ tre mãnh liệt chém về phía mình, Lâm không dám nghĩ nhiều, cỗ sức mạnh kia hắn không dám tự tin đón đỡ, vội vận Lục Đạo Thánh Điển, mở ra Nhân Đạo.


Ánh sáng hồng lóe lên, sau lưng Sói xám thình lình hiện ra một chữ “Nhân” to lớn màu hồng, trên mặt chữ là một nhân ảnh trầm tĩnh đứng thẳng, ánh mắt không chút hoảng loạn nhìn thẳng lưỡi đao đang chém đến.


Mới chạm mặt đã ép buộc Lâm vận dụng đến trạng thái mạnh nhất của Nhân Đạo, đủ để thấy cái tổ bảo kia đáng sợ như nào rồi.


“Để ta đến đón đỡ hắn! Ngươi tranh thủ trong lúc bản thể của ta vừa va chạm với tên đó, liền tìm cách áp sát hắn, chỉ cần cơ thể ngươi chạm vào bất cứ vị trí nào trên cây đao thì ta liền có thể thi triển ra lĩnh vực Trấn Áp, đem nó kéo vào bên trong không gian riêng!”


Hệ thống đột nhiên mở lời ngăn cản Lâm rồi trực tiếp rời khỏi va hắn, tiếp đó chỉ thấy khối lục giác lấy một tốc độ nhanh chóng phình to ra, sau vài giây ngắn ngủi đã biến thành một khối đa diện có 24 mặt đều to như một quả khinh khí cầu, uy áp của nó thình lình đã mạnh ngang ngửa với đao uy.


Đây là lần đầu tiên Lâm nhìn thấy sức mạnh chân chính của hệ thống, hắn còn không dám tin vào hai mắt, không ngờ cái tên hèn mọn nhởn nhơ ấy lại khủng bố đến vậy.


“Đến đây!”


Hệ thống đem bản thể to lớn của mình lao đến chính diện va chạm với lưỡi đao màu vàng đỏ sắc bén.


Keng!!! Rầm!!!


Bang!


Bang!


Bang!


Một tiếng nổ mạnh phát sinh ngay khi hai loại bảo vật cấp cao có trình độ thượng thừa va chạm với nhau, không có cảnh tượng bị chém đứt, cũng không có cảnh sứt mẻ hay gãy vỡ! Mà chỉ có hoa lửa nổ ra liên miên.


Cây đao khổng lồ cùng khối đa diện chập vào nhau, vùng không gian ảo do tổ bảo biến thành thoáng cái như mặt gương bị đập vỡ, không gian đứt đoạn, vô số tia chớp hắc sắc tràn ra, xé nát không gian.


Nơi hai bảo vật va chạm, kim thiết cắt vào nhau tạo ra từng chùm hoa lửa xanh tím, phát tiếng ken két điếc tai.


“Hắc! Hắc! Ngươi dù có sắc bén hơn nữa cũng không chém đứt được ta đâu! Thân thể này của ta được chế tạo từ một tấn Hắc Kim Hoàn Mỹ, là kim loại bậc nhất siêu cứng, siêu bền của nền vũ trụ tương lai, một thanh sắt vụn mang danh Tổ Bảo cũng dám có ý định chém nát ta? Thật dốt nát!”


Khối đa diện cười ngạo nghễ, tựa hồ nó không bị ảnh hưởng gì, khá thoải mái dùng bản thể lấy trớn húc mạnh vô lưỡi đao, làm cho cây đao kia run lên, phát ra âm thanh ông ông điếc tai.


“Còn không mau hành động?”


Hệ thống nổi giận nhìn sang Lâm đang ngơ ngác đứng một chỗ, lớn tiếng quát.


Hoàn hồn, ánh mắt bàng hoàng vẫn còn chưa hết bất ngờ, Lâm trong hình dạng Sói xám, lôi dực sau lưng dang rộng ra, như một tia chớp lóe lên, bay nhanh về phía cây đao khổng lồ mà chữ Nhân cùng thân ảnh phía sau lưng Lâm cũng theo đó bộc phát ra khí thế cổ xưa thần bí, giúp hắn không bị đao uy ảnh hưởng cũng bảo vệ hắn tránh thoát được đám đao khí bá đạo vờn quanh thân tổ bảo.


Tổ Bảo rốt cuộc cũng buông bỏ thói kiêu căng, nó hé miệng rống giận, thân đao rung rung vang ra âm thang ông ông làm chấn động không gian.


– Khốn kiếp! Buông ta ra!!!


Một giọng nói xa xưa bất ngờ vang vọng trong không gian, Lâm vừa bay đến, định đáp xuống trên thân đao bỗng liền bị sóng âm công kích, sắc mắt hắn từ hồng chuyển sang trắng xám, đau đớn phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt hoảng sợ vô cùng. Thân hình cũng vậy mà loạng choạng giữa không trung.


“Đm! Là linh hồn công kích! Cũng may là có Nhân Văn trợ giúp, không chắc đi đời dồi!”


Lâm sợ hãi thầm than, đến bản thân hắn cũng không tin rằng sóng âm kia lại có thể công kích linh hồn kẻ địch, theo đó, sau khi bị trọng thương, Nhân Văn phía sau lưng Lâm ánh sáng cũng ảm đạm đi, chập chờn như đèn sắp tắt.


Tổ Bảo nhìn khối đa diện màu đen kì lạ đang ngạnh kháng với nó, từ khối vật thể kia không ngờ lại phát ra một lực hút bá đạo, hích dính khiến hai món bảo vật chập lại một chỗ, dính sát vào nhau.


“Khà! Biết sợ rồi sao? Giới thiệu với ngươi một chút, đây chính là lĩnh vực Thu Hút của ta! Chỉ cần ta bật nó lên, bản thể lập tức biến thành một khối nam châm vô cực, tỏa ra từ trường lực hút giữ chặt đối thủ! Hặc hặc! Chỉ là một món Tổ Bảo đã bị hư hao cũng dám lên mặt với ta?”


Nó lại bắt đầu bốc phét hù dọa cây đao.


Đúng lúc này Lâm cũng đã đáp xuống trên sóng đao, bàn tay giơ lên vỗ mạnh vào mặt kim loại màu vàng đỏ.


Bang!!! Coong!!!!!!


– Aaaaa! Không! Không! Hai tên khốn kiếp các ngươi giở trò gì vậy? Đao khí của ta? Thần uy của ta? Sao lại trở nên vô dụng thế này?


Tổ Bảo hoảng sợ hét toáng lên, lưỡi đao ông ông muốn giãy giụa thoát khỏi từ trường của hệ thống nhưng vô ích, lực hút quá lớn khiến cây đao vô phương nhúc nhích.


Dần dần bản thể khổng lồ của nó bị ép phải thu nhỏ lại, cuối cùng là không cam lòng gào thét, nó hóa thành một luồng sáng vàng bị hệ thống nuốt mất.


Xoẹt!!!


Tổ Bảo bất ngờ xuất hiện, lần này nó được đưa đến không gian độc lập của hệ thống. Lâm cùng bản thể hệ thống hiện tại đang đứng ngay bên cạnh nó, khuôn mặt tà ác quan sát tổ bảo bằng ánh mắt tò mò.


– AAAA! Đây là đâu? Các ngươi….


“Câm mồm!”


Rầm!!!


Cây đao run run lắc lư thân, nó la hoảng lên khi biết mình bị bắt cóc, đúng là phải nói cái tổ bảo này linh tính tăng động vô cùng, trí tuệ của nó đã phát triển đến độ cao không khác gì những sinh mệnh sống cao cấp khác.


Nó đang kêu gào thì bỗng bị khối đa diện màu đen nạt một tiếng, kèm theo quà tặng, bản thể hệ thống dùng nắm tay đen nhỏ xíu nện mạnh lên lưỡi đao cái rầm, lưu lại trên bề mặt kim loại màu vàng đỏ một dấu tay mờ nhạt.


Tổ Bảo thấy hệ thống hung dữ như vậy liền vội câm nín ngay, thân đao run run như thể trẻ con bị bắt nạt.


Hơn nữa nó biết bản thân đang bị bất lợi, trong vùng không gian này, nó bị một cỗ lực lượng thần bí áp chế mạnh mẽ, chỉ có thể mở miệng nói chuyện ngoài ra mọi hành động khác điều không thực hiện được. Cho nên nó mới thành thật như vậy.


Lâm đứng ngay bên cạnh, nhìn vết lõm mờ nhạt hình nắm tay của hệ thống lưu lại trên thân đao mà hắn thầm hoảng sợ, cũng may là nó nhẹ tay chứ không lỡ đánh hư một cái pháp bảo cấp bậc tổ bảo thì thôi xong.


Nhiệm vụ hoàn thành, Lâm để những việc còn lại cho hệ thống làm thay, vì chỉ có bảo vật mới hiểu bảo vật, thu lấy thông tin từ Tổ Bảo, để cho hệ thống làm là thích hợp nhất. Nghĩ vậy, thân hình hắn liền lóe lên, thân Sói đầy lông lá co lại teo nhỏ dần, nháy mắt đã khôi phục lại thân thể người thường, hiện ra trong cái hốc trống rỗng bên dưới lòng đất.


Bồng!!!


Vừa trở lại bình thường, bất chợt cả người hắn run lên dữ dội, quanh cơ thể Lâm bất giác chớp lóe ánh sáng hai màu, hồng quang và lục quang, tuy nhiên lúc này lục quang phát ra cực thịnh, lấn át, chèn ép hồng quang, khiến cho ánh sáng hồng chỉ còn nước tụ tập lại ở phần đầu Lâm.


– Aaaa! Rõ ràng còn chưa đến hai tiếng đồng hồ, vì sao thú tính thoáng cái trở nên mãnh liệt như vậy?


Lâm vội vàng ổn định thân hình, điều chỉnh nhịp tim và áp chế những suy nghĩ cuồng bạo trong người. Tránh cho thú hóa tái phát sẽ rất khó kìm chế.


“Đấy là do ngươi cùng một lúc thi triển ra cả Nhân Đạo và Thú Đạo, với thân thể của ngươi hiện tại liền không đủ sức để chèo chống sức mạnh của hai loại đại đạo diễn ra cùng lúc, nhất thời làm cho Nhân Đạo và Thú Đạo phát sinh xung đột, khiến huyết mạch Lôi Dực Dạ Lang được kích thích. Nhanh rời khỏi nơi này, tìm mẹ con Xuân Hương giải quyết! Lúc này chỉ có nữ nhân mới có thể giúp được ngươi!”


Hệ thống gấp giọng hối thúc, Lâm cũng sờ sợ, lần nữa mà bị thú tính khống chế thì hắn không biết sẽ làm ra cái chuyện điên rồ gì nữa đây, ấy thế không dám chần chừ, thân hình nhanh chóng thoát khỏi hang động, một hơi chạy như bay về thôn làng.


….


Ầm!!!


Cửa phòng bất ngờ bị lực mạnh mở ra, Lâm thình lình xuất hiện bên trong căn phòng mà già làng phân phối cho hắn cùng mẹ con Xuân Hương ở tạm, hai mắt đỏ hồng như bóng đèn quả ớt đảo qua liếc lại, đột nhiên Lâm nhìn thấy Nguyệt Sương đang trong bộ dáng tức giận trùm chăn che toàn bộ cơ thể, Lâm gằn giọng lên gầm nhẹ.


– Sư…hừ….sư nương…đâu rồi?


Giọng hắn trở nên khàn khàn, nghe như tiếng thú gầm rú làm cho Nguyệt Sương sư tỷ thoáng cái chột dạ, lòng thầm sợ hãi.


– Mẫu thân cùng vài nữ nhân trong làng dẫn nhau đi săn thú rừng rồi! Có lẽ lát nữa…lát nữa mẫu thân sẽ về ngay thôi!


Nguyệt Sương nhìn thấy bộ dáng Lâm có gì đó hơi bất thường, nàng hơi chút nghĩ ngợi rồi nói, bản năng theo đó giữ chặt mép chăn ở cổ, sắc mặt ửng hồng.


– Một lát nữa ư? Nhưng ta không thể chờ đợi được nữa! Sư tỷ liền tới giúp ta đi! Hừ! Hừ!


Rầm!!!


Cánh cửa gỗ bị một đạo lực lượng đánh bật lại, đóng sầm vào ngay khuôn.


Lâm dữ tợn cười gằn nhưng gương mặt hắn lại méo mó đáng sợ vô cùng.


Nói rồi hắn sấn người nhào đến trên giường, quần áo trên người bất ngờ bị lực lượng vô hình chấn nát bấy, để lộ ra thân thể săn chắc cơ bắp cuồn cuộn. Ầm một cái liền nằm ở trên giường, nhanh tay đem thân thể sư tỷ lẫn cái chăn đang quấn trên người nàng mà ôm lấy.


– Á á á!!! Ngươi…ngươi làm gì vậy? Người ta còn chưa muốn trở thành phụ nữ đâu?


Nguyệt Sương vội thét lên, tiểu cô nương hoa dung thất sắc, vẻ mặt tái nhợt như tàu lá chuối. Nàng vùng vẫy dùng đôi tay nhỏ nhắn đẩy người Lâm một cách yếu ớt, hai mắt nhắm bặt, không dám nhìn thẳng vào cơ thể trần truồng của hắn.


– Khà khà! Hôm nay nàng không muốn cũng phải muốn!


Phựt!!!


Ngay sau đó tấm chăn dày bỗng bị Lâm giật mạnh một cái, kéo nó ra vứt xuống đất. Động tác mạnh bạo như Lang như Hổ.


– Á á á!!!


Nguyệt Sương ngây ngốc trong vài giây, vội vàng lấy hai tay che lấy bầu ngực sữa căng tròn khêu gợi của mình, ánh mắt phẫn nộ nhìn Lâm.


Trước mặt Lâm lúc này, hắn bỗng thấy hai mắt như bị đèn sáng chiếu vào. Thân hình với những đường cong tuyệt mỹ của sư tỷ lồ lộ ra trước mắt hắn, làn da trắng như sữa, bắp tay bắp chân thon thả, dáng người thanh mảnh, nhìn có chút hơi yếu đuối của thiếu nữ tuổi mới lớn.


Ngực tròn căng bị hai bàn tay nhỏ nhắn ép lại làm biến dạng.


Vòng eo nhỏ xíu, thon thả khiến cho người ta vừa nhìn thoáng qua liền muốn đưa tay đến sờ soạng mấy cá chạm vào lỗ rốn be bé xinh xinh.


Càng tuột xuống dưới, địa hình càng hiểm trở và nóng bỏng.


Hai đùi thon tròn kẹp chặt vào nhau, cố gắng che lấy vùng thung lũng cỏ dại đen tuyền khiến cho bao nam nhân nhìn lấy liền trở nên điên cuồng.


Xuân quang lấp ló nửa che nửa hở ra càng kích thích dục vọng mãnh liệt trong máu Lâm trỗi dậy.


Hắn kề miệng sát vành tai của sư tỷ, thì thầm nho nhỏ.


– Sư tỷ! Cho ta đi!


Nói đoạn, Lâm thổi nhẹ một luồng hơi thở nóng ấm vào lỗ tai Nguyệt Sương, bờ môi ướt át đột ngột ngậm lấy vành tai mềm mại của nàng, mút nhè nhẹ một cách chậm rãi.


– Ah ưm! Không! Người ta còn chưa chuẩn bị tinh thần! Ah! Sư…đệ…đừng mà! Ah ưm…ah…


Một luồng hơi thở ấm nóng kia ma mị lẩn quẩn trong lỗ tai Nguyệt Sương nhất thời làm cho đầu óc nàng trở nên trống rỗng.


Bị tập kích đột ngột, lỗ tai nhạy cảm bị cái lưỡi nhớp nháp ấm nóng của Lâm ngoạm lấy liếm láp khiến Nguyệt Sương phải quằn quại uốn éo, đồng thời nàng yếu ớt giãy giụa, phản kháng một cách hời hợt như không hề phản kháng vậy.


Nguyệt Sương không hiểu vì sao lúc này cả người nàng lại bất giác trở nên vô lực, rất yếu ớt.


Không chống trả thì thôi, đằng này lại còn chống trả lấp lửng như vậy chẳng khác nào đang khiêu khích sự kiên nhẫn của Lâm, hắn chồm lên nằm đè trên người Nguyệt Sương, dùng đôi môi nhanh chóng bịt lấy miệng nhỏ của nàng.


– Ứm!


Giãy nảy lên, hai mắt mở to, Nguyệt Sương bối rối cắn chặt hai hàm răng ngọc, nhất quyết không để cho Lâm hung hăng càn quấy.


Nhưng chút thủ đoạn này của nàng chẳng khác nào chuột nhắt đang vờn trước mặt lão Miêu tinh ranh.


Chỉ thấy Lâm híp mắt lại, khóe miệng nhếch một nụ cười gian.


Hắn hơi nhổm hông, cong lưng lại, hai chân khẽ dạng ra một chút, giữa hai đùi lúc này lộ ra một khúc thịt đỏ au, gân guốc ngoằn ngoèo như những tia điện, cái đầu khấc dương vật cương cứng và căng bóng.


Dương vật ngẩn cao đầu tò te.


Lâm hơi ấn ấn nhẹ đầu rùa vào cửa mình lưa thưa lông lá của sư tỷ, cạ cạ mấy cái vào hai cánh hoa thịt hồng hào.


– Ah ah..ah…ah…….


Nguyệt Sương ngay lập tức liền có phản ứng, cả người nàng như bị điện giật, run bần bật, miệng nhỏ theo đó hé ra, rên khe khẽ, tình thế đảo ngược còn nhanh hơn trở bánh tráng nướng, Nguyệt Sương từ thế phòng thủ cứng đầu thoáng cái lại bị dồn vào thế bị động.


Lâm nắm thế chủ động trong tay, hắn nhanh chóng dùng lưỡi cạy nhẹ miệng sư tỷ ra, đầu lưỡi tiến vào khoan miệng ấm áp, mân mê từng góc nứu răng (Lợi), tham lam hút lấy số nước miếng thơm ngọt trong miệng nàng.


Yếu ớt vùng vẫy trong vài phút ngắn ngủi, cuối cùng biết không thể kháng cự lại được, Nguyệt Sương điềm đạm thả lỏng người, hai cánh tay nhỏ bé hơi run rẩy rời khỏi ngực, chần chừ rồi nhẹ ôm lấy eo Lâm.


– Ưm! Sư đệeeeeee….ngươi phải thật nhẹ nhàng với sư tỷ nha!


Nỉ non e thẹn, Nguyệt Sương hé môi thốt lên âm thanh lí nhí nhưng rất ngọt ngào, mắt đẹp khép hờ, lặng lẽ chờ đợi điều kỳ diệu.


– Hặc hặc! Tiểu mỹ nhân yên tâm, đệ chỉ nắm tay mà thôi! Đệ không làm gì quá đáng đâu, đệ thề!


Lâm cười gian, được nước hắn càng sấn tới, đôi môi nhẹ lướt ở làn da cổ nhẵn nhụi của sư tỷ, hôn nhẹ.


– Ahhhhh..ưm!


Nguyệt Sương nhổm người trường lên vì kích thích.


– Chụt!!! Chụt!!! Oàm….


Nhiệt độ thân thể gia tăng, nghe sư tỷ rên khe khẽ, âm thanh ma mị ấy làm Lâm cứng người, hắn gấp gáp dời miệng, tham lam ngoạm lấy một bên vú tròn, thích thú mút nhẹ, bàn tay trống trải cũng mò lên, xoa nắn vú còn lại.


Nhũ hoa của thiếu nữ mới lớn, sau cái tuổi dậy thì trở nên đầy đặn và khá săn, không quá to cũng không quá nhỏ, rất vừa vặn với bàn tay của Lâm.


– Ahhh…sư…sư đệ…….nhẹ tay một chút a!


Cảm giác tê tê từ núm vú truyền đến, hơi có chút đau khiến Nguyệt Sương nức nở rên nhẹ, hai mắt lờ mờ ngấn nước.


– Ân! Sư tỷ của ta, ngực nàng đẹp lắm! Ta rất thích!


Lâm cười nói, lúc này hắn đang dùng cả hai bàn tay úp vào bầu ngực nàng, ngón cái và ngón trỏ se se, ngắt nhẹ đầu ti màu hồng nhạt hơi cương lên.


– Hứ…ah ưm….hộc..đẹp…của ta đẹp không? Có đẹp hơn của mẫu thân không?


Nguyệt Sương được Lâm khen thì thích lắm, thiếu nữ xuân sắc rạo rực, vừa rên vừa ưỡn ngực chìa hai quả đào tiên ra thể hiện, môi hồng chu ra, đôi mị nhãn như tơ, long lanh nhìn nam nhân đang đè lên người nàng, nũng nịu hỏi sư đệ.


– A! Nàng làm vậy là chết ta dồi! Câu này khó quá! Nên trả lời sao đây? Ừm, dĩ nhiên là của nàng đẹp hơn rồi! Nhưng chưa đạt tầm quyến rũ như của sư nương!


Ánh mắt láo liên quan sát cặp vú trắng nõn đang dần ửng hồng do bị xoa nắn đều đặn, Lâm giả bộ nắn nắn mấy cái, sau đó thốt ra.


Nguyệt Sương mới nghe thì lòng thầm mừng, nhưng đến câu sau thì xụ mặt xuống, hờn dỗi trừng mắt Lâm.


– Hứ! Thế ngươi nói cho ta nghe, phải làm như thế nào mới có thể quyến rũ như mẫu thân?


Dẩu môi, nàng không phục liền ưỡn cao ngực, vặn hỏi.


– Hắc hắc! Dĩ nhiên phải có bàn tay của nam nhân chăm sóc thường xuyên thì nó mới trở nên quyến rũ được! Hahaha!


Cười như người điên, hắn vậy mà lại thanh tỉnh thần trí, không còn bị thú tính chi phối nữa. Hồng quang cùng lục quang không ngờ lại tự động tản đi, co rụt vào trong người Lâm.


– Ứ chịu đâu! Ngươi chỉ được cái dẻo miệng!


Sực nhận ra bản thân bị lừa, Nguyệt Sương giãy nảy nũng nịu gắt giọng.


Tiếp đó lại quằn quại ngọc thể vì bị Lâm kích thích.


– A! Đừng mà! Sư đệ! Đừng…chỗ đấy bẩn lắm!


Một hồi sau, Nguyệt Sương đột nhiên giật bắn người, hai chân nàng dạng ra, cảm giác như cửa mình đang bị thứ gì đó nghịch phá, ngứa ngáy khó chịu vô cùng.


Cúi đầu nhìn xuống, bất ngờ nàng nhìn thấy hai mép thịt hồng ở cửa âm đạo bị Lâm dùng hai ngón tay vạch ra, mắt hắn tròn xoe, nhìn hau háu vào bên trong. Điều này làm Nguyệt Sương ngượng ngùng quá chừng, thiếu nữ bẽn lẽn dùng lực cố khép hai đùi lại, bàn tay nhỏ nhắn run run giữ chặt đầu Lâm.


– Ahhhhh….ahhhhhm…..ahhhhh!!!!!!!!!


Rồi đột nhiên nàng rên lên mấy tiếng thật dài, cả người bật ngửa xuống giường, ngọc thể kiều diễm không ngừng co giật.


Chỉ thấy Lâm đang ngắm nghía cái tiểu huyệt hồng hào mơn mởn của nàng, rồi bất ngờ hắn cúi đầu, trước ánh mắt kinh ngạc lẫn nghi ngờ của sư tỷ, một hơi đưa cái lưỡi nhám nhúa đầy các hạt gai thịt li ti, lấy hơi liếm một đường dài từ lỗ hậu lên tận đỉnh mồng đốc Nguyệt Sương, đầu lưỡi nhọn vờn quanh vài vòng, gảy gảy cái hạt nhỏ nằm phía trên gần gò mu cao. Hành động có phần hơi dã man này của Lâm tức thì khiến cho Nguyệt Sương sướng đến chết đi sống lại.


Chẹp! Chẹp! Chụttttttttttttt!


– Thật thơm! Đúng là cực phẩm của gái trinh có khác!


Lâm không chút nghĩ ngợi, cái miệng tham lam áp sát vào âm đạo tươi non, chọc lưỡi thật sâu vào bên trong mà ngoáy. Mỗi một lần hắn chọc lưỡi sâu vào là Nguyệt Sương giật nảy người, dâm thủy lênh láng tiết ra thấm ướt hết cả hai bên mặt Lâm, một mùi vị ngai ngái quen thuộc xộc thẳng vào mũi càng kích thích hắn bạo gan hơn.


– Sư…ah…sư đệ….đừng…đừng….ăn nó nữa!


Đầu óc phát mộng, thiếu nữ ngây thơ không biết phải diễn tả như thế nào mới phải, cơn sướng ập đến làm nàng như người mất hồn, hai đùi kẹp chặt lấy đầu Lâm, nỉ non van xin.


Sau màn đánh lưỡi huyền thoại, Lâm có vẻ chưa đã thèm, hắn cúi đầu hút mạnh một cái rột, lưỡi mềm ngoáy sâu vào các ngóc ngách trong âm đạo sư tỷ, dường như muốn khám phá hết sự huyền bí trong đó, làm cho tiểu sư tỷ của hắn khóc thét trong sự sung sướng tột cùng.


Kéo lưỡi ra, một sợi tơ mỏng trong vắt óng ánh dính liền từ đầu lưỡi Lâm nối với đầu kia là cái âm đạo sưng hồng của Nguyệt Sương.


Thích thú nhìn thiếu nữ đang ngây ngất nằm thở dốc, lại nhìn cái âm đạo mũm mĩm đang sưng húp của nàng, dâm thủy tiết ra bóng loáng bên bẹn háng, hai cách hoa thịt hồng xòe ra nở rộ, Lâm biết đã đến lúc hắn nên đánh dấu chủ quyền sở hữu độc nhất vô nhị ở cái ngọc thể nóng bỏng này!


Một tay nâng dương vật đã cương cứng ngắc từ lâu lên, kê sát cửa âm đạo nhoe nhoét dâm thủy rồi ấn nhẹ vào.


– Ahhhhh!


Đầu rùa ấm nóng chậm chạp tách hai mép thịt ra, xâm lấn vào vùng không gian chật hẹp bên trong cửa huyệt.


– Ư ư ư…ưm…..


Nguyệt Sương chợt nhăn mặt, răng ngọc cắn vào môi mềm, bàn tay nàng chộp lấy bắp tay Lâm, nắm chặt.


– Đừng sợ! Sẽ không sao đâu!


Lâm nhẹ giọng nói, sau đó hắn cúi xuống đặt một nụ hôn lên môi sư tỷ, trấn an nàng.


Do kích thước dương vật hắn hơi to, Nguyệt Sương lại là thiếu nữ mới lớn, lần đầu cửa mình vẫn còn khá chật hẹp và một phần khác là do tâm lí của nàng hơi lo lắng, khiến các cơ thịt ở âm đạo co bóp chặt lại.


Lâm bỗng nhổm người rút dương vật ra rồi lấy đà nhắm ngay giữa hai mép âm đạo, một hơi đâm mạnh vào.


Tách!


Phạch!!!!


– Á á á á!!!!


Một cú đâm thật mạnh đến từ phía của nhà vô địch phóng lao Trần Lâm, đem tiểu huyệt nhỏ hẹp của Nguyệt Sương mạnh mẽ oanh phá, cắm sâu vào bên trong.


Thiếu nữ ré lên vì đau đớn khi lần đầu phá thân, nước mắt nàng chợt dâng trào chảy xuống hai bên gò má mỹ miều.


– Thật chật chội!


Cái cảm giác vừa bót vừa khít rìn rịt của cái âm đạo thiếu nữ mới lớn xiết chặt lấy gần hết chiều dài dương vật Lâm, lại thêm việc bị phá thân, đau đớn xúc tác làm cho các cơ thịt ở vùng âm đạo co thắt dữ dội như muốn đem dương vật Lâm bóp nát, khiến hắn sướng muốn phát điên, vội hít hà mấy hơi liền để biểu thị cảm giác sung sướng.


Lâm không vội động đậy, hắn để yên dương vật hùng dũng ở trong người Nguyệt Sương, chờ đợi một lúc để nàng có thể thích nghi, giảm bớt đau đớn.


– Đau chết ta rồi! Tên lừa gạt!


Nguyệt Sương sau một hồi nức nở bỗng cáu giận, tay ngọc vỗ một cái vào ngực Lâm, cắn môi hờn dỗi.


– Hắc hắc! Hơi đau một chút nhưng mà đảm bảo lát nữa nàng sẽ thích cho xem!


– Hứ! Ai thèm thích cái thứ ghê gớm này! Nguyệt Sương chu môi chối cãi.


Lâm không nói gì mà chỉ cười hoang dại, nhẹ nhàng ôm sư tỷ một cách âu yếm, hạ thân theo đó cũng bắt đầu nhịp nhàng mấy cái nhẹ.


– Ahhhh….ah….từ…từ từ thôi…ahhhh


Cơn đau qua đi, bị dương vật Lâm tấn công vào trong người, Nguyệt Sương mê man nấc lên thành tiếng, gương mặt xinh đẹp ửng hồng khiến cho nàng trở nên lộng lẫy hơn bao giờ hết.


Cảm giác vừa tê dại vừa sướng khoái, Nguyệt Sương thấy âm đạo mình tựa hồ bị kéo căng ra hết mức, liền sung sướng rên rỉ, thân hình tự động bắt nhịp rồi cùng lắc lư theo Lâm.


– Ư ư…sư đệ…ta sướng lắm ahhh…….nhưng…ngươi đừng…có đâm sâu….thốn…thốn lắm!


Vừa thở dốc vừa nói, hai tay nàng quàng qua cổ Lâm, mặt đẹp hồng thuận, hơi thở thơm ngát từ trong miệng thổi ra, chui tọt vào mũi Lâm.


Chiều dài dương vật của hắn quá cỡ, vài lần hắn nhấp mạnh quá, đầu khấc vậy mà đã chạm đế tận tử cung nàng, buộc nàng nức lòng mím mỗi rên khẽ.


– Ahhh…cảm…cảm giác này….ahhh…thảo nào lúc trước vẻ mặt….vẻ mặt của…mẫu thân thỏa mãn như vậy! Thì ra…thì ra cứ đâm…vào….rất sướng nha!


Nguyệt Sương ngày càng hưng phấn, tuy nhiên vì hàng của Lâm quá bự, nhiều lúc lại thọc vào thật sâu làm nàng cảm thấy nhói thế cả háng, đau lắm nhưng sướng thì cũng không hề kém chi.


– Ahh…….sư tỷ….của tỷ thật chật chội….dường như muốn bóp chết thằng đệ của ta vậy!


Phạch! Phạch phạch!!!


Lâm hưng phấn gầm rú, hù hục được một lúc thì hắn bỗng vỗ vỗ gò má của Nguyệt Sương, cười gian xảo.


-Tiểu mỹ nhân, chúng ta đổi thế một chút!


Nguyệt Sương mang theo vẻ mặt không mấy tình nguyện, nàng u oán nhìn Lâm rồi bất mãn đổi thế.


Lần này hai chân nàng được gác lên vai Lâm, tên sư đệ nhìn mới tí tuổi ấy của nàng không ngờ đối với chuyện xấu hổ này lại tỏ ra rất thành thạo, chân nàng gác vai hắn, tay hắn lại vịn vai nàng, một tư thế vô cùng hoàn hảo được triển khai.


Phạch!


– Á ứ….ahhhh!


Phạch!!!


– Ả á…á…á….thiếp chết mất thôi….làm ơn….xin chàng…….đừng mà…ah..ah…


Nguyệt Sương thở không ra hơi, bậm môi, tuệ nhãn long lanh ngấn nước cực kỳ dễ thương, nàng nũng nịu rên the thé với Lâm.


Hì hục chán chê, cả hai lại đổi thế khác, lần này hắn để Nguyệt Sương nằm nghiêng nửa người, đem một chân nàng gác lên cổ, tiếp tục màn cầm cày bừa đất.


Phạch phạch!!!!


– Ah….ah….sư đệ….người ta..không….không chịu nổi…….nữa ah….


Vùng háng giờ đây trở nên tê dại mất hết cảm giác, da thịt trắng nõn đã ngả sang màu đỏ hồng, lông lá xung quanh tiểu huyệt bị dâm thủy tiết ra bết dính vào da thịt gần đó, Nguyệt Sương sướng khoái khó tả, nàng ra sức uốn éo, quăng cho Lâm mấy cái mị nhãn cực kỳ dễ thương, dụ hoặc.


Vùi dập con gái người ta hơn mười phút, cuối cùng hắn lật sấp người nàng lại, bắt Nguyệt Sương phải quỳ với tư thế chổng mông thật cao, Lâm thì ở phía sau nàng với tư thế ngồi chồm hổm, đem dương vật dính đầy nước nhờn và bọt trắng, trực tiếp cắm vào âm đạo sư tỷ rồi đều đặn giã từng nhịp, tư thế doggy bất hủ giúp dương vật hắn có thể tiến sâu vào âm đạo Nguyệt Sương hơn, mỗi lần nhấp là mỗi lần đầu khấc đâm mạnh chạm đến tận tử cung khiến Nguyệt Sương khóc thét không thôi.


Phạch! Phạch! Phạch……phạch!


– Ử…..ử….ử….ư…ư….thiếp…sướng….mạnh….mạnh lên chàng ưi……


Cảm giác ấm nóng, khít rịt và bót khiến Lâm nhận thấy đầu rùa hơi rát một chút, sau vài lần nhấp đều đặn và liên tục, hắn húc mạnh một cú cuối như trời giáng làm cho cả hai người ngã cắm mặt xuống giường, người hắn gồng cứng ngắc, dương vật giật giật như sắp nổ tung, ồ ạt xuất từng đợt tinh khí nóng hổi vào tận bên trong tử cung của Nguyệt Sương.


Tiểu sư tỷ vốn đã bị Lâm quần cho rã rời, cô nàng chỉ biết nằm yên rên rỉ, cảm nhận dương vật to đùng đang không ngừng co giật bên trong âm đạo, như một phản ứng cộng hưởng, các thớ cơ thịt vùng âm đạo của nàng cũng rục rịch rồi bóp chặt lấy dương vật Lâm, hệt như muốn vắt sạch tinh khí của hắn vậy. Theo đó, từ bên trong âm đạo nàng cũng tuôn ra một loạt nước ấm, tưới vào khúc thịt đang cắm trong tiểu huyệt.


– Ân!


Đang phê pha, Lâm hơi bất ngờ vì cảm nhận được sư tỷ xuất khí, lần đầu tiên đau như vậy, thế mà nàng vẫn có thể “ra” được, đúng là một kì tích!


– Khà! Tiểu mỹ nhân, nàng cũng không vừa nha!


Vuốt lại mái tóc rối của sư tỷ, Lâm yêu thương ghé sát tai nàng, miệng hắn thì thầm.


– Hứ! Đồ lừa gạt! Ngươi “dỏ dàng” nói là chỉ nắm tay người ta! Vậy mà làm người ta đau gần chết! Hu hu hu!


Làm vẻ giận dỗi, tiểu cô nương bỗng xoay người cắn mạnh vào vai hắn! Mắt phượng hung hăng trợn trừng.


– Hừ! Đây coi như là bổn cô nương vì ngươi mà lưu lại một vết tích đánh dấu!


Nhìn vết cắn bầm tím ở bả vai Lâm, Nguyệt Sương tinh nghịch nháy mắt, nàng dẩu môi lên, bờ môi cong cong gợi cảm vừa đáng yêu, bá đạo thị uy với Lâm.


Trước sự đáng yêu có chút ngây ngốc của cô nàng, Lâm chỉ mỉm cười nhẹ, đối với hắn chút “vết xước” này chả nhầm nhò gì, ngay cả làm cho hắn rên thành tiếng cũng không được, hắn có thể dễ dàng dùng linh lực trong cơ thể di chuyển đến bả vai, xóa đi vết thương này, nhưng vì sự đáng yêu của tiểu sư tỷ, Lâm quyết định lưu giữ “dấu tích” này của nàng.


– Cô gái ngốc! Nàng cần gì phải làm như vậy chứ?


Lâm sao không nhìn ra được ý đồ của nàng, hắn cười cợt đưa tay xoa đầu sư tỷ, trìu mến nhìn nàng mắng yêu.


– Hứ! Ngươi nha, ta biết hết đấy! Mẫu thân từng nói với ta, đàn ông mà có đôi mắt ươn ướt như ngươi, vốn là đa tình, số đào hoa! Sau này chắc chắn sẽ có rất nhiều mỹ nữ quấn lấy ngươi, hiện tại ta lưu lại một dấu ấn, xem như đóng dấu đồ của ta!


Chu môi, Nguyệt Sương lém lỉnh nói, bộ dáng hổ báo ghê gớm.


“Ai nha! Xuân Hương ơi là Xuân Hương! Nàng nói thế này khác gì hại ta rồi! Xem ra tối nay nhất định phải phạt nàng thật nặng! Phạt luôn cả con nhóc láu cá này!”


Lâm thầm tính kế trong đầu, vẻ mặt hắn gian tà bất chợt cười dê khiến cho Nguyệt Sương nhìn thấy liền nổi da gà.


– Con người của ta đơn giản lắm! Nhưng có ba nguyên tắc không thể vi phạm! Thứ nhất là Không Chủ Động, thứ hai là Không Từ Chối và thứ ba là Không Chịu Trách Nhiệm! Hắc! Hắc! Hắc!


P/s: Mấy nay em bận quá các bác à! Không up chương được, xin được tạ lỗi bằng chương này! Chúc mọi người ngày mới an lành!



==================== Chương 14 ====================

Chương 14: Giải Thoát, Phục Tùng


Vù! Vù!


Ông!


Tại một sơn cốc hoang vu. Lâm chắp tay sau đít, ánh mắt hắn mờ mịt đánh giá cái đỉnh lớn cao hơn một mét phía trước mặt.


Đại đỉnh có ba chân, thân tròn màu đồng nâu, rêu xanh bám khắp bề mặt đồng làm nó trở nên cũ kĩ vô cùng.


Những hoa văn, họa tiết hình rồng phía trên đỉnh bị bào mòn bởi dòng chảy thời gian và môi trường thiên nhiên khiến nó mất đi hình thù vốn có, đã vậy lại còn bị hư hỏng nặng nề.


Đại đỉnh kì lạ đang không ngừng chấn động rung rinh, tựa như có đồ vật gì đó ở bên trong đang hung hăng va chạm với vách thành đỉnh.


“Không ngờ ở một nơi như này lại có đồ vật đến từ địa phương của chúng ta! Nó…đến từ địa cầu tương lai, chính là thời đại của ngươi lúc còn sống!”


Khối lục giác bám trên vai áo Lâm, gương mặt nhỏ nhắn cẩn trọng ngắm nghía đại đỉnh, hay nói đúng hơn là nó tập trung để ý đồ vật bên trong đỉnh nọ!


– Đồ vật đến từ địa cầu tương lai? Rốt cuộc nó là thứ gì?


Lâm giật mình, hắn cùng với hệ thống sau khi thu phục được Tổ Bảo ở phía bắc thì hai ngày sau cũng bắt đầu đi đến bùng đất phía nam, không quá khó khăn như lần trước, lần này hắn dễ dàng lôi được cái đỉnh này từ dưới lòng đất lên.


Lâm rất kinh ngạc khi nghe hệ thống nói vậy.


“Muốn biết thì tự mở ra đi! Nhưng ta khuyên ngươi không nên mở thì tốt hơn! Cái tên ở trong đỉnh này hung hãn gấp mấy lần so với Chấn Thiên Đao, đến ngay cả ta cũng không thể câu thông kết nối với nó được! Hơn nữa thứ này rất khôn, lại tạo ra một kết giới vô hình khiến cho lĩnh vực của ta không thể tác dụng lên đại đỉnh, không thể nào kéo nó vào không gian riêng được! Nó là đồ vật có tính năng tự động tiến hóa, lại còn đến từ tương lai. Nếu thả nó ra, chỉ có trời mới biết tình huống tiếp theo thế nào!”


Hệ thống cảnh giác vô cùng, không biết rốt cuộc đồ vật bị nhốt ở bên trong đại đỉnh là thứ gì mà lại có thể khiến cho một thứ bá đạo như hệ thống cũng phải e dè, không dám hành động lỗ mãng.


– Thử mới biết được! Ra đây!


Lâm vô tư nói, chợt hắn quát một tiếng, thình lình ở giữa trán hắn bất chợt nứt ra một vết mờ trên làn da, theo đó có vệt sáng màu vàng đỏ bay ra, lọt vào tay Lâm liền biến thành một cây đao dài một mét mốt, màu vàng đỏ nổi bật.


– Không! Không được đâu!


Chấn Thiên Đao xuất hiện với bộ dạng sợ hãi cực độ, nó dường như bị sang chấn tâm lý kể từ khi bị hệ thống bắt giữ, hiện tại đã trở nên ngoan ngoãn rất nhiều, nhưng khi được Lâm gọi ra, đối diện với đại đỉnh cổ xưa, Chấn Thiên Đao thoáng cái như một đứa trẻ, tỏ ra sợ hãi còn hơn cả khi nó trông thấy khối lục giác, thân đao không ngừng lắc lư, như muốn chạy trốn.


– Sợ cái gì?


Nghi ngờ, Lâm từ hệ thống biết được lai lịch của Chấn Thiên Đao, nó là tổ bảo từng đi theo chân Man Lực Thần Vương, năm xưa nó tung hoành ngang dọc, trảm sát vô số thần, ma, yêu, nhân, người bị nó giết nhiều tới mức chính bản thân nó cũng không nhớ hết. Ấy vậy mà cái thứ hung khí này lại tỏ ra sợ hãi khi trông thấy đại đỉnh tàn tạ nọ.


– Làm ơn! Xin ngươi cho ta ở nhờ trong không gian của Hắc đại ca! Ta không muốn….không muốn đối đầu với tên ác ma kia!


Chấn Thiên Đao gào len, giọng run run, chưa ai làm gì mà thân đao đã uốn éo giãy giụa như một con rắn, Hắc đại ca trong miệng nó chính là bản thể của hệ thống, khối lục giác đen.


– Nói ta nghe, tại sao lại sợ đại đỉnh này?


Lâm thấy lạ càng nghi ngờ hơn, chuyện này hình như Chấn Thiên Đao không có nói với hệ thống, cho nên cả hai cũng không biết vì sao nó lại tỏ ra sợ sệt đến vậy.


– Hừ! Cái đỉnh rách này sớm đã tổn hại không còn chút giá trị gì, khí linh cũng bị giết chết, ta tại sao phải sợ nó?


Cây đao cố gắng thanh minh, lạnh giọng rống lên.


– Hehe! Phải thế chứ! Vậy liền giúp ta cạy cái nắp đỉnh ra đi!


Lâm mỉm cười, cầm theo Chấn Thiên Đao tiến lại sát đại đỉnh cổ xưa.


– A! Không được! Ta không muốn bị tên ác ma kia giết chết đâu! Đừng! Đừng liều dại!


Chấn Thiên Đao điên cuồng vùng vẫy, một mực muốn bỏ chạy, xem ra nỗi sợ của nó rất mãnh liệt.


Phang!!!!!


Nhưng không để cho nó toại nguyện, sức mạnh của nó hiện tại đã bị hệ thống phong ấn, nên ngoài việc có thể nói chuyện ra thì chẳng khác gì một khối kim loại, không thể sử dụng sức mạnh lúc trước được nữa. Lâm nhanh chóng huy động bản đao, đem nó chém mạnh vào đại đỉnh trước mặt.


Một tiếng nổ lớn vang lên, chấn động làm cho hai cánh tay Lâm run rẩy, Chấn Thiên Đao cũng vì thế mà tuột khỏi tay, nó liền mừng rỡ hóa thành một luồng sáng chui vào bên trong đầu Lâm, co rúm một chỗ, thân đao không ngừng run run sợ sệt.


Một luồng khói đen kèm theo hơi nóng bức tản ra từ đại đỉnh rỗng tếch.


– Có cái gì đâu….a….


Lâm thập thò nhẹ chân đá cái đỉnh một phát tay thì quạt quạt làm cho khói bụi tản đi, nhưng bất chợt hắn há hốc miệng, hai con mắt muốn lòi ra, bộ dáng hoảng hốt còn hơn cả Chấn Thiên Đao lúc trước, thất thần nhìn đồ vật vừa bay ra khỏi đại đỉnh.


– Súng….súng ngắn? G18?


Một khối vật thể màu đen có hình dáng hết sức quen thuộc và gần gũi đối với Lâm hiện ra.


– Mày biết tao?


Một giọng nói khàn khàn từ cây súng ngắn màu đen phát ra rơi vào tai Lâm khiến cho đầu óc hắn nổ bung, hai mắt tối sầm, chảy ra vài giọt huyết lệ, ngay cả lỗ tai cũng có máu chảy ra.


“Browning BDA – Súng ngắn bán tự động, được sản xuất tại Bỉ năm 1983 (FN Herstal). Loại đạn sử dụng: 9x19mm Parabellum 9x21mm.”


Đúng lúc này âm thanh của hệ thống độ ngột vang lên, truyền vào não Lâm vài thông tin quan trọng.


Từng là một quân nhân cuồng súng, Lâm đối với súng liền rất hứng thú, hắn thu lại bộ dáng sợ hãi lẫn ngạc nhiên kia, bình thản hướng cây súng trước mắt cất cao giọng, lập lại y hệt đám thông tin mà hệ thống vừa cung cấp.


– Browning BDA – Súng ngắn bán tự động, được sản xuất tại Bỉ năm 1983 (FN Herstal). Loại đạn sử dụng: 9x19mm Parabellum 9x21mm. Ta nói đúng chứ?


Vẻ đắc ý hiện rõ trên gương mặt, Lâm chống nạnh nhìn thẳng vào món hàng béo bở trước mắt.


Đoàng!!!


– Sai rồi mày! Biết thì nói, không biết thì ngậm cẹc mà nghe!


Một phát bắn chỉ thiên bất ngờ khiến Lâm són dái, tuy nhiên là một người đã dùng qua súng nhiều lần đến mức quen thuộc, hắn rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, hướng cây súng dò hỏi.


– Vậy mày tên gì?


Coi bộ Lâm cũng bắt đầu sợ rồi, cây súng này không ngờ lại sinh ra trí tuệ độc lập, có suy nghĩ riêng nên rất tinh ranh, nhìn bộ dạng hung dữ của nó, chẳng trách Chấn Thiên Đao lại sợ đến như vậy. Hệ thống nói quả thật không sai, thả nó ra đúng là một tai họa.


– Tao tên gì kệ tía tao! Hỏi hỏi tao bắn bỏ mẹ bây giờ! Nói! Tại sao mày kiếm chuyện với tao!


Cạch!!!


Súng ngắn hung hăng nạt, theo đó nó từ từ bay lại gần Lâm, chỉa nòng súng vào giữa trán hắn một cái “cạch”, giọng điệu đe dọa.


Đoán chừng cây súng này trước khi đi du lịch đến dị giới thì nó ắt hẳn được một tên trùm mafia sở hữu, từ giọng nói đến cách hành xử không khác gì bọn cướp giật, lại còn giang hồ thế kia.


Nhưng cây súng này quá hung hăng lại còn sốc nổi thích gây hấn, nên nó đã phạm phải một sai lầm to lớn.


– A! Tao nói! Tao nói! Thật ra là tao…….


Bồng!!!!!


Lâm ngập ngừng rồi giả bộ suy đoán, trong một sát na đó hắn bỗng nhắm chặt hai mắt lại. Khối lục giác trên vai gương mặt lóe lên nét tàn nhẫn, hệ thống ngay lập tức bật lĩnh vực Thu Hút & Trấn Áp, tích tắc không để cho súng ngắn kịp làm loạn, liền đem nó thu vào bên trong không gian độc lập.


Đồ vật đến từ tương lai có khác, không ngờ khi ở trong đại đỉnh vẫn có thể chống lại uy năng của hệ thống, nhưng mà xem ra, nó vẫn là quá lỗ mãn rồi!


Bên trong không gian riêng, nơi mà Lâm lẫn hệ thống cùng làm chủ.


– Á đù! Định chơi tao hả bây? Á à! Chết mày chưa con trai!


Chấn Thiên Đao đang khóc lóc thì bỗng nhìn thấy một khối đen thui quen thuộc xuất hiện phía trước, nó Hoảng sợ hét lên, vội nhìn sang thì cũng thấy Lâm trong hình dạng ảo thể cùng Hắc đại ca của nó xuất hiện ở đây, cây đao không hổ là thần vật, linh trí nhạy bén vô cùng, nó bắt đầu vênh váo vác mặt nghênh ngang, cười chọc tức súng ngắn.


– Tưởng dụ tao vô đây thì ăn chắc hả? Tao bắn nát sọ từng thằng nè!


Bằng! Bằng! Bằng!


Ánh lửa vàng rực lóe sáng giữa hư vô tối tăm.


Ba tiếng súng liên tục vang lên trong không gian, theo đó có ba cục đồng màu vàng chói, phân biệt mỗi viên hướng đến Lâm, bản thể hệ thống và Chấn Thiên Đao.


Nhưng ba viên kẹo đồng lúc bắn gần đến bọn Lâm thì bỗng bị một lực lượng vô hình cố định ở giữa không trung, không thể tiến về phía trước được chút nào.


– Phù! Hú vía!


Lâm vuốt ngực thở phào, Chấn Thiên Đao cũng run không kém.


“Bắn hết đạn thì xác định phế vật!”


Hệ thống lạnh nhạt nói, dáng vẻ thờ ơ không mấy quan tâm. Trong vùng không gian này do nó làm chủ, nên nó éo ngán bất kỳ một thằng nào.


Súng ngắn sau khi hổ báo cũng bình tĩnh lại, nó cũng có suy nghĩ như Chấn Thiên Đao, biết lần này gặp phải đối thủ khó ăn, thoáng cái liền không dám manh động.


Rầm!!!


“Này thì bắn!”


Rầm!


“Này thì hổ báo!”


Rầm!


….


Đến lúc hệ thống thể hiện, nó giam cầm súng ngắn giữa không trung, nắm tay đen thô bạo nện mấy phát lên súng ngắn, thật kì lạ là súng ngắn lại không thể bắn ra đạn hay là phản kháng gì hết, nó đơ ra như vật chết vậy.


Chấn Thiên Đao thấy cảnh này thầm núp ở một bên cười thầm, nhưng sau nó nó lại càng sợ hãi, vì nó cảm nhận được Hắc đại ca ra tay lúc này còn mạnh hơn nhiều so với khi dạy dỗ nó lần trước. Phen này thì thảm cho súng ngắn rồi.


– Ê! Nhẹ tay chút, nó chết bây giờ!


Lâm vội vã can ngăn hệ thống, cứ đà này, khối hắc kim sẽ đánh bẹp dí cây súng mất.


“Phục chưa mày?”


– Dạ…dạ em phục….phục đại ca sát đất! Ahuhu!


Khối lục giác hung hãn chộp lấy súng ngắn, tức giận gầm lớn, dọa cho súng ngắn vốn rất hổ báo liền hiền như cục bộ, triệt để phục tùng hệ thống giống như Chấn Thiên Đao.


Lâm nhìn cây súng trầy xước tùm lum mà lòng đau như cắt, đây là món vũ khí mà đến ngay cả Tổ Bảo cũng sợ hãi kiêng kị nha! Đánh vậy liệu còn sài được không chứ?


“Lo gì! Thằng này có công năng tự phục hồi, lát nữa sẽ khôi phục ngay! Phải không mày?”


– Dạ…dạ đúng!


Như hiểu ý nghĩ của Lâm, khối lục giác cười nói, sau đó quay sang làm dữ với súng ngắn, buộc nó phải run rẩy phụ họa theo.


Keng!


[Nhiệm vụ Tầm Bảo, Thu Bảo hoàn thành! Phần thưởng sẽ được gửi đến trong giây lát!]


Ngay lúc này, âm thanh thông báo nhiệm vụ hoàn thành vang vọng trong não Lâm.


….


Vài tiếng sau, Lâm lúc này đã trở lại ngôi làng, hắn vừa về tới liền triệu tập tất cả mọi người lại, trịnh trọng bàn về một vấn đề hết sức thiết yếu.


– Mọi người, các ngươi có muốn rời khỏi nơi thâm sơn cùng cốc, rời bỏ nơi khỉ ho cò gáy này không?


Lâm đứng giữa đám đông gần trăm người, hai bên hắn là Xuân Hương cùng Nguyệt Sương, giọng Lâm trầm lắng, như một quả lựu đạn kích nổ bào đầu óc đám người trong làng.


– Ngươi….thiếu niên…….ngươi nói là thật? Ngươi thật sự có cách rời khỏi đây?


Già làng run rẩy tách đám đông ra, ông ta dùng đôi mắt đục ngầu quan sát lâm, giọng nghi ngờ hỏi.


Ngay cả hai mẹ con Xuân Hương cũng khó hiểu, nhưng các nàng tin tưởng nam nhân của mình, chỉ hơi nhìn hắn thật kỹ để xác định.


Lâm mỉm cười nhìn hai nàng gật đầu đầy tự tin, sau đó hướng về già làng cùng những người trong làng nói.


– Ta dĩ nhiên có cách, hơn nữa lại còn rất dễ dàng!


Lời nói của hắn đầy tự tin, không chút chần chừ hay nghĩ ngợi làm cho người dân trong làng nửa tin nửa ngờ.


– Chúng ta không phải không tin ngươi, nhưng ở đây cũng đã từng có rất nhiều người cũng mang ý định giống ngươi, kết quả là tốn công vô ích, ngay cả mạng sống cũng không thể giữ được!


Những người trong làng đồng thời thở dài, ngay cả già làng cũng vậy, bọn họ đối với Lâm vẫn không có nắm chắc.


– Ta không giống bọn họ! Chấn Thiên Đao!!!


Ôngggg!!!!


Lâm hời hợt nói, sau đó liền quát lớn, Chấn Thiên Đao lập tức bị triệu hồi, được hắn cầm trong tay.


Tổ Bảo vừa xuất hiện, thần uy liền thả ra rợp trời, một cỗ duệ khí sắc bén phóng thẳng lên không trung mờ ảo.


Hiện trường bỗng trở nên tĩnh lặng lạ thường.


Mọi người thoáng cái liền lác mắt ra, tất cả sững sờ ngây ngốc tại chỗ.


Độp! Độp….Độp….Độp………….


Liên tục có các tiếng lộp độp vang lên, chỉ thấy người dân trong làng, trừ những trẻ nhỏ chưa kịp nhận thức ra, những người lớn đều nhao nhao quỳ rạp xuống, thần sắc bất ngờ lẫn vui mừng hiện ra trên gương mặt bọn họ. Hết nhìn Lâm rồi lại nhìn sang cây đao trong tay hắn.


– Chủ nhân!!!!


Một đám người thành kính hướng về phía Lâm đột nhiên dập đầu bái lạy, làm cho hắn hoảng sợ không thôi, mẹ con Xuân Hương đứng bên cạnh hắn cũng bị hành động này làm cho đơ người, không biết nên nói gì.


“Ta còn tưởng bọn họ sẽ lao tới đòi lại Tổ Bảo chứ! Dù gì đây cũng lã bảo vật mà tổ tiên bọn họ để lại!”


Lâm thở dài một, hơi thì thầm trong lòng, lúc quyết định lấy ra Chấn Thiên Đao, bản thân hắn cũng chưa nghĩ đến tình huống này sẽ xảy ra.


“Bọn họ không quá đáng như ngươi nghĩ đâu! Người ở thế giới này kính sợ kẻ mạnh và khinh thường kẻ thấp kém, Chấn Thiên Đao từ trước giờ hoành hành đè ép người ở đây, buộc họ phải cam chịu nhưng từ khi ngươi xuất hiện, lại có thể tìm được và lưu giữ đao này, cũng đồng nghĩa với việc ngươi chính là kẻ mạnh, xứng đáng nhận được sự tôn trọng của họ!”


Khối lục giác truyền âm thanh vào đầu Lâm, khuyên hắn không nên hiểu lầm người trong làng.


– Theo di huấn truyền lưu từ các đời tổ tiên, người có thể tìm thấy và cầm được Chấn Thiên Đao, lại có thể khiến cho đao linh phục tùng thì chính là chủ nhân của chúng ta! Chủ nhân có sứ mệnh giải thoát cho chúng ta, cũng đồng nghĩa với việc chúng ta mang trọng trách phải bảo vệ ngài! Nguyện đời này đi theo ngài hầu hạ!


Già làng cùng những người khác thành khẩn nói, lúc này ánh mắt bọn họ nhìn Lâm đã khác xưa, không còn xem như một bằng hữu nữa, thay vào đó là đẩy địa vị của hắn lên thật cao.


– Được! Ta nhận! Ta nhận! Mọi người mau đứng lên!


Tinh quang trong mắt lóe sáng, Lâm mỉm cười vội bảo mọi người đứng lên, chứ nếu để bọn họ cứ quỳ mãi thế này hắn thấy không thoải mái cho lắm.


– Vâng! Thưa chủ nhân!


Nghiêm túc nghe lệnh, người trong thôn nhanh chóng đứng dậy xếp thành từng cụm nhỉ nghiêm trang, ánh mắt mong chờ nhìn Lâm.


Tình huống diễn biến liên tục hết bất ngờ này liền có bất ngờ khác ập đến, làm mẹ con Xuân Hương, Nguyệt Sương nhất thời không tiếp thu kịp, bọn họ thậm chí còn chưa biến chuyện gì đang xảy ra, chỉ còn cách nhẫn nại chờ Lâm giải thích.


– Hôm nay ta giải thoát cho tất cả những người ở Vô Hồn Vực này! Ai muốn làm gì, đi đâu đều được, các ngươi có tự do của các ngươi, ta cũng có tự do riêng của ta! Ta không hi vọng vào cái di huấn của tổ tiên cũ rích kia để lại mà ép ép buộc các ngươi, tất cả rõ chứ? Còn lại những ai muốn đi theo ta, xin cứ tự nhiên, vùng đấy ngay phía trên Vô Hồn Vực chính là của các ngươi!


Lâm đứng thẳng người, giọng hắn hùng hồn vang dội khắp một vùng, thiếu niên mới mười bốn tuổi đầu lúc này lại bộc phát ra khí thế hùng tráng của bậc thống lĩnh quần chúng, không kiêu ngạo cũng không nịnh nọt.


Trong suy nghĩ, Lâm nhớ về Nhân Tông quen thuộc kia, mối thù truy sát, hắn vẫn còn nhớ chứ chưa có quên.


Hắn biết, chỉ trong giây lát sau, khi mà kết giới bị phá hủy, ở đây chắc chắn sẽ có người trở mặt. Nếu nói bọn họ thực sự tin hắn, thật lòng muốn đi theo hắn, tất cả đều là giả dối, Lâm không dám tin.


Nhưng có lẽ hắn đã quá xem thường lòng trung thành và tin vào lời tổ tiên của những con người này.


Chỉ thấy già làng cùng dân chúng đồng thời làm ra một động tác hết sức trang nghiêm, tay phải đặt lên ngực trái, thành kính cúi đầu với Lâm, dùng nghi thức cao cả nhất thề.


– Chúng ta lấy danh dự của Man Lực Thần Vương ra xin thề, trọn đời sẽ đi theo chủ nhân, ra sức bảo vệ, phục tùng ngài vô điều kiện!


Lâm thấy vậy nhất thời dại ra, nhưng rất nhanh sau liền lấy lại tinh thần, hưng phấn thét dài một tiếng.


– Được!!! Hôm nay các ngươi đi theo ta, ngày sau này tất cả những người ở đây sẽ nhận ra sự lựa chọn hôm nay là sáng suốt như thế nào!


Lâm vừa nói vừa giơ cao Chấn Thiên Đao, mũi đao chỉ thiên, nó đã được hệ thống giải phong ấn từ trước, hiện tại nương theo khí thế của Lâm, phóng thích ra thần uy khủng bố phóng thẳng lên vùng không giam phía trên Vô Hồn Vực.


– Triệt Phá!!!!!


Một nhát chém ra, đao quang màu vàng đỏ kéo thành một đường cong dài, như thể muốn chẻ đôi vùng đất bên dưới Vô Hồn Vực.


Ầm!!!!


Kết giới màu đỏ tía như một tờ giấy mỏng, bị đao quang dễ dàng chém đứt đoạn, vạch ra vừng không gian phía bên trên.


Thực ra đây chỉ là một kế hoạch hoàn mỹ do Lâm cùng hệ thống và Chấn Thiên Đao, súng ngắn tạo dựng nên.


Kết giới vốn là do hai món bảo vật tạo ra, còn đến phá vỡ kết giới là do Lâm, mọi thứ đều chuẩn bị rõ ràng, chủ yếu muốn để cho đám người hậu duệ của Man Lực Thần Vương phục tùng.


Rất nhanh, rất nhanh, chỉ vài phút nữa thôi linh khí từ trong trời đất sẽ mạnh mẽ như thác đổ nhanh chóng quy tụ lại phía dưới Vô Hồn Vực, bọn người trong làng cũng sẽ theo đó mà khôi phục lại thực lực, hiện tại chỉ cần chờ đợi đến khi đó mới nhận biết được lòng người, nhân tâm.


P/s: Chúc anh em đọc truyện vui vẻ, trưa an lành nhá mấy bác!



==================== Chương 15 ====================

Chương 15: Lấy Oán Báo Ân


Ca…rắc…rắc…rắc…


Rầm! Rầm! Rầm!!!!


– Grào…….grừ…….


– Quác….Quác………


Buổi sớm tinh mơ, bên phía sườn trái Man Sơn bỗng phát sinh một vụ nổ mãnh liệt, chấn động kinh khủng khiến cho cả tòa Man Sơn khổng lồ lắc lư chao đảo, chim muông, thú dữ nháo nhào hết cả lên, nhanh chóng chạy trốn tìm nơi lánh nạn.


Tất cả những tu sĩ tu đạo vốn sinh sống trên Man Sơn đều cuống cuồng hốt hoảng, không biết chuyện gì đang diễn ra ở vùng đất giữa lưng chừng núi này.


Tại Nhân Tông.


Một màn sáng hình bán cầu to lớn màu xanh lam lóe lên, mờ ảo ngăn cách toàn bộ vùng lãnh địa Nhân Tông với thế giới bên ngoài.


– KINH BIẾN! KINH BIẾN! Báo động khẩn cấp! Có địch tấn công!!!!!!!!!!!


Những đệ tử bên trong Nhân Tông gào lên, vô số người tu vi không đồng đều, lẫn nhau thi triển vận linh lực, đánh ra những pháp ấn thần kì thông báo cho tổng thể nội bộ, tất cả đều tập trung cảnh giác cao độ.


Rầm!!!


Rầm!!!


Rầm!!!


Bỗng nhiên từ trên bầu trời xanh ngát đột ngột xuất hiện vài nấm đấm bằng linh lực màu nâu sẫm, cuồng nộ nện vào mặt ngoài của màn sáng đại trận thủ hộ môn phái.


Rầm!!!


Ca…crắc….crắc…crắc………


BÙM!!!


Những cú đấm bằng linh lực to như cái thùng Phuy liên tục oanh kích vào đại trận hộ sơn mà Nhân Tông khởi động, đến khi cú đấm thứ tư nện xuống, địa hình Nhân Tông rung chuyển ngả nghiêng, mặt đất bên dưới nứt toác ra, màn sáng hộ sơn đại trận hệt như đèn pin hết điện, nhấp nháy lên mấy cái rồi trở nên mờ nhạt, bị cú đấm thứ năm nã cho nát tan tành.


Vù! Vù! Vù!!!


Từ trên bầu trời, một nhóm người an nhiên đạp trên không khí, nhàn hạ cất bước từ từ rơi xuống trước thạch đài mặt tiền của Nhân Tông.


Dẫn đầu đám người lạ mặt là một thiếu niên trẻ trung, vẻ mặt lấm lét như một tên trộm.


– Ân đền, oán trả! Tự do, hung mãnh như Sói hoang! Biệt Đội Bầu Trời, những kẻ có lý tưởng cao cả, sẵn sàng chơi hội đồng bất cứ thằng nào ngán đường!


Thiếu niên nọ chân vừa đáp đất lập tức gào thét, hướng thẳng đám người Nhân Tông chỉ trỏ, vẻ mặt từ lấm lét chuyển sang thù hằn.


Những người đi theo phía sau hắn trong phút chốc gương mặt đen như đít nồi, khóe mắt nhăn nhó giật giật một cách gượng ép, tuy nhiên bọn họ vẫn phải phụ họa ngâm xướng theo.


– Là ngươi!!!!


Một vài tên đệ tử lúc đầu còn ngơ ngác, nhưng ngay sau đó bọn chúng tựa hồ liên tưởng đến cái gì, vài hình ảnh quen thuộc hiện ra trong đầu, đám đệ tử vội vàng hướng về phía thiếu niên kia la hét, vẻ mặt tên nào cũng phẫn nộ không thôi!


– Đúng! Ta chính là Lâm đây! Khà! Khà!


Lâm chắp tay sau đít, mặt nghênh ngang, hất cằm với tên đệ tử kia.


Hắn chính là vừa dẫn dắt đám người hậu duệ của Man Lực Thần Vương từ dưới đáy Vực Vô Hồn bay lên, một đường hạ cánh thẳng vào Nhân Tông.


– Đồ ăn cháo đá bát, hôm nay ta phải thay mặt mọi người ở đây, thanh lý môn hộ!


Một tên đệ tử có tu vi Vũ Tướng nhất trọng cảnh gầm, tiếng rống đầy giận dữ, hống hách lao vút về phía Lâm, trong quá trình lao tới, trên tay tên này bất chợt xuất hiện những tia điện màu bạc trắng tỏa ra khí tức thô bạo, phát ra âm thanh xèo xèo điếc tai.


Bọn người đi theo sau lưng Lâm nhất thời định tiến lên nhưng lại bị hai mẹ con Xuân Hương, Nguyệt Sương cản lại, khiến cho bọn họ nghi hoặc khó hiểu.


– Mọi người cứ nhìn là được! Thực lực của cái tên này không yếu như vẻ bề ngoài mà hắn bày ra đâu! Chưa kể đến…hắn còn có Chấn Thiên Đao bên cạnh!


Xuân Hương thản nhiên nói, mắt đẹp lấp lóe ý tứ cười cợt.


Già Làng cùng đám người lúc này mới yên ổn lại.


Trước khi có mặt ở đây, Lâm đã đem toàn bộ sự việc mà nội bộ Nhân Tông giấu diếm bấy lâu một hơi nói hết cho hai mẹ con nàng, ngay cả việc Nhân Tông phái người truy sát hắn, hắn cũng nói ra. Chuyện này đã đả kích mạnh đến tinh thần của Xuân Hương, Nguyệt Sương, hai nàng không thể nào ngờ một tông phái vốn dĩ mang tiếng lánh đời lại có thể làm ra những chuyện xấu xa như thế.


Cho nên hiện tại, dù có gặp lại những người quen này các nàng cũng xem như không thấy, cảm giác bao nhiêu năm bị lừa gạt, họ đã không còn tín nhiệm với những con người này nữa rồi.


– Vũ Tướng nhất trọng cảnh? Vậy là Nhân Tông đã chịu bộc lộ thực lực tổng thể chân chính rồi đây! Nên ta cũng……..


Lâm khẽ thì thầm, khóe miệng hắn vén lên, cơ hội hiện tại đã đến, hắn đang cần một lượng lớn điểm thành tích để kích hoạt các gói Vip nhằm mở ra nhiều chức năng mới của hệ thống. Mà giờ này, những điểm số nọ đang sờ sờ trước mặt hắn.


Rẹt….rẹt…….


Lôi điện bạch sắc sáng chói thoáng cái đã vọt đến trước mắt, gã đệ tử kia vẻ mặt nắm chắc phần thắng, một Vũ Phách thất trọng cảnh như Lâm làm sao có thể địch lại kẻ có tu vi Vũ Tướng cơ chứ.


Nhưng…tên nọ đã nhầm to.


Két….ca…rắc…crắc……


Trong một sát na đó, tên đệ tử thuộc Thông Thiên Phong kia đang lao tới với tốc độ chóng mặt bỗng nhiên hãm phanh thắng gấp lại, thình lình đứng cách Lâm một khoảng chưa tới hai mét.


Từng luồng sóng khí vô hình từ giữa trán Lâm bắn ra, đâm mạnh vào đầu gã đệ tử hung hăng nọ.


Do dừng lại đột ngột, trọng lượng của cơ thể quá lớn, sức chịu đựng của xương cốt lại không đủ khả năng chống đỡ, từ bên trong cơ thể tên nọ phát ra tiếng xương cốt gãy vỡ kèm theo tiếng nổ rôm rốp.


Tuy nhiên, vẻ mặt của đệ tử kia từ hung hăng chuyển sang ngơ ngác, hai mắt vô hồn, không biết đau đớn.


Bồng!!!


Cùng lúc đó, Lâm bắt đầu hành động, chỉ thấy hắn lấy một tốc độ chầm chậm bước đến trước mặt gã đệ tử kia, chân trái nâng lên, bàn chân và bắp chân bất chợt tỏa ra hắc khí màu đen tối, một cước thô bạo hung hãn đạp xuống.


– Dừng tay!!!!


Đồng thời, từ đằng xa đột ngột vang lên tiếng hét mang theo uy áp khủng bố. Một bóng người từ bên trong Thông Thiên Phong bay vọt ra, lấy tốc độ nhanh chóng lao đến phía bên này.


Nhưng Lâm vẫn không thèm để ý đến, độc cước vô tình giẫm đạp xuống bên dưới.


Toẹt……..Rầm!!!!!!!


Đầu của gã đệ tử nọ giống như một trái dưa hấu, bị Lâm một phát đạp nát bấy, phọt cả nguyên khối não bộ văng ra đất. Tên đệ tử cuối cùng cũng trở thành một cái xác không đầu, chết ngắc.


Cảnh tượng máu me ê chề, mùi tanh gay mũi của máu tươi làm cho đám đệ tử còn lại nhao nhao thối lui, vài kẻ yếu kém thì sợ xanh mặt, khom người ôm bụng nôn thốc tháo.


– Khốn kiếp!!! Thứ vong ân bội nghĩa, lấy oán báo ân!!!!


Lúc này, bóng người trên đỉnh Thông Thiên Phong cũng đã chạy đến nhưng trễ một nhịp, người này không phải là ai xa lạ, mà chính là sơn chủ Thông Thiên Phong, Trương Thành Pháp. Trong cơn giận dữ tột cùng, một thân khí tức của lão tỏa ra như sóng biển cuồn cuộn, cảnh giới Vũ Tướng bát trọng cảnh bạo nộ hướng tới Lâm đè ép xuống. Bởi lẽ…tên đệ tử mà Lâm vừa giết, chính là cháu trai của lão Pháp sơn chủ này.


“Hự! Đáng hận! Lão mạnh hơn mình rất nhiều!”


Rên một tiếng đau đớn, thân hình Lâm hơi thụt lùi ra sau vài bước, sắc mặt chuyển thành màu trắng xám. Cả người hắn bỗng lóe sáng, bộ giáp Huyễn Ảnh Chiến Ma Phục đầy đủ khoác lên thân thể, chống lại khí thế như núi lớn đè ép của Pháp sơn chủ.


Phừng!!!


Uy nghiêm, Dũng mãnh. Huyễn Ảnh Chiến Ma Phục vừa hiện liền đem khí thế của Lâm đẩy mạnh, trông hắn lúc này giống như một vị tướng chinh chiến trên xa trường, vừa có uy vừa có oai.


Thấy cảnh này, ánh mắt của lão Pháp bất chợt nhảy lên mấy cái bất ngờ, kinh ngạc.


Vèo!


Nắm bắt đúng thời điểm, cùng lúc đó già làng chợt nhướng mày, ngay lập tức có một người đàn ông từ trong nhóm người bước ra, chỉ một bước chân đặt xuống đã bất ngờ xuất hiện chắn trước người Lâm, phất tay một cái liền tản đi uy áp của sơn chủ Thông Thiên Phong.


– Ê! Chơi vậy là dơ lắm nha! Thiếu niên đồng lứa đánh nhau, lão già như ngươi chen vài làm gì?


Người đàn ông vừa được già làng phân phó lên tiếng, ông ta đưa ngón út lên ngoáy mũi, vẻ mặt hèn mọn, hai mắt híp lại gần như thành một đường cong nhìn Trương Thành Pháp, lời nói mang ý tứ châm chọc rõ ràng.


Chợt, ông ta xoay người lại cúi đầu với Lâm một cái, tiếp tục mở lời.


– Hắc! Thiếu gia, ngài không sao chứ?


Giọng nói chất chứa sự nể phục và kính sợ.


Ông ta biết, vừa rồi chưa phải là bản lĩnh thực sự của Lâm.


– Ta không sao! Cảm ơn Hồng huynh!


Sắc mặt hơi chuyển hồng, nhờ tác dụng của Huyễn Ảnh Chiến Ma Phục đã giúp Lâm triệt tiêu đi được hơn phân nửa uy lực kình khí tấn công của gã Pháp sơn chủ. Ổn định thâm hình, hắn trầm giọng trả lời người đàn ông, kèm theo đó là ánh mắt sắc lẹm ẩn chứa sát ý ném cho lão sơn chủ Thông Thiên Phong.


– Tốt! Chà chà…muốn đánh nhau? Để ta chơi với ngươi!


Véo!!!


Người đàn ông tên Hồng khẽ gật đầu với Lâm, ngay sau đó ông ta quay sang nhìn Pháp sơn chủ, cười một điệu nham hiểm, toàn thân bỗng chốc bộc phát ra khí tức nguy hiểm cực độ.


Không đợi Lâm ra lệnh, thân hình ông ta chớp nhoáng đã xuất hiện trước mặt Trương Thành Pháp, tỏa ra khí thế hùng mạnh như một con trâu đực sung mãn.


– Ngươi! Vũ…Vũ Suất cao thủ?


Lão pháp thất thanh hét lên, sắc mặt tái nhợt như tàu lá chuối, vội vàng định thụt lùi bỏ chạy. Với tu vi Vũ Tướng bát trọng cảnh của lão, vậy mà không thể đo được cảnh giới chính xác của người đàn ông trước mặt này, điều đó khiến cho Pháp sơn chủ kinh hoảng.


– Sai rồi! Là Vũ Vương cường giả! Nhất Cước Nát Trứng!!!


Bụp!!!


– Á á á á!!!!!


Vẻ mặt trung niên tên Hồng đột ngột trở nên ác liệt, nhanh như chớp giơ chân lên, mu bàn chân cứng cáp đầy sức mạnh tung một cước vào thẳng hạ bộ của Trương Thành Pháp khiến gã sơn chủ thét lên một tràng dài âm thanh đau đớn thảm thiết.


Những người khác chứng kiến chiêu thức này của Hồng đều kinh hồn khiếp vía, nữ nhân thì che mặt làu bàu, nam nhân thì run sợ theo bản năng lấy tay che đậy hạ bộ, đến ngay cả Lâm cũng cảm thấy lạnh sống lưng, hai chân bất giác khép hờ.


Độp!


Pháp sơn chủ sau khi lãnh trọn đòn tấn công chí mạng thì bỗng ngả lăn ra đất, co giật mấy cái rồi bất động, chính thức bỏ mạng.


Giữa hai chân ông ta, một dòng máu tươi hòa trộn với chất dịch sền sệt màu vàng đục chảy ra, thấm đẫm mặt đất.


– Đây chính là kết cục của việc ngươi dám mạo phạm thiếu gia! Đừng nhờn với Hồng này!


Trung niên Hồng lạnh nhạt nói, vẻ mặt hung tợn nhìn cái xác của Trương Thành Pháp một cách khinh bỉ.


– Đi thôi!


Lâm hướng về trung niên Hồng giơ lên ngón cái, miễn cưỡng nặn ra một nụ cười ngặt nghẽo để tuyên dương sau đó dẫn theo người phía sau, bỏ qua đám đệ tử thấp kém ở vòng ngoài, trực tiếp cất bước tiến vào Tự Tại Phong.


…


“Này! Ngươi định làm thế nào với đám người Nhân Tông?”


Trong không gian độc lập, bản thể của hệ thống chợt cất tiếng hỏi, vẻ mặt nó vô định, tựa như đang chờ câu trả lời từ Lâm.


– Còn thế nào nữa? Cứ giết hết là được! Hiện tại ta đang cần gấp số lượng lớn điểm thành tích, càng nhiều thì càng tốt!


Không chút chần chừ suy nghĩ, Lâm trực tiếp nói thẳng ra, với lại âm thanh của hắn cũng không thấp, dĩ nhiên là cố ý muốn cho đám người phía sau nghe thấy.


Bọn người hậu duệ của Man Lực Thần Vương thì không tỏ thái độ gì, tuy nhiên hai mẹ con Xuân Hương khi nghe được thì hơi có chút nhíu mày, nhưng cuối cùng hai nàng chỉ biết im lặng cất bước, không có trực tiếp gặng hỏi Lâm.


Tất cả những người ở phía sau đều không biết Lâm đang nói chuyện với ai, có điều với sự thần bí mà hắn bày ra, bọn họ cũng không tiện hỏi.


“Làm vậy có vô tình quá không? Dù gì Nhân Tông cũng từng có ơn với ngươi!” Khối lục giác suy ngẫm vài giây thì thốt ra.


– Có ơn với ta? Hừ! Ở Nhân Tông ta chỉ mang ơn một người duy nhất, đó chính là sư phụ ta, người của Lâm Hà Phong có thể miễn xử, còn lại…đều phải chết! Đây chính là cái giá phải trả khi dám truy sát ta!


Lâm gằn giọng, hai mắt hắn có tơ máu đỏ hồng, nhất thời sát khí kinh người từ bên trong cơ thể hắn lan tỏa ra xung quanh khiếm cho những người sau lưng nhìn hắn bằng ánh mắt ngạc nhiên.


– Hắn…thực sự rất giận!


Xuân Hương nhẹ nắm lấy tay con gái giật giật, nàng hạ thấp giọng hết mức, thì thầm bên tai Nguyệt Sương.


Hai nữ nhân chỉ biết cúi đầu, họ hi vọng Lâm sẽ chừa cho những người ở Lâm Hà Phong một con đường sống như những gì hắn đã nói, coi như là nể tình sư phụ và đồng môn.


Bên trong không gian độc lập, hệ thống lại cất tiếng.


“Được! Cái giá này…khá đắt! Coi như ta không nhìn lầm ngươi!” Khối lúc giác đen xoay tròn thích thú reo lên.


“Khà khà! Vậy tức là sắp được uống máu tươi? Sự sát phạt….cái hương vị tanh tưởi nóng hổi kia…..đã từ rất lâu rồi ta chưa được nếm trải!”


Phụ họa bè theo, Chấn Thiên Đao từ xa bay tới, thân đao lắc lư hét lớn, tổ bảo linh tính như thần, từ khi vào trong không gian này nó được hệ thống ban cho một phương thức tu hành riêng theo con đường của pháp bảo, những vết tích hư hao lúc trước do đi theo Man Lực Thần Vương chinh chiến đã bắt đầu có dấu hiệu khôi phục, tự chữa trị nhưng tốc độ rất chậm. Đoán chừng một đoạn thời gian nữa, món tổ bảo này mới có thể chính thức lành lặn như lúc ban đầu.


Cạnh khối lục giác và Chấn Thiên Đao, khẩu súng ngắn vẫn một mực im lặng không lên tiếng, tuy nhiên bản thể của nó cũng lắc lư liên hồi, đối với chuyện giết người, đoạt mạng này, súng ngắn còn ham hố hơn cả Chấn Thiên Đao rất nhiều.


Đao được rèn nên nhằm phục vụ việc giết chóc, nhưng không chỉ thuần túy là giết chóc, ngoài chém giết ra nó còn có các công năng khác và còn phụ thuộc vào mục đích của người sử dụng.


Tuy nhiên, súng thì lại khác, nó được chế tạo chính xác là để giết chóc, súng không phải là vật để trưng bày hay trang trí, mà súng chính là vũ khí giết chóc khủng khiếp nhất trong các loại vũ khí. Hơn nữa mục đích của kẻ sử dụng súng, chính là để giết chóc! Là thuần túy bắn giết.


Lại còn một điều nữa đáng nói đến, trong suốt quá trình lưu lạc từ địa cầu đến dị giới này, súng ngắn Browning BDA còn vô tình bị một loại dị hỏa nung đốt, sau hơn ngàn năm thiêu đốt liên tục mà không bị nấu chảy, nó đã hình thành nên ý thức độc lập và may mắn đạt được truyền thừa của Súng Thần, chỉ cần liên tục giết chóc không ngừng nghỉ, hấp thu lượng lớn sát khí thì nó có thể tiến hóa lên các dạng súng khác cao cấp hơn. Điển hình ở cấp bậc tiếp theo, súng ngắn Browning BDA có thể tiến hóa thành dạng Shotgun M1216 phiên bản độ, với khả năng gây sát thương cao và chính xác, một phát bắn có thể tống ra bốn viên đạn cùng lúc, uy lực cực kỳ mạnh.


Với khả năng đặc biệt này của súng ngắn, Lâm càng mong chờ hơn với hình dạng tiến hóa tiếp theo của nó, đây cũng chính là một phần lý do hắn muốn đồ sát Nhân Tông.


…


Vài phút sau, nguyên đội hình khủng bố của Lâm đã đặt chân đến bậc thềm của Tự Tại Phong.


– Bắt giữ tất cả! Những kẻ có tu vi từ Vũ Phách đến Vũ Vương, đều bắt sống rồi giúp ta phong ấn tu vi của chúng lại!


Lâm bình tĩnh nói, sau đó hắn trực tiếp kéo hai mẹ con Xuân Hương, Nguyệt Sương qua một bên, việc còn lại liền giao cho đám người hậu duệ của Man Lực Thần Vương.


Cạch!


– Nghe theo thiếu gia!


Già làng gõ mạnh cán gậy gỗ xuống mặt đá, thân hình thấp bé già khọm bỗng chốc bay lên lơ lửng giữa trời, lấy Già Làng làm trung tâm, một cỗ áp lực vô hình bá đạo bất chợt lan tỏa ra, bao phủ khắp toàn bộ địa hình Nhân Tông. Trừ những dân làng của lão và ba người bọn Lâm ra, tất cả thành viên của Nhân Tông thoáng cái như hóa đá, thình lình bị khí tức của Già Làng đè bẹp không thể di chuyển.


– Vũ Tôn cường giả…quả nhiên rất bá đạo!


Dưới mặt đất, Lâm ngước nhìn Già Làng trên bầu trời, khẽ nhỏ giọng thì thào.


P/s: Một ngày mới an lành nhá anh em! Mấy nay em bận việc nên không có thời gian để viết truyện, mong mọi người thông cảm cho sự bất tiện này! Tiện thể em xin nói luôn, truyện ra chương hơi lâu nhưng em sẽ không drop giữa chừng đâu ạ! Cảm ơn tất cả mọi người đã quan tâm!



==================== Chương 16 ====================

Chương 16: Học Viện Tà Thần


Hôm nay là ngày học viện tuyển học viên, cứ cách ba năm lại diễn ra một lần.


Học Viện Tà Thần là một trong những thế lực bóng tối được thành lập và xây dựng ở trung tâm U Minh Cổ Địa, tuy gọi là học viện nhưng nó lại tách biệt với những học viện khác, không hòa nhập với ngoại giới, không giao du với những thế lực hay khoe khoang sức mạnh mang tiếng bảo vệ công lý, chính đạo kia.


Có thể nói, Học Viện Tà Thần gần như nghiêng về thế lực hắc đạo chứ không phải chính đạo. Không quá tà ác cũng không quá chính trực.


…


Sau khi thanh lý món nợ ở Nhân Tông xong, sắp xếp lại đội hình lực lượng, Lâm liền giao nơi này cho đám người hậu duệ Man Lực Thần Vương trông coi, còn bản thân hắn dự định tiếp tục sẽ đi đến những nơi khác, vừa hoạt động vừa tìm hiểu.

Những tưởng sự việc sẽ êm xuôi như dự kiến, nào ngờ lúc sắp sửa khởi hành thì sư nương của hắn bỗng nằng nặc đòi ở lại Nhân Tông, nhất quyết không chịu đi theo cùng hắn.


Xuân Hương đưa ra lí do muốn ở lại Nhân Tông để làm cầu nối liên lạc giữa Lâm và đám người già làng. Nhưng đó chỉ là sự chống chế tạm thời, nguyên nhân chính như thế nào, chỉ có người trong cuộc mới biết được.


Hiểu được nỗi khổ tâm của nàng, cuối cùng Lâm buộc lòng phải để Xuân Hương ở lại Nhân Tông, hi vọng một ngày nào đó nàng sẽ hồi tâm chuyển ý.

Bản thân hắn mang theo Nguyệt Sương, ngay hôm sau một nam một nữ đồng thời rời khỏi Man Sơn, đi ra thế giới rộng lớn bên ngoài. Với tiềm lực của hai người, nếu cứ ở lại Man Sơn chẳng khác nào bị gò bó, trói buộc khó có thể phát triển được.


…


Trở lại với sự kiện đang diễn ra ở học viện Tà Thần.

Trước cửa lớn học viện mới sáng sớm đã chật ních người, vô số kẻ háo hức với mong muốn chờ đợi trở thành tân học viên của học viện Tà Thần.


Phần lớn là các thí sinh có cảnh giới thấp kém, từ Vũ Tướng trở xuống với độ tuổi không đồng đều nhau đến ứng tuyển. Những người này đa phần là muốn tìm chỗ dựa hoặc là thế lực để tạm lánh nạn.


Rầm!!!


– Tất cả thí sinh vui lòng giữ trật tự! Chúng ta sẽ tiến hành cuộc khảo nghiệm tư chất ngay bây giờ. Các ngươi có năm phút để xếp thành bốn hàng ngay thẳng đứng đối diện cách bốn vị ban giám khảo một khoảng cách quy định.


Một cái dậm chân khiến cho mặt đất chấn động, người chủ sự là một lão già nghiêm giọng hướng dẫn cho những kẻ đang tập trung phía trước cửa học viện, ngay lập tức cảnh giới của ông ta được buông thả, một cỗ khí tức khủng bố phảng phất như ác ma cổ đại thức tỉnh, đánh phủ đầu các thí sinh, thị uy.


– Là Vũ Vương cường giả!


Khống biết giọng của ai đó la lên.


Cảm nhận được khí tức khủng bố từ trên người lão già, đám người chờ ứng tuyển vội vàng giữ trật tự, hành động theo đúng như lời ông lão nói.


Trong đám đông, một đôi nam nữ ăn mặc kín đáo cũng làm theo, vẻ mặt tò mò nhìn về lão già đứng phía trước kia.


– Sát khí thật mạnh! Những người ở học viện Tà Thần quả nhiên rất khác biệt so với người bình thường.


Người nam bỗng mở miệng đánh giá lão già chủ sự, ngay sau đó nữ nhân đứng phía trước hắn chợt quay đầu lại nói khẽ.


– Sư đệ, lát nữa nhớ phải cẩn thận! Tư chất của đệ…..


– Đã hiểu! Tiểu thư cứ yên tâm, đồng thời cũng nên nhớ rõ vai vế giữa hai ta, hiện tại phải xưng hô là tiểu thư và thuộc hạ!


Thiếu nữ đang thì thầm đột nhiên bị thanh niên ngắt lời, hạ thấp giọng dặn dò nàng một phen.


– Hừ! Người ta biết rồi!


Thiếu nữ làm mặt xấu giả bộ giận dỗi sau đó quay mặt đi, tiếp tục quan sát tình hình phía trước.


Đôi nam nữ này xuất thân từ Nhân Tông, sau hơn tháng hành trình đầy mệt mỏi, trải qua vô số lần hung hiểm cũng đến được địa bàn của học viện Tà Thần.


– Hêy! Huynh đệ! Nếu có thể may mắn trở thành tân học viên, xin hãy chiếu cố lẫn nhau!


– Đúng đó! Người xa lạ từ bốn bề hội tụ, gặp nhau là hữu duyên!


– Xin được làm quen!


– …


Cùng lúc đó cũng có một vài người đứng bên cạnh mở miệng chào hỏi làm quen, đáp lại bọn họ, Lâm lẫn Nguyệt Sương đều gật đầu trả lễ. Dáng vẻ hơi lạnh nhạt nhưng cũng không khiến bọn người kia cản thấy khó chịu.


Bởi tất cả đều là lạ mặt không qque không biết, bắt buộc nên có chút đề phòng lẫn nhau. Thái độ của Lâm, Nguyệt Sương cũng gì vậy mà lại được mọi người đánh giá cao.


Vài phút sau, một cái bàn dài được bày lên, đủ để cho bốn người ngồi ngang hàng.


Các thí sinh đến để ứng tuyển bất giác đã xếp thành bốn hàng ngay ngắn đứng cách vị trí của chiếc bàn tầm một mét, chờ đợi bốn vị giám khảo lộ diện.


Đội hình rõ ràng, số lượng người đến ứng tuyển năm nay so với những lần trước đây nhiều gấp đôi, ước lượng cũng tầm vài ngàn người, bu một cục rối nùi ở trước của học viện, khoảng sân mặt tiền vốn thông thoáng bất chợt đã trở nên đông đúc.


Đợi cho đám đông thật sự ổn định, từ trong cửa lớn bỗng có bốn bóng người đi ra, gồm hai nam, hai nữ.

Nam là hai trung niên, một người khuôn mặt lạnh nhạt, nghiêm túc, dáng người cao gầy bên ngoài mặc một bộ đồ đen kín đáo. Một người vẻ mặt hài hòa, ửng hồng như kẻ say rượu, thân thể hơi mập mạp, ngực để trần, bên hông còn có đeo một quả Bầu Hồ Lô đen bóng.


Phía nữ thì trái ngược lại so với nam, không uổng công để cho đám thí sinh chờ đợi, xuất hiện là hai nữ nhân có vóc người nóng bỏng, một người dùng khăn lụa đen che mặt còn một người đeo mặt nạ quỷ dữ. Hai nữ nhân có cách ăn mặc đối lập nhau, một nàng thì váy xanh thướt tha, một nàng lại đồ đen như sát thủ, quần áo bó sát người, tuy nhiên dù có ăn mặc như thế nào đi nữa thì cả hai nàng vẫn không thể che giấu được đường cong lả lướt trêm cơ thể. Hai nàng vừa lộ diện lập tức khiến cho đám thí sinh ở bên dưới tinh thần phấn chấn hẳn lên, vô số ánh mắt nóng bóng đều hướng về hai vị giám khảo nữ, có điều đó là những kẻ phàm tục không biết khống chế cảm xúc, còn lại những kẻ khác, đa số đều chọn cách bình tĩnh quan sát tình huống, hoặc là lơ đãng im lặng.


– Xin giới thiệu, trước mặt các ngươi chính là bốn vị giám khảo quyền lực của học viện Tà Thần, hôm nay sẽ chủ trì cuộc tuyển sinh lần này. Đợt tuyển sinh lần thứ chín mươi chín bắt đầu!


Giọng của lão già chủ sự to rõ vang lên, tiếp theo đó là một bài giới thiệu hết sức dài dòng và luyên thuyên, nào là quảng bá sức mạnh, ưu điểm, lợi ích khi được gia nhập học viện,….


Lâm đứng ở hàng số hai phía bên dưới đám người, hắn lúc này đang chán nản ngáp ngắn ngáp dài, hai mắt lờ đờ như người mất ngủ.


Hắn lại có một cảm giác quen thuộc, cảnh tượng này chẳng khác bao nhiêu so với các buổi sinh hoạt trước sân trường vào mỗi sáng thứ hai ở địa cầu cả.


– Lần lượt mời bốn thí đầu tiên tiến lên phía trước để tiếp nhận khảo sát, những kẻ còn lại nhìn cho thật kỹ và tự động thay phiên khi những người phía trước khảo sát xong.


Lão già chủ sự gào lên nốt câu cuối trước khi nhường quyền nói lại cho bốn vị giám khảo. Xong xuôi ông ta lui về phía sau, chuẩn bị công tác cho việc tiếp theo.


“Đều không cảm nhận được cảnh giới của bốn người này, bọn họ thật sự rất mạnh!”


Lâm tự thì thầm trong lòng ngay khi một phen chú tâm quan sát cả bốn vị giám khảo.


“Bốn tên này cũng chẳng mạnh bao nhiêu! Thực lực sợ rằng còn không bằng tên Hồng ở Vực Vô Hồn. Hưu! Nữ nhân đó để ý tới ngươi rồi, cẩn trọng một chút tránh cho việc bị người ta nắm thóp, nàng ta là hồn tu đấy!”


Đang trò chuyện thì chợt hệ thống lên tiếng cảnh giác, tức khắc Lâm vội vàng đình chỉ cuộc trò chuyện, một cảm giác lâng lâng như bị người khác theo dõi lóe lên. Hắn âm thầm chăm chú quan sát một hồi lâu, rốt cuộc cũng bắt gặp kẻ đang lén nhìn hắn.


Khá bất ngờ, vị trí của kẻ nọ chính là một trong bốn vị giám khảo.


Mắt đối mắt, Lâm chợt phát hiện sau chiếc mặt nạ quỷ dữ là một đôi mắt màu tím long lanh, con ngươi trong suốt đang lặng yên quan sát hắn. Dù cách nhau một khoảng khá xa nhưng hắn vẫn quan sát được đối phương và ngược lại.


Được vài giây, nữ nhân đeo mặt nạ bất chợt thu lại tầm mắt, hời hợt như chưa có chuyện gì xảy ra.


– Phù! Làm hết hồn!


Nhẹ thở ra một hơi, mồ hôi hột ướt đẫm hết trán. Lâm nghĩ lại mà lòng vẫn còn thấp thỏm.


“Không phải lo, với cấp độ của nàng ta thì chẳng phát hiện được gì đâu, chỉ là vô tình bắt được tần suất dao động linh hồn của ngươi thôi!”


Hệ thống điềm tĩnh nói, sau đó lại dặn dò Lâm cẩn thận rồi im bặt. Nó cũng cần tiếp nhận lợi ích kể từ khi thăng cấp.


Tiếp tục cuộc khảo sát, không có bất cứ giới hạn hay ràng buộc gì, chỉ thấy mỗi lần có bốn người song song tiến lên, sau đó dùng cây kim bạc chích vào đầu ngón tay, mỗi người nhỏ một giọt máu vào cái chén ngọc nhỏ, trong suốt được đặt ở trước mặt bốn vị giám khảo.


Tiếp nhận máu của thí sinh, thông qua sự ảo diệu của chiếc chén ngọc mà họ xác định được các loại tư chất của người đến ứng tuyển.


Ở bốn người đầu tiên, sau khi tiếp nhận máu, tức thì một trong bốn cái chén phát ra ánh sáng màu vàng đậm, ba cái còn lại thì lập lòe ánh sáng xanh lam nhạt.


– Một Thượng Đẳng gần tiếp cận Siêu Đẳng và ba Trung Đẳng! Tất cả đều đủ điều kiện để gia nhập học viện trở thành tân học viên. Mời các ngươi tiến về phía bên này, phân thành hai hàng phía sau lưng ta!


Lão già chủ sự lên tiếng phân phó, sau đó ra hiệu cho bốn thí sinh vừa thông qua khảo sát.


Lại là một nhóm khác tiến lên tiếp tục cuộc khảo sát. Về phần những người vừa thông qua khảo sát đợt một sẽ tiến hành cuộc khảo sát đợt hai trong tích tắc.


Đợt hai được bày bố ra, bọn người vừa khảo nghiệm tư chất xong liền được lão chủ sự dẫn đến một nơi có dựng những tảng đá xanh to lớn, cao ngang ngửa cơ thể của một người trưởng thành, ở chỗ này, bọn họ sẽ phải tự dùng sức lực thuần túy của bản thân, đánh ra một đòn dứt khoát để phá hủy tảng đá, yêu cầu khá là khắt khe, hạn chế duy nhất là không cho phép các thí sinh sử dụng vũ khí trợ lực hoặc linh lực phối hợp.


Người thông qua được vòng này sẽ trực tiếp được đưa vào khu vực nội viện có điều kiện tốt hơn, số không hoàn thành được thử nghiệm sẽ bị giữ ở lại ngoại viện, trở thành cấp bậc học viên thấp kém nhất.


Bốn vị giám khảo và lão chủ sự bận rộn thực hiện nghĩa vụ ở chỗ này, càng ngày số người thông qua các đợt khảo nghiệm càng nhiều, được những chủ sự khác trực tiếp đưa vào bên trong học viện Tà Thần, trở thành tân học viên chính thức.


Bên cạnh đó cũng có một vài người thở dài não nề, cúi đầu buồn bã ra về chờ đợi đợt khảo nghiệm tiếp theo vào ba năm nữa. Những người này là do thiếu sót hoặc là không đủ tư cách, ý chí để được học viện xem trọng.


Cho đến hiện tại, gần trăm người thành công qua được hai đợt khảo sát nhưng vẫn không có ai dùng sức mạnh bình sinh để hủy được tảng đá do học viện bày ra, người lợi hại nhất cũng chỉ đánh lõm được một vết tích nhỏ sâu cỡ nửa lóng tay.


…


Vài tiếng đồng hồ trôi qua, rốt cuộc cũng đã đến lượt của tiểu cô nương Nguyệt Sương lên tiếp nhận khảo sát.


Giọt máu đỏ thẫm vừa rời khỏi đầy ngón tay, rơi chuẩn xác vào vị trí đáy chén, chén ngọc vốn trong suốt ngay lập tức run lên, phát ra ánh sáng vàng chói mắt. Bên trong chòm sáng còn pha lẫn chút ít ánh sáng tím, tuy nhiên màu tím khá mờ nhạt.


– Ồ!


Tiếng kinh ngạc phát ra từ các vị giám khảo, lại một mầm mống thiên tài nữa xuất hiện khiến cho bọn họ phấn chấn tinh thần.


Trong bốn người khảo nghiệm lần này, có thể nói Nguyệt Sương là người nổi bật nhất, gây sự chú ý cho bốn vị giám khảo.


– Tư chất cực hạn Thượng Đẳng, đã chạm đến ngưỡng cửa Siêu Đẳng, tiếc là vẫn còn khiếm khuyết rất nhiều nên không thể hoàn toàn chuyển hóa đến đẳng cấp tiếp theo! Ngươi tên gì?


Lão chấp sự cất cao giọng, ánh mắt lão nhìn về phía Nguyệt Sương mang theo vẻ khích lệ, cổ vũ. Ngay cả bốn vị giám khảo cũng vậy, thái độ ái tài vô cùng. Trực tiếp ngó lơ ba người còn lại vốn chỉ sở hữu tư chất Sơ, Trung Đẳng.


Đúng là ở thời đại nào cũng vậy, thiên tài lúc nào cũng được quan tâm hàng đầu.


Trước sự chú ý của mọi người, Nguyệt Sương như một chú chim nhỏ nhút nhát, khép nép ngập ngừng thỏ thẻ.


– Tiểu nữ tên Nguyệt Sương, năm nay mười tám tuổi, xuất thân từ một nhà hào phú trong làng nhỏ bên dưới chân núi Man Sơn, may mắn được các vị giám khảo và chấp sự chú ý đến!


Nguyệt Sương rụt rè lên tiếng, tu vi cũng theo đó thả ra, Nhân Tông đổi mới, nàng cũng nên đổi một cái thân phận thích hợp để tránh những phiền phức không đáng có.


Trước cái nhìn của bốn giám khảo và chấp sự, chỉ thấy ánh mắt của bọn họ lập lòe ý cười mập mờ, nhẹ nhàng gật đầu đầy vui vẻ.


– Tốt! Nguyệt Sương tư chất cực hạn Thượng Đẳng, mười tám tuổi đã có tu vi Vũ Phách tam trọng cảnh, theo quy chế của học viện thì ngươi được đặc cách tuyển thẳng vào nội viện mà không cần phải thông qua đợt khảo nghiệm thứ hai, tuy nhiên nếu ngươi muốn thử sức cũng không sao!


Lão chấp sự điềm đạm nói. Lời lẽ hài hòa và dễ chịu hơn rất nhiều.


Khảo sát nhất thời bị hoãn lại vài phút, ánh mắt của tất cả mọi người lúc này đều đổ dồn lên trên thân hình nhỏ nhắn đang là tâm điểm của sự chú ý toàn trường.


Vốn là một thiếu nữ trong sáng, lần đầu xuống núi lại bị rất nhiều người tập trung dòm ngó khiến nàng ngại ngùng vô cùng, có điều dưới ánh mắt cổ vũ của sư đệ, Nguyệt Sương lấy hết can đảm tiến đến tảng đá gần nhất, hít sâu một hơi làm cho gương mặt xinh đẹp khẽ phồng lên, rồi dùng nắm tay bé xíu đấm thẳng vào trung tâm khối đá.


Ầm!!!


Lạch cạch…lộp bộp!


Đá vụn và bụi mù văng tung tóe.


Không có ánh sáng linh lực phản chiếu hay bất kỳ ngoại vật hổ trợ gì, đơn thuần dùng sức mạnh của cơ thể, nàng đã dễ dành đập nát được khối đá có kích thước to gấp rưỡi so với tỉ lệ thân hình.


Mọi người thoáng cái há hốc miệng, ngơ ngác, không dám tin vào mắt mình, một thiếu nữ nhìn có vẻ mong manh yếu đuối thế kia vậy mà một đấm liền dễ dàng đập nát khối đá.


Đến ngay cả Nguyệt Sương thân là người ra tay cũng ngỡ ngàng, nàng không ngờ bản thân lại có lực đến vậy.


Khối đá bị đánh nát, bên trong lập lòe lộ ra ánh sáng, cuối cùng hiện ra một đồ vật, là một món pháp bảo dạng vòng tay, màu ngọc bích rất đẹp mắt.


– Đây là phần thưởng mà học viện tặng cho ngươi! Nào, giờ thì vào nội viện thôi!


Một vị nữ chấp sự bất chợt đi đến bên cạnh Nguyệt Sương vẫn còn đang ngớ ngác, đặt chiếc vòng ngọc vào tay nàng, tiếp đó ra hiệu mời chào.


Nguyệt Sương sau khi hoàn hồn, nhìn chiếc vòng ngọc trong tay với ánh mắt mừng rỡ, sau đó như nhớ tới điều gì, mắt đẹp đột nhiên quay lại nhìn một thiếu niên đang chuẩn bị tiếp nhận khảo sát ở đằng xa.


– Ta…ta còn phải đợi hắn!


Thiếu nữ ngập ngừng nhỏ giọng nói, đồng thời chỉ ngón tay về vị thiếu niên đang đứng ở hàng số hai.


– Hắn là gì của cô?


– Hắn…a! Hắn…là thuộc hạ của ta!


Nữ chấp sự nghi hoặc hỏi, nàng ta lại khá kiên nhẫn chờ đợi vị thiên tài nhỏ tuổi này, thấy thiếu nữ tỏ ra chần chừ chờ đợi người thiếu niên nọ, chấp sự thầm nghĩ rằng đó là bằng hữu của nàng, không chừng lại là một tiểu thiên tài nữa.


Nhưng đến khi nghe thấy hai chữ “thuộc hạ”, trong mắt nữ chấp sự liền lóe lên vẻ khinh thường nồng đậm.


– Hừ! Quan tâm đến một tên người hầu làm gì? Ngươi bây giờ chính là tân học viên thiên tài của học viện, chỉ cần ngươi cố gắng tu luyện, sau này chắc chắn sẽ không thiếu người hầu, hơn nữa người hầu sau này cũng sẽ chất lượng hơn tên kia nhiều!


Khịt mũi coi thường, nữ chấp sự lạnh nhạt tỏ thái độ không mấy hài lòng.


– Nhưng….


Nguyệt Sương đinh lên tiếng giải bày thì chợt từ xa vọng đến giọng của Lâm, thì ra phía bên kia vị sư đệ của nàng lại ngờ nghệch la lên.


– Tiểu thư cứ việc đi trước, khỏi phải đợi ta mà làm phật ý các vị giám khảo, chấp sự! Rất nhanh thuộc hạ sẽ đuổi theo!


Đầu bên này Lâm lớn giọng hét lên, tuy nhiên chưa hết câu thì Nguyệt Sương đã bị dẫn đi mất, trước khi rời đi nàng chỉ vội trao cho Lâm ánh mắt xin lỗi, kèm theo vô vàn chờ mong.


– Hừ! Tưởng thế nào! Hóa ra chỉ là một tên thuộc hạ mà thôi!


– Lúc đầu ta còn tưởng hắn cao quý lắm, không ngờ thân phận lại hèn mọn đến vậy!


– Nhanh nhanh, cách xa hắn một chút, lúc trước còn sạch sẽ, hiện tại cơ thể hắn đã bốc mùi khó chịu, chúng ta không thể đứng gần!


– …


Vô số lời lẽ xem thường cất lên sau khi Nguyệt Sương rời đi, những người lúc trước vốn đứng cạnh Lâm bất chợt liền lùi xa một đoạn, cách ly với Lâm, chưa hết, họ còn tỏ vẻ khinh người vô cùng. Những kẻ vốn định làm quen với Lâm thấy vậy liền im lặng và tự động lùi lại, không muốn kết giao với một kẻ như vậy.


Trái ngược với những người đó, Lâm hoàn toàn bỏ ngoài tai vài lời châm chọc, ánh mắt hắn lưu luyến nhìn bóng hình sư tỷ dần khuất xa, trong lòng bỗng dâng lên một cỗ xúc động mãnh liệt.


– Này! Tới lượt ngươi kìa!


Lão già chấp sự quát lên khi thấy Lâm ngây người ra đó, kèm theo sự xô đẩy của một đám người mất trật tự ở phía sau hất hắn suýt nữa thì té sấp mặt.

Đến trước mặt vị giám khảo ngực trần, Lâm trích máu nhỏ vào chén ngọc như bao người.


Ông!!!


Trước vô số đôi mắt đang chăm chú theo dõi, cái chén ngọc chợt run lên, cùng với đó là chút xíu ánh sáng yếu ớt màu bạc trắng.


– Haizz! Bước qua một bên đi! Đợt tiếp theo!


Vị giám khảo thất vọng thở dài khi thấy kết quả này, ông ta ném cho Lâm một ánh mắt đồng cảm sau đó đuổi hắn qua bên chỗ khảo sát đợt hai.


– Xì! Tư chất Hạ Đẳng mà cũng đòi bước vào nội viện, đúng là ếch ngồi đáy giếng!


– Ta thấy tên này nên lết đít đi về thì tốt hơn, yếu kém như vậy làm sao có thể thông qua được đợt hai, chẳng khác gì một tên hề!


– Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt Thiên Nga!


– …


Lâm quay người đi, sau lưng hắn, đám đông thoáng cái nhớ lại những lời khi trước của Lâm, bắt đâu moi móc lại để mỉa mai hắn. Người châm chọc thì nhiều, kẻ đồng cảm lại chẳng có bao nhiêu.


– Khà khà! Cóc ghẻ? Đúng! Ta chỉ là Cóc ghẻ mà thôi, nhưng con Cóc ghẻ này từng bị những con Thiên Nga cao quý săn lùng đấy! Cóc ghẻ thì cũng có cái giá của nó chứ!


Quay lưng về đám đông, Lâm vừa đi vừa cười, miệng thì thầm những lời khó hiểu. Nhìn hai lòng bàn tay hắn, một bên là màu trắng, một bên là màu đen, hai màu sáng mờ nhạt lóe lên rồi nhanh chóng biến mất.


“Mọi người đều biết và nhận dạng được tông màu xám một cách rất rõ ràng, nhưng ít ai biết rằng, giữa trắng và đen, trộn lẫn lại cũng có thể tạo ra màu xám!”.


Sâu tận đáy lòng, Lâm thầm đắc ý vô hạn. Đây chính là vốn gốc của hắn.


– Sao ta cứ cảm giác như tên nọ vừa đi vừa cười, không vào được nội viện tựa hồ như đúng là ý định của hắn.


Vị nữ giám khảo đeo mặt nạ quỷ dữ bỗng lên tiếng, đôi mắt màu tím sau lớp mặt nạ lấp lóe sự tò mò chăm chú quan sát người thiếu niên.


– Cứ tiếp tục quan sát, để coi hắn làm gì?


Ba vị giám khảo khác cũng không mặn không nhạt đáp lại. Có điều họ không quá chú ý đến Lâm.


Soạt! Soạt! Sột!!!!!


Lâm đứng trước tảng đá, trước sự khinh thường từ bốn phía, bàn tay phải hắn từ từ nâng lên, năm ngón tay xòe ra, nhanh nhứ chớp đâm vào mặt đá gồ ghề.


– Tên này điên thật rồi! Ngón tay của hắn sẽ gãy xương mất!


Mọi người đang chú ý đến Lâm, xem hắn như một gã hề làm trò, bất ngờ cả đám vội hô lên, tiếng la ó nhanh chóng đánh động đến sự chú ý của ban giám khảo và chủ sự. Buộc lòng bọn họ phải liếc mắt ngó qua.


Soạt! Sột! Soạt!!!


Toàn trường há hốc mồm, đám đông chợt ngẩn người xanh mặt.


Năm ngón tay trông như tay đàn bà của Lâm vậy mà thành công đâm thủng vào tảng đá sần sùi cứng rắn, tiếng đầu móng tay nạo vét vụn đá làm cho màng nhĩ người ta tê dại.


Một lúc sau Lâm đã dùng năm ngón tay đào ra một cái lỗ sâu hoáy trên khối đá, hắn quay lại nhìn đám đông và bốn vị giám khảo, từ tốn thả đá vụn trong bàn tay ra, vẻ mặt trầm tĩnh, không hề kiêu căng hay ngạo nghễ.


– Xời! Cũng vậy mà thôi, tiểu xảo như vậy ai chả làm được!


– Làm màu cho nhiều vô, rồi tảng đá đó tự bể nát hả?


– …


Lại là những tiếng châm chọc phát ra từ đám đông, tuy nhiên lần này sắc mặt của bốn vị giám khảo và các chấp sự không còn hời hợt mức, trái lại đó là nghiêm nghị và trầm trọng hơn.


Tách! Cạch…cạch…cạch……


Tiếng lách tách bỗng vang lên, bề mặt khối đá sần sùi xuất hiện các vết nứt ngoằn ngoèo như mạng nhện, Khi Lâm vừa phủi tay xong thì tảng đá bên cạnh hắn bất ngờ vỡ vụn ra từng khối, bên trong lóe sáng, thứ ánh sáng của pháp bảo khiến cho một vài người đỏ mắt ganh tị.


Là một chiếc nhẫn bằng kim loại màu đen, từ hình dáng có thể nhìn ra nó là loại nhẫn không gian phổ thông được bán phổ biến trên thị trường.


Lâm thản nhiên nhặt lấy chiếc nhẫn rồi đeo nó vào ngón tay cái.


Vèo!


Ngay sau đó thân hình hắn bất ngờ hiện ra bên cạnh một kẻ vừa cất lời châm chọc.


– Để ta dạy ngươi cách chơi tiểu xảo!


Phắp! Soạt…sột…soạt……


– Á á á á á!!!!!!!!!


Thình lình nắm lấy bàn tay của tên kia, nhân lúc hắn chưa kịp phản ứng lại, Lâm đem nó đâm mạnh vào tảng đá gần nhất, vẫn là âm thanh quen thuộc vang lên nhưng lần này có cả tiếng hét thảm.


Tên nọ sau khi bàn tay đâm vào khối đá thì năm ngón tay bị bẻ cong, đầu ngón tay nát bấy lộ cả xướng trắng nhìn mà phát sợ.


– Đấy! Cái này gọi là tiểu xảo!


Lạnh lùng nói, trực tiếp lách qua đám đông, Lâm toan định rời đi thì bất giác cảm thấy phía trước mặt mát rượi, có cả mùi rượu nồng nặc xộc thẳng vào mũi.


– Haha! Đừng nóng vội! Quay lại chỗ đi, ngươi đã chứng tỏ được bản thân có giá trị, đủ tư cách để học viện thu nhận, tân học viên ngoại viện! Ta, một trong bốn vị giám khảo tuyên bố, kẻ này có đủ tư cách để bước vào học viện Tà Thần!


Trung niên ngực trần, thân hình mập mạp vậy mà di chuyển lại nhanh chóng vô cùng, Lâm chỉ thấy hoa mắt, bản thân tức thì bị vị giám khảo này cản lại, nhưng đây cũng là ý đồ của hắn biểu diễn, đã tốn công đi đến đây, đâu dễ dàng tay trắng trở về được chứ! Đối với chuyện hắn ra tay với kẻ nọ, ban giám khảo cùng các chấp sự mắt nhắm mắt mở coi như cho qua không thèm truy cứu.


Lần này hắn được giữ lại, có điều chỉ là một tên học viên thấp kém ở ngoại viện mà thôi!


Hành động táo bạo của Lâm đã kinh động đến một trong bốn vị giám khảo, đến lúc này hắn mới chân chính đánh tan mọi sự khinh thường từ bốn phía.

Sự kiện này hiện tại vẫn đang được đám đông bàn tán vô cùng sôi động.


P/s: Chúc anh em đọc truyện vui vẻ! Không ngủ được đành thức trắng đêm viết đỡ một chương!

