==============================
 TITLE: Đời Đừa Thì Mình Đẩy Thôi
==============================

==================== Phần 1 ====================

Trang 1/16

Lyly là một thiếu nữ trên trung bình về nhan sắc, cô còn có một thân hình nẩy nở thật toàn vẹn. Từ độ tuổi 13, thân hình của Lyly đã có những dấu hiệu phát triển khá sớm sủa, so với những đứa con gái đồng tuổi với hai gò vú tròn vo nổi um lên trước ngực…

…hai vòng eo thon thon chạy dài xuống cặp mông nở nang đầy đặn và một cái lồn xinh xinh nho nhỏ, đang lún phún mọc nhanh nhiều sợi lông tơ mềm mại đen tuyền óng ánh và hơi quăn quăn, làm cho chính cô cũng tự cảm thấy hãnh diện và thích thú mỗi khi tự săm soi thân thể của mình trước tấm gương lớn gắn sẵn bên trong phòng tắm, hoặc mỗi khi Lyly mặc một chiếc áo thun lá mong manh ở nhà, thì tấm thân cao ráo với nước da trắng ngần của nàng đã khiến cho lũ trẻ ranh con trai cùng cư ngụ trong khu vực của mẹ con nàng cứ phải dán chặt những đôi mắt hau háu vào từng bước đi uyển chuyển nhẹ nhàng của Lyly để mà tấm tắc khen thầm.

Thuộc thành phần mẹ là quả phụ, con như true mồ côi kể từ ngày ba ruột của Lyly dứt khoát ký đơn đòi ly dị vợ để đi theo tiếng gọi của tình yêu mới thì Lyly cùng với mẹ ruột là Chị Thoa, một thiếu phụ còn rất trẻ dọn tới ở trong khu chung cư trung lưu này. Cuộc sống của hai mẹ con nàng có vẻ khép kín, không thường có những sinh hoạt tấp nập ồn ào, chỉ thỉnh thoảng những gia đình ở gần đó thấy có một vài người bạn cùng phái lái xe tới chơi với mẹ con nàng trong những ngày lễ nghỉ thì cũng không có mấy ai cần bận tâm để ý. Còn kỳ dư là suốt ngày cửa đóng then cài, ít khi hai mẹ con của Lyly xuất hiện trong những sinh hoạt ở khu gia cư tập thể như những gia đình khác ở chung quanh.

Cuộc hôn nhân bất ngờ bị nửa đường gãy gánh đó người ngoài cuộc, không ai hiểu rõ được lý do tại sao. Chỉ có người trong cuộc mới biết được điều này. Đó là sự khác biệt về khả năng và nhu cầu sinh lý giữa hai người, giữa ba với mẹ của Lyly. Sự khác biệt thật không có cơ hàn gắn vì ba của Lyly là loại đàn ông háo sắc, đam mê, luôn luôn có sự ham muốn và hay thích những kiểu cọ làm tình có tính cách cuồng bạo.

Còn mẹ của Lyly thì tuy không phản đối nhưng ngoài mối quan hệ tình dục bình thường với chồng, nàng lại thường không ưa thích những cách thức cuồng bạo, trái lại, nàng còn có tật là thích ân ái với những người bạn đồng phái, khiến cho sinh hoạt tình dục của hai vợ chồng như bị chia xẻ ra, làm cho ông chồng có nhiều khi bất mãn và tự ái bị xúc phạm. Họ không có sự chuyên chủ để biệt đãi riêng cho nhau, chồng thì hay thích đụ cách này kiểu nọ và bạ đâu, bạ lúc nào nổi hứng cũng đè vợ ra đụ tận mạng. Còn vợ thì lại thích chung chạ với người đồng phái. Thực tế, cả hai người họ đều là những con thú đam mê tlnh dục nhưng lại thiếu sự hòa hợp, họ thiếu những sở thích tương đồng, lại không chịu kiên nhẫn và thành thực ngồi xuống để cùng bàn thảo với nhau sao cho dung hòa, cho nên, cả hai đều miễn cưỡng chịu đựng ngấm ngầm những khác biệt của nhau cho đến khi phải rã đàn tan nghé, đi đến chỗ phải ly dị.

Nhưng chuyện ly dị đã sảy ra, cũng là tại một phần lớn là do người chồng ham gái trẻ, bất cần tới sự có mặt của Thoa.

Theo sự đàm tiếu thông thương, ngươi ta chỉ cho rằng người chồng của chị Thoa là loại đàn ông ham mới nới cũ cho nên đã có vợ đẹp như vậy mà còn háo hức chạy theo tiếng gọi của con tim với một người con gái trẻ khác, để cho mẹ con của nàng phải miễn cưỡng chấp nhận một cuộc sống đơn lẻ côi cút.

Dường như mẹ con của Lyly cũng bằng lòng với một cuốc sống âm thầm bình lặng như vậy. Bởi người ta cho rằng, sau vụ ly aị miễn cưỡng, có lẽ chị Thoa cảm thấy ngao ngán tình đời phụ bạc, thay trắng đổi đen, cho nên chị quyết định chọn một

cuộc sống lặng lẽ để nuôi con, từ lúc bé Lyly mới có 13 tuổi cho đến bây giờ, đã 3 năm có lẻ.

Đôi lúc những người bạn gái đến chơi trong căn nhà hai phòng ngủ của chị Thoa, ngoài những tiếng cười nói vui vẻ rộn ràng nổi lên trong các bữa ăn chung với sự hiện diện của chị Thoa cũng như bé Lyly. Nhưng sau khi họ ăn uống no say, thì mấy người lớn kéo nhau vào hết bên trong phòng ngủ của chị Thoa để làm như họ chỉ nằm trò chuyện, mặc cho Lyly tự do thơ thẩn ngồi chơi một mình ở phòng ngoài, hoặc, chơi chán, Lyly ôm lấy một con gấu nhồi bông trắng đi vào phòng riêng của mình để xem ti vi, chơi game hay nằm lăn quay ra ngủ một mình.

Có nhiều khi Lyly ngủ đã quá no con mắt, cô chợt bị đánh thức bởi những tiếng cười rúc rich khác lạ thoát ra từ trong căn phòng riêng của mẹ. Bé Lyly không biết rõ chuyện gì, bèn len lén bước đến trước cửa phòng, ghé mắt trộng vào phòng riêng của mẹ thì dù không muốn, cô đã nhìn thấy hết tất cả mọi việc bên trong giữa mẹ nàng với một hay có khi là hai người bạn cùng phái của mẹ, tất cả đều đang trần truồng, vú đùi lông háng của họ, tất cả đều phơi ra tênh hênh giữa ánh sáng ban ngày, họ nằm quây quần hay dạng toạc háng ra bắt chéo lên đùi của nhau rồi cạ sát cho hai cái miệng lồn va chạm mạnh vào với nhau trên chiếc giường ngủ của vợ chồng Thoa lúc trước, họ thi hành cáchành động đầy tính dâm đãng làm cho Lyly bị kích thích mạnh mỗi lần nhìn thấy họ, cô chỉ muốn nghẹt thở mà không dám hé răng tìm hiểu cùng ai.

Lần đầu tiên, Lyly bị hoảng hất, quay vội về phòng, nằm đờ người ra yên lặng ôm lấy con gấu trắng dán mắt lên nhìn trần nhà với những ý nghĩ xáo trộn thắc mắc tràn ngập mà không biết phải bày tỏ với ai. Nhưng thét rồi, Lyly cũng không cần tìm hiểu và xem những hình ảnh đó trong phòng riêng của mẹ với những người bạn đồng phái là một việc tự nhiên. Có điều, Lyly thắc mắc hơn cả là cô bé không thể hiểu được vì sao, những người lớn như mẹ của nàng cùng một hai người bạn cũng cùng là đàn bà với nhau, tại sao họ lại phải làm những chuyện loạn dâm như vậy? Và họ say sưa làm như thế để làm gì, Lyly cũng chẳng biết, chỉ biết rằng bất cứ lúc nào cùng nhập cuộc, họ cũng đều tỏ ra phấn khởi, vui vẻ cười đùa ồn ào tỏ ra rất thích thú trong thời gian thật lâu cho đến khi lồn của họ đều đã ướt nhầy nhụa dâm thủy và lăn lóc, quay ra ngủ vùi, cho đến khi thức dậy, họ trông thấy Lyly như vẫn hồn nhiên vô tư lự, họ cho rằng con bé Lyly có tính tình thầm lặng kia không hề hay biết họ đã làm những gì.

Đã nhiều lần chính mắt Lyly nhìn thấy tấm thân trần truồng không một manh vải che đậy của mẹ với chùm lông lồn đen rậm nằm ở giữa hai bờ háng rộng rãi khang trang, bộ ngực của mẹ cũng trắng phau và đồ sộ không kém, lang chạ tình dục với có khi là một, có khi là hai người bạn gái của mẹ. Không một người nào còn sót trên người một mảnh vải, tất cả đều để người ngợm tô hô trắng hếu. Họ mê mải liếm láp, bóp lồn, bú vú, thoa bóp vai bụng lẫn cho nhau ra chiều vô cùng thích thú.

Họ quằn quại bởi những động tác dâm dục của nhau. Từng ngón tay thon nhỏ của người này thò vào móc sâu trong lồn và thụt ra thụt vào đụ khan cho người kia với những tia mắt gần như trở thành cuồng dại. Họ nút lưỡi nhau giống như hai người khác phái vẫn nút lấy lưỡi của nhau trên màn ảnh TV mà Lyly thường thấy.

Lyly nhìn họ mãi cũng chẳng hiểu làm như thế, họ đã có những cảm giác kích động như thế nào đến nỗi họ đã nhiều phen phải ghì xiết lấy nhau, rên rỉ và quằn quại bên nhau như uống chung phải một ly thuốc độc.

Riêng đối với Lyly, tất cả những hình ảnh, âm thanh và động tác dâm dục đồng tính của mẹ với những người bạn thường hay đến nhà để chơi với mẹ đã làm cho một cô gái vừa mới lớn như Lyly rất bồi hồi xao xuyến.

Tuổi mới 16, đúng ra cô bé chưa hề biết chút gì về tính dục, tuy rằng làn da trên thân thể của Lyly đã trở nên óng ả mịn màng từ lúc nào. Khu vực chung quanh cái lồn con gái của Lyly đã bắt đầu nhú lên những sợi lông tơ, tuy chưa nhiều lắm, nhưng cũng rất rậm rạp y như của mẹ nàng, chúng như muốn mọc thật nhanh để mau phủ kín lấy chung quanh cái khe lồn, hoàn toàn khác với khu vực quanh lồn của mẹ, lông đen đã phủ ngập kín trông giống như một chùm tóc đen mà không hề trông thấy hai bên cái mép lồn trông hết sức đầy đặn ngon cơm. Ngoài một cái lồn nổi u to vồng lên như nửa trái xoài tượng úp xuống giữa hai bờ háng, đám lông lồn của mẹ vừa đen vừa dày, mọc túa ra bao phủ kín hai bên cái mép lồn lan ra tới tận mông đít nếu không lấy bàn tay vẹt đám lông lồn này ra, có thể rất khó mà biết được đằng sau đám lông đen rậm đó, còn là một cái lồn với hai cái mép rất dày và rất nhạy cảm từng nở ra căng cứng vào những lúc mẹ cô bị nứng lồn.

Sau nhiều lần Lyly lén nhìn cảnh tượng mẹ công khai ái ân với những người bạn đồng phái ở trong nhà, Lyly muốn lên tiếng hỏi mẹ tại sao phải làm như vậy. Nhưng chưa bao giờ Lyly dám hỏi. Nàng chỉ nghĩ mơ hồ rằng, mẹ và những người bạn kia rất thích làm như vậy mà thôi. Vì họ thường xuyên tái diễn những cảnh đó ngay trong căn nhà này.

Không nhìn không biết đến thì thôi, đã nhìn thấy là Lyly lần nào cũng cảm thấy vô cùng hồi hộp. Cơ thể đầy sức sống của nàng bị kích thích mãnh liệt. Từ bên trong cái khe lồn hoang vu trinh trắng của một người con gái còn trinh, Lyly cứ thường cảm thấy ướt đẫm một chất nước có mùi ngai ngái và có chất nhờn và hơi dính tay ứa ra bên trong hai bên cái mép lồn măng tơ còn khép kín, đến nỗi, mỗi lần bị kích thích như vậy, cô như có một sức mạnh vô hình đưa đẩy bàn tay bé nhỏ của người con gái lần mò xuống vùng háng hâm hấp nóng, rồi cô dùng những ngón tay vô tình để tự kích thích lấy những nơi nhạy cảm chung quanh và ở ngay bên trong cái lỗ âm hộ.

Mẹ nàng tự vui hưởng nhục dục bên trong thì bên ngoài cửa phòng Lyly cũng tự thủ dâm lấy. Một tay Lyly tự bóp và thoa nắn lấy cái đầu vú mới nhú màu son, một bàn tay còn lại, Lyly mò xuống day lấy day để lên cái mặt lồn còn đồng trinh cho đến khi sự chà sát khiến cho dâm tính đã bị kích thích cực độ thì nước dâm trong lồn của Lyly ứa ra nhễ nhại ở chung quanh miệng lồn. Nhiều khi nàng còn rất muốn cố tình cúi gập người xuống để mong ngậm được cái núm vú chưa kịp mọc hẳn ra, nhưng Lyly không thể tự làm được việc này.

Chung quanh khu xóm có nhiều đứa con trai tuổi đồng trang lứa rất thích làm quen với Lyly, nhưng chưa có đứa nào làm cho Lyly hâm mộ để mắt tới. Chúng nó mỗi lần bắt gặp Lyly cùng mẹ đi ra ngoài chỉ biết đứng trố mắt nhìn theo xì xào tiếc nuối, cho đến khi hai mẹ con của nàng đi khuất bọn con trai cũng chưa kịp tỉnh hồn.

Cho đến một lần, có một người đàn ông đầu tiên không biết mẹ đem hắn về từ đâu xuất hiện trong ngôi nhà “vắng vẻ” của mẹ con nàng kể từ khi ba nàng bỏ hai mẹ con đi lấy vợ khác và không một lần quay về…

Ngừơi đàn ông đó, Lyly không biết mẹ quen biết trong dịp nào, ông ta trông hiền lành như một ông thần đầy sự thân mến vui vẻ, tự nhiên xuất đầu lộ diện như một vị cứu tinh cho niềm vui, không chỉ với Lyly, ông ta còn đem lại nguồn sống mới cho cả hai mẹ con của nàng.

Có một lần mẹ của Lyly trở về nhà khi trời đã khuya lắm và Lyly đã ngủ quên rất lâu trong căn phòng riêng biệt, sát cạnh với căn phòng của mẹ, thì bỗng đâu, những âm thanh rung động nổi lên liên hồi, giống như có ai đang làm một động tác nào đó liên hồi kỳ tận va chạm vào bức vách ngăn đôi hai căn phòng ngủ và Lyly đã bật thức dậy giữa đêm khuya. Việc đầu tiên là Lyly chú ý tìm ra những tiếng rung động tuy không ồn ào này phát xuất từ đâu Nó phát xuất từ chính phòng ngủ của mẹ, trên chiếc giường thường ngày mẹ vẫn miệt mài nhục dục với những bà bạn gái thì đêm nay, mẹ đang nằm trần truồng, chổng mông để lòi hai bờ mông hum húp và cái mặt lồn hơi lõm vào phía trong đang toang hoác nở ra với bề mặt ướt nhẹp để cho người đàn ông vạm vỡ, thân thể của “ông ta” cũng trần truồng, đang quỳ trên giường từ phía sau, chĩa con cu vừa to vừa dài vừa loang loáng ướt như có thoa dầu để cắm thẳng con cu từ đàng sau vào giữa vùng đít của mẹ, trong khi mẹ của Lyly đầu cúi gập xuống mặt giường trong tư thế quỳ hai gối chống hai khuỷu tay, hai bàn tay như bối rối đang ta sức níu chặt lấy tấm vải trải giường, hai làn môi mím chặt lại và rên rỉ liên hồi để đón nhận lấy những cú húc cật lực từ đằng sau đưa tới. Những cú húc chết ngt.ỉời này chính là nguyên nhân làm cho cái thành giường của mẹ phải rung rinh, liên tục bị va vào vách tường, tạo ra những tiếng rung động đều đặn và làm tỉnh thức cô bé mới lớn Lyly.

“Ông ta” là một người khá đẹp trai, khỏe mạnh với những bắp thịt rắn chắc hằn trên hai cánh tay và khắp cùng một thân thể trần truồng. Đây là lần thứ nhất trong đời của một cô gái mới lớn, mới dậy thì và có nhiều dâm tính đang phát triển, muốn vùng dậy trong tấm thân đang phát triển của Lyly khiến cho nàng chỉ cần đứng ngấp nghé bên ngoài cửa phòng ngủ để lén nhìn vào hành động của người đàn ông đang mím chặt môi lại với hai cánh tay chắc nịch cố với lên để bóp lấy hai cái bầu vú đong đưa của mẹ rồi ra sức húc tới húc lui liên tục, khiến cho rung rinh lay động cả hai căn phòng ngủ. Chắc có lẽ mẹ của Lyly và “ông ta” không hề biết rằng, bên ngoài cửa phòng có một cô gái đang lớn nấp nhìn tận mắt những động tác con heo đang diễn ra với hai người làm cho đôi chân của cô gái nhỏ bị khích động như muốn sụm xuống đứng không vững. Nước lồn trong cô bị vãi ra dầm dề, Lyly không cần phải đưa bàn tay sờ vào sâu bên trong, nàng cũng biết, trong lỗ lồn bé nhỏ hoang vu của nàng đang nóng rực lên như một nồi nước bị đun sôi và dâm khí đang ứa ra từng đợt làm cho nhếch nhác dọc theo hai bên cái mép lồn.

Người đàn ông đang mê mải đụ mẹ của Lyly mạnh bạo quá ! Chỉ cần nhìn vào hai cái bầu vú đong đưa ìui tới dưới triền ngực quỳ sấp của mẹ, Lyly cũng biết rằng, mẹ cũng đang mê man điên dại, không còn chút tỉnh táo nào để hòng làm chậm lại những cú húc khốc liệt của người đàn ông. Người đó vừa húc sau mông vừa cúi rạp trên tấm lưng của mẹ cố tìm lấy khuôn mặt nhễ nhại mồ hôi của mẹ mà nút lưỡi. Lạ một điều là mẹ không phản kháng bất cứ hành động nào của ông ta. Trái lại mặt mẹ đờ ra như bị thôi miên với hai con mắt lim dim vừa nhắm vừa mở và tỏ ra rất ngoan ngoãn vâng lời. Vừa đụ từ sau mông đít của mẹ, vừa cố tìm miệng của mẹ mà nút lưỡi cho nên, thân thể vạm vỡ của ông ta biến thành một sức nặng đè trên tấm lưng trần tròn trịa và nhễ nhại mồ hôi khiến cho toàn thân của mẹ bị sụm hẳn xuống và con cặc dài ngoằng cứng ngắc của ông ta vô tình bị sút ra khỏi cửa miệng lồn, phơi cái lồn ướt đẫm của mẹ cũng như con cặc dài láng mướt của ông ta ra. Ông ta vội lật mẹ nằm ngửa trở lại, hai cánh tay trần của mẹ từ nãy giờ níu chặt lất tấm vải trải giường có vẻ như đã bị mỏi cho nên mẹ để soải hai cánh tay bạch tuộc ở trên đầu, ngoẹo hẳn sang một bên với những sợi tóc ướt đẫm mồ hôi bị bết trên hai bên má . Hai bắp đùi tròn lẳn trắng phau với làn da săn chắc của mẹ thì dạng hẳn ra một cách hớ hênh như đang sẵn sàng đón đợi cho ngươi đàn ông đụ tiếp.

Người đàn ông quay mặt chăm chú nhìn lại cái lồn to phồng của mẹ. Ông ta khẽ mỉm cười ra về rất thích thú, rồi cúi xuống rất chậm chạp hiền hòa, vạch rộng hai bên háng của mẹ ra để rúc đầu vào đó mà bú lấy cái mép lồn, bàn tay còn lại, ông ta cho hai ngón tay vào bên trong lỗ lồn của mẹ mà ngoáy như làm một cử động rất điệu nghệ nhẹ nhàng, khiến cho mẹ của Lyly cầm lòng không đậu cứ phải rướn mãi hai bờ háng rộng lên từng đợt. Người đàn ông bú lồn mẹ một cách tham lam như chẳng muốn rời. Ông ta nhổm hẳn cả người để mút bú tận tình trong háng mẹ, để lộ ra một con cu vừa to vừa dài, lông lá mọc um tùm bao bọc lấy chung quanh hal hòn dái đong đưa, hai cái mông đít chắc nịch của người đàn ông thỉnh thoảnh lại gồng hẳn lên có lẽ vì ông ta đang cảm thấy sung sướng. Đứng từ bên ngoài nhìn vào, Lyly có thể hiểu được vì sao mẹ nàng lại thích nằm yên cho người đàn ông bú lồn trong một thời gian lâu với những cảm giác đê mê như thế. Vì chính bản thân của Lyly cũng đang rà những ngón tay vô tội của nàng xuống dưới cái mép lồn bé nhỏ xinh xinh của cô để mà “thông cảm” được cái cảm giác đê mê do cái lưỡi êm, mềm của người đàn ông đem tới một cách có nghệ thuật hẳn hoi. Phải chi Lyly cũng được người đàn ông trong kia tận lực nâng niu và mút bú cái âm hộ còn trinh nguyên của nàng? Cô chỉ cần hình dung ra hai làn môi dày với cái lưỡi ma quái của người đàn ông va chạm vào giữa hai mép lồn rất nhạy cảm của cô thôi, cũng đã đủ khiến cho Lyly phải rùng ưùnh lên trong khi nước dâm trong cửa lồn nàng cứ ứa ra từng chập.

Vì bị xúc cảm quá mãnh liệt, Lyly khó giữ được tiếng nàng rên lên nho nhỏ bên ngoài cửa phòng. Âm thanh này đã lọt đến tai của người đàn ông đang bú lồn mẹ nàng trong kia, ông ta thoát ngửng đầu dậy nhìn ra cửa phòng và ông ta đã nhác trông thấy được Lyly, đứa con gái mơn mởn cửa người đàn bà mà ông ta đang được đụ đéo đứng nấp ngoài kia. Người đàn ông bất giác khẽ mỉm cười, ông ta làm ra vẻ vô tình và tiếp tục làm cho người đàn bà thêm sung sướng bằng cách ngồi xổm đối diện với mẹ nàng đang nằm dạng ngửa phơi cái lồn nhễ nhại ra. Người đàn ông như cố tình để cho Lyy bên ngoài trông thấy con cặc cứng ngắc, vừa to vừa dài của ông ta bằng cách cầm lấy nó tự rà lên rà xuống dọc theo cái khe lồn đang loe ra của mẹ, chất nước nhờn trong lồn dính lên cái đầu con cặc của ông ta càng khiến cho việc chà sát trở nên trơn tru, tạo ra nhiều kích thích. Cứ nhìn cái mông đít của mẹ nhích lên nhích xuống mỗi lần cái đầu con cặc hẩy trúng vào cái hột le của mẹ, Lyly cũng biết rằng bà mẹ đang tận hưởng những giây phút thần tiên thống khoái nhất trong đời.

Động tác tuy nhẹ nhàng, nhưag người đàn ông ra chiều có nhiều kinh nghiệm khi ông ta cốt ý dùng cái đầu con cặc to tròn láng ươt để làm vật cọ sát và kích động lên cái hột le. Giữa hai mép lồn của mẹ là một cái lỗ đã nở ra toang hoác, những sợi lông đen mượt mọc chung quanh miệng lồn bị nước lồn làm ướt, bết thành từng lọn nhỏ. Cái đầu con cặc càng lúc càng chà sát mạnh hơn nhanh hơn và dí sát vào bên trong gần cái lỗ lồn cho đến khi người đàn ông khẽ hẩy mạnh cái đít thì cả khúc gân dài ngoằng của ông ta đã ngập thật sâu và biến mất bên trong lỗ lồn của mẹ.

Chừng như biết có đứa con gái nhỏ đang đứng rình, người đàn ông càng thêm hứng khởi và quyết làm nhiều động tác kích dục nhiều hơn như cố tình cho đứa con gái được nhìn thấy. Ông ta bợ đít của người đàn bà lên trên hai đùi và quỳ theo kiểu ngồi xổm để nắc càng lúc càng quyết liệt hơn. Hai cái mông no tròn của mẹ Lyly được người đàn ông nâng lên nâng xuống, lái qua lái lại hai bên trong khi ông ta hất ngược háng vào lồn của người đàn bà, khiến cho mẹ của Lyly như người bị trúng phong, hai mắt của nàng trợn ngược nhìn lên trần nhà trong khi toàn thân bị hẩy tới hẩy lui càng làm cho chiếc giường thêm va chạm liên hồi vào vách.

Từng đợt khoái cảm đã tư tư ập xuống trên khắp cơ thể nlc nóng của người đàn bà với đôi môi mím chặt lại, hai bầu vủ tròn trắng đồ sộ đong đưa trên triền ngực trông đầy hấp dẫn. Người đàn ông đụ mãi theo lối quỳ xổm, giờ ông ta vác hai cái chân của người đàn bà lên vai, bẻ gãy gập thân người của bà ta lại khiến cho hai cái mông nhờ vậy được nâng lên cao cho cái lồn phơi ra hấp háy. Trong khi vác hai cái chân của người đàn bà lên cao, người đàn ông chống hai cánh tay xuống giường theo tư thế giống như người tập hít đất để rồi theo cách đó, ông ta dộng thẳng con cặc vào sâu bên trong lỗ lồn của người đàn bà. Tư thế ái ân này quá là một phép lạ làm cho lỗ lồn của người đàn bà như bị khai thác cùng cực. Con cặc cương cứng to sù cứ thế, từng chập dộng xuống tàn canh giá lạnh. Người đàn bà chỉ còn cách nghiến chặt hai hàm răng lại để hứng lấy những đợt khoái cảm tận cùng. Mẹ của Lyly đã toát mồ hôi hột, dâm khí trong lồn đã ứa ra nhầy nhụa cả ngoài miệng lồn, nhưng người đàn ông vẫn tiếp tục dộng thẳng con cặc xuống như người ta cắm một cây cọc hàng rào.

==================== Phần 2 ====================

Trang 2/16

Ở bên ngoài cánh cửa, Lyly không thể nào còn giữ được tự chủ, toàn thân cô gái như có một luồng điện cực mạnh làm cho các cơ thịt trong người rung lên từng chập. Dù nàng không trực tiếp được ngửa thẳng mặt lồn ra nỉlư mẹ để đón lấy những cú dộng thần sầu của người đàn ông, Lyly cũng hình dung ra được cảm giác đó cực mạnh, làm cho sức va chạm trong lồn với cái thân cương cứng của con cặc sẽ làm cho những cảm giác trong người dậy lên đến thất điên bát đảo và những cơn sóng khoái cảm ập đến một cách liên hồi. Cứ nhìn những giọt mồ hôi toát ra trên thân thể của mẹ, Lyly cũng hiểu rằng bà đang chìm ngập trong những cơn khoái cảm cực độ, hết xít xoa rồi lại rên rỉ liên hồi, hết dạng toạc lồn háng ra lại co chân múa tay như một người bị ma nhập, Lyly cũng biết rằng trong giây phút này, căn nhà của mẹ con nàng có bị sập xuống thì mẹ của nàng cũng không cần hay biết. Bà ta đang chìm ngập điên cuồng trong cơn sóng ái ân.

Cái lồn bé nhỏ của Lyly cũng bị kích động không kém, cô bé có lúc như muốn kẹp chặt hai đùi lại, có lúc lại muốn dạng ra. Cô ngồi thụp xuống bên ngoài cửa phòng ngủ của mẹ mà xao xuyến bồi hồi, mà lòng dạ ngổn ngang như người say rượu. Từng tấc da thịt non tơ trên tấm thân thân gọn ghẽ băng trinh của nàng như đang gợn lên từng cơn khát khao thèm muốn và ban nãy, khi người đàn ông vừa nhác trông thấy cô bên ngoài cửa phòng thì dường như trong khi vẫn mải miết đụ mẹ của cô, ông ta đã thật nhanh, nháy mắt lại với nàng như một dụ dỗ đồng lõa, như một câu hỏi ngầm đánh thẳng vào ước muốn thầm kín nhưng rất mãnh liệt của cô:

– Em có muốn được ta đụ giống như mẹ em bây giờ không?

Lyly hoảng hốt ngồi thụp xuống như để né tránh tia nhìn đầy sức thôi miên của “ông ta”. Người đàn ông thật ra, đã nhìn thấy Lyly, với kinh nghiệm dày dạn, ông ta thừa biết trong tâm trạng ngấm ngầm của cô bé đang có những xúc cảm đang có những ước muốn mãnh liệt dâng lên. Và ông ta biết chắc sẽ có ngày, ông ta sẽ được hưởng thụ đóa hoa trinh nguyên hàm tiếu này. Nhưng bây giờ, ông ta không thể bỏ ngang cuộc chơi, không thể để cho người đàn bà này biết được giữa ông ta với cô bé đã có một mối dây liên lạc tình cờ, và ông ta đã không ngại ngùng gởi tới cho cô tia nhìn đầy ngụ ý, một hứa hẹn ngấm ngầm.

Lyly vụt đứng bật dậy chạy nhanh về phòng riêng của mình, trong lòng cô nổi lên ngổn ngang trăm mối, vừa hoang mang sợ sệt vừa như có ma lực thúc đẩy sự khát khao mãnh liệt trong cô. Ban nãy vì quá kích động, Lyly cũng đã “vô ý” tự thủ dâm mấy lần, nước trong lồn của cô vẫn còn đọng nguyên chưa khô hết, cô gục mặt nằm sấp trên gối mà nghe lòng dậy lên biết bao nhiêu là ý tưởng mông lung cả bực bội và lo âu lẫn lộn.

Không ngờ chỉ sau đó một khoảng thời gian rất ngắn, chú Phúc – tên của người đàn ông – đã dọn vào ở chung trong nhà với hai mẹ con của Lyly. Mối giao hảo giữa 3 người dần dần trở nên thân mật cởi mở. Trước khi chú Phúc chính thức dọn vào ở chung, hai mẹ con của Lyly dẫn nhau đi đến một nhà hàng Tàu nổi tiếng ăn cơm. Có lẽ, để có thể dễ dàng hơn trong việc giải thích cho Lyly biết về sự có mặt của chú Phúc trong nhà, trong bữa ăn Thoa đã nhỏ nhẹ nói với con :

– Hai mẹ con n~ình hiện giờ sống thật đơn chiếc, cả ngày mẹ bận rộn ở chỗ làm, chiều đến về nhà cũng chỉ có hai mẹ con. Việc chú Phúc dọn vào ở chung là để có sự hiện diện của người đàn ông trong nhà để phòng khi bất trắc. Con có đồng ý quyết định này của mẹ không vậy?

Lyly ngúng nguẩy trả lời mẹ:

– Mẹ đã quyết định sẵn còn hỏi con làm gì?

Thoa biết có nói thêm chỉ gây thêm sự phiền lòng cho cả hai mẹ con vì tánh tình của Lyly tuy ít nói nhưng khá ngang bướng. Sau cùng nàng kết luận:

– Có chú Phúc trong nhà, mẹ đỡ lo cho con trong những lúc mẹ bận việc chưa về nhà kịp. Vả lại chú Phúc cũng là người tử tế rất biết điều…

Ngày hôm sau thì chú Phúc dọn tới thật. Đồ đạc riêng tư của chú cũng chẳng có gì nhiều, chỉ vỏn vẹn một cái vali nhỏ.

Trong bữa cơm chiều đầu tiên trong nhà, chú Phúc tỏ ra chăm chút và chiều chuộng Lyly ra mặt, chú nói:

– Chú hy vọng từ nay chúng ta sẽ là người một nhà . Có điều gì chú có thể giúp được, Lyly cứ nói cho chú biết chú sẽ sẵn sàng…

Lyly đáp lời chú lí nhí trong miệng :

– Cám ơn…

Bữa cơm diễn ra nhanh chóng, chú với mẹ của Lyly rút nhanh vào phòng ngủ sau khi dọn dẹp qua loa.

Còn lại một mình, Lyly chẳng biết làm gì, cũng rút về trong căn phòng riêng của cô, mở máy TV lên nhưng cô không nhìn vào màn ảnh nhưng nằm gác tay lên trán nghĩ ngợi vẩn vơ.

Lyly đoán biết, bên phòng ngủ bên kia, chú Phúc và mẹ đang làm những gì. Đi ngủ thì còn quá sớm. Có thể họ đang bàn bạc chuyện gì đó không chừng. Lúc sau này thì cánh cửa phòng luôn luôn được khép lại mỗi lần có chú Phúc tới chơi, không để mở ra vô tình như trước nữa.

Từ ngày có mặt chú Phúc, mọi sinh hoạt ưong nhà có vẻ được thu ngắn lại, việc đi ngủ sớm của Thoa dã trở thành thói quen không ai cần thắc mắc. Nàng đã có nói với Lyly điều này:

– Mẹ cần thức dậy vào sáng sớm ngày mai để đi làm. Thức khuya quá, sáng dậy không nổi…

Lyly cũng hiểu được như lời mẹ nói, thức khuya thì không thể dậy sớm, càng không thể dậy sớm vào những đêm khuya đột nhiên, cô nghe thấy có những rung động nhẹ nhàng, giống như trước kia Lyly đã âm thầm trở dậy, rón rén đến nhìn lén vào trong căn phòng của mẹ để biết rằng, những lần như vậy, mẹ với chú Phúc đang làm gì.

Căn nhà đối với Lyly thường ngày đã có quá nhiều sự nhàm chán ngoài giờ học ôn bài vở trong trường. Nhưng kể từ ngày có mặt chú Phúc, thì mối quan hệ giữa hai mẹ con càng trở nên cách biệt hơn. Hai mẹ con nàng ít có dịp cùng nhau tâm sự như trước, mặc dù Thoa luôn luôn tỏ ra quan tâm săn sóc và chiều chuộng Lyly hết mực. Nàng thường nói:

– Lúc này mẹ hơi bận việc, không có thời gian nhiều để gần gũi với con như trước. Nếu có gì cần, con cứ cho mẹ biết.

==================== Phần 3 ====================

Trang 3/16

Rồi cũng có một ngày định mệnh xảy ra cho cuộc đời của người con gái đang xuân như cô thầm mơ ước. Đó là một ngày chú Phúc bị đau không đi làm việc được như thường lệ. Chú “miễn cướng” phải nằm dưỡng bịnh ở nhà, trong khi buổi sáng cô phải đi theo xe mẹ đến truờng sớm, Lyly không hề hay biết về điều này cho đến xế chiều, khi xe chuyên chở của trường đưa cô bé về tận nhà, Lyly đã nhìn thấy bóng dáng của chú Phúc thấp thoáng bên trong phòng khách phía sau khung cửa kính và chú đang điềm nhiên ngồi trước màn ảnh truyền hình để xem một cuốn phim gợi dục. . Vô tình mở cửa bước vào nhà, đột nhiên bước chân của Lyly bị khựng lại trước những gì đang chiếu trên màn ảnh nhỏ, cô chợt phải nhìn thấy có một người đàn ông ở trần đang tập thể dục trong một căn phòng rất đẹp và tiện nghi sang trọng, bên cạnh đó là một cái bồn tắm dài có sủi đầy bọt xà bông, một người đàn bà rất đẹp đang ngâm mình trong đó. Tiếng nhạc trong phim nổi lên dập dìu lôi cuốn. Người đàn bà trần truồng ẻo lả bước ra khỏi bồn tắm với một thân thể cân đối, đẹp như một bức tượng, mông vú của nàng rất to và trắng trẻo, nổi bật cái gò âm hộ đầy lông quăn lên với những đường nét gợi duc khác thường. Nàng khoan thai bước tới chỗ người đàn ông đang ngồi tập tạ, đôi mắt của người đàn bà đẹp ánh lên những nét rất lẳng lơ đa tình . Nàng quì xuống trước mặt của người đàn ông đang ngồi dạng háng, nàng đưa hai bàn tay xoa nắn nhẹ nhàng bên ngoài chiếc quần thể thao ngắn của người đàn ông đang mặc như cố tình khêu gợi, làm cho người đàn ông tự buông hai cái tạ nhỏ trên hai bàn tay xuống cạnh đó, ngồi lặng yên ngó mông lung lên trần nhà cho người đàn bà tiếp tục sờ nắn chung quanh khu vực hạ bộ của chàng. Chưa đầy vài phút, khúc gân bên trong cái quần trắng cụt của người đàn ông đã hằn lên qua lớp vải, cương cứng thành một khúc gân như chỉ muốn chọc thủng ra ngoài.

Người đàn bà từ từ kéo cái quần ngắn của người đàn ông xuống th/1m rồi nàng khoan thai nhẹ nhàng mở rộng làn môi xinh đẹp ra ngậm lấy con cặc đã cương cứng, đỏ hồng và rất dài của người đàn ông, nàng đưa đầu lưỡi rà liếm khắp chung quanh cái khấc dương vật. Đôi mắt nàng trở nên đờ đẫn hẳn ra, ngước lên tình tứ nhìn người đàn ông như muốn mê hoặc chàng, trong khi hai tay nâng niu con cặc của người đàn ông bú một cách vô cùng thân thương trìu mến.

Sự việc diễn ra yên lặng trong tiếng nhạc nhẹ êm đềm phủ đầy căn phòng ngủ sang trọng của giới quí phái ngoại quốc. Khi khúc dương vật của người đàn ông đã trở nên một khúc gân to cứng, trông rất ngổ ngáo thì người đàn bà càng ra sức mút bú càng mạnh hơn, nhanh hơn đến nỗi đã làm cho máu dâm của người đàn ông bốc lên cực độ, ông ta không thể ngồi điềm nhiên thưởng thức nữa, vội cúi xuống nâng khuôn mặt đẹp của người phụ nữ lên, đặt trên môi nàng một nụ hôn nồng cháy. Vừa hôn môi nút lưỡi, người đàn ông vừa luồn tay xuống giữa háng của người đàn bà. ông ta bắt đầu đáp lễ bằng cách dùng những ngón tay ấm áp vuốt ngược từ sau đít dọc theo cái mép lồn của người đàn bà khiến cho nàng không chịu nổi, phải hẩy nhẹ đít lên, cặp vú to rung lên ngạo nghễ như thách thức, như mời gọi.

Người đàn ông chậm rãi rờ móc rất kỷ bộ phận sinh dục của người đàn bà, không bỏ sót một tấc da nào trong khu háng rộng của nàng làm cho nàng nổi nóng, chồm lên trên thân thể tráng kiện trần trụi của người đàn ông. Nàng xoay người nằm ngược đầu xuống hạ bộ của ông ta để tiếp tục bú. cặc trong khi người đàn ông nằm ngửa mắt lên lấy hai bàn tay banh rộng hai mông đít của nàng ra áp mặt sát vào đó mà liếm cái lỗ lồn lo phồng thơm ngát mùi xà bông hảo hạng của nàng. Sau một hồi thì người đàn bà ra chiều chịu hết thấu. Nàng níu lấy hai bên bấp đùi của người đàn ông như muốn quơ cào trả đũa. Người đàn ông bị nhột, phải tự thay đổi từ thế nằm ngửa, ông ta bế thốc người đàn bà lên cho ngồi lọt vào lòng rồi xỏ đầu con cặc vào lồn bắt đầu nắc thì người đàn bà đẹp giờ đây đã trở thành một con thú cuồng dâm, phải rên xiết lên từng hồi. Nàng càng rên thì người đàn ông càng ra sức nắc nhanh nắc mạnh làm cho hai cái vú của nàng đong đưa dập lên dập xuống cạ sát vào phần da thịt đầy lông lá của người đàn ông.

Không cần phải tìm hiểu sâu sắc thì hai khán giả là chú Phúc với Lyly, một người thì đang say sưa, một người thì vô tình chứng kiến, cùng thưởng thức cuốn phim con heo, cũng biết rằng người đàn bà tây phương kia đã sướng tới mấy bận rồi. Vì qua ống kính của chlếc máy thu hình đã được sắp đặt sẵn, tập trung chiếu vào dưới hạ bộ của hai người, để cho khán giả rất dễ dàng hòa mình vào những động tác làm tì ìh cuồng nộ của hai bên và có thể nhìn thấy bề ngoài hai bên mép lồn của người đàn bà đã bị ướt nhễ nhại. Chất nước dâm trong lồn của nàng ứa hẳn ra ngoài làm trơn láng hết khúc gân cứng của người đàn ông với vùng da chung quanh hai bên háng gần với lỗ lồn của nàng.

Xem đến khúc phim này, có lẽ sức kích thích đã dâng lên tột đỉnh, cô bé Lyly bỗng như sực tỉnh mộng, vội nhanh chân bước về phòng riêng của mình làm cho chú Phúc bỡ ngỡ không hiểu tại sao. Chú hơi nhếch mép mỉm cười đắc ý, rồi rời khỏi cái ghế đang ngồi, tiến về phía cửa phòng ngủ của Lyly chỉ khép hờ, cô bé đang nầm gục đầu xuống chiếc gối như muốn trốn chạy những hình ảnh cô vừa vô tình nhìn thấy. Chú Phúc nhẹ nhàng tiến đến bên giường, cúi xuống đưa tay lay nhẹ vai cô bé, nói như phân trần :

– Chú không biết có Lyly sấp sửa về nhà. Nằm mãi mỏi cả người nên chú mới ngồi coi cuốn phim mới mượn của một người bạn…

Thật lòng chú Phúc chỉ cốt ý nói để mà nói cho có chuyện, nói với dụng ý để thăm dò ý tứ của cô bé Lyly, chứ sự việc ngồi coi phim sex là hoàn toàn nằm trong ý đồ đã định sẵn của chú. Phúc biết rằng đã có rất nhiều lần Lyly lén thấy tất cả những cảnh làm tình giữa hắn với mẹ của Lyly, nhưng thay vì chú tìm cách che đậy bớt những lộ liễu đó đi hay là chú tìm dịp thuận tiện để lựa lời khéo léo giải thích cho Lyly khỏỉ hoang mang bối rối, chú lại càng tỏ ra như muốn vô tình để mời mọc cho cô bé có nhiều dịp được chứng kiến và chú cũng thừa biết rằng, ở lứa tuổi như Lyly. Những hình ảnh, những âm thanh rên rỉ kinh động trong khi làm tình cuồng loạn của hai người lớn là những ly thuốc mê cực mạnh luôn luôn ám ảnh, hành hạ, cám dỗ và làm hoang mang một tâm trí vô tư bình thường như cô bé. Điều đó, nói lên mưu đồ quỉ quyệt của người đà n Ô ng nà y , hắ n nu Ô i dã tâ m củ a mộ t kẻ muốn bẻ hoa cả cụm. Cho nên hắn không hề tỏ ra cần phải hết sức kín đáo mỗi khi hắn cùng mẹ của Lyly bày ra trò ái ân cụp lạc để rồi, nhất định sẽ có một ngày, tấm thân ngọc ngà trong trắng của Lyly sẽ rơi vào tay hắn.

Sự việc của ngày đó sấp sừa sảy ra trong buổi xế chiều hôm nay trong căn nhà hoang vấng mà con mồi Lyly ngây thơ yếu đuối đã bị hắn gián tiếp cho uống thuốc mê.

Lyly giữ thái độ yên lặng nằm sấp mặt trên gôi như hờn dỗi, không thèm nói với chú Phúc nửa lời Trước khi bước vào căn phòng nhỏ của Lyly Phúc đã không quên khóa chặt chốt cửa ra vào ở phòng ngoài.

Không thấy Lyly nói năng gì, Phúc đặt nhẹ hàn tay của hắn trên lưng cô bé, tấm lưng thon nhỏ phập phồng theo hơi thở động đậy bên trong lớp vải áo học trò, hắn dịu dàng xoa nhẹ lên tấm lưng thon đó và hết sức chậm chạp từ từ, đưa dần bàn tay thoa xuống mép lưng quần của cô bé. Lúc đầu, như để thăm dò phản ứng, Phúc chỉ dùng có một bàn tay, đến lúc không thấy Lyly có phản ứng gì, Phúc dùng luôn cả hai bàn tay va chạm vào làn da đang vô cùng nhạy cảm của cô bé. Một bàn tay của Phúc đã lách qua được lớp vải bên ngoài, chạm vào bề mặt làn da mát mịn trên hai bờ mông của cô gái nhỏ, bàn tay kia, Phúc đã lần xuống được phía dưới phần ngực đang nằm sấp của Lyly và đã tìm ra được cái đầu núm vú săn săn của Lyly để mà thoa bóp rất êm dịu trong lòng bàn tay.

Lyly nằm yên chịu trận như một con thú nhỏ đã bị tê liệt hoàn toàn, không còn sức để tỏ ra bất cứ phản ứng gì nữa đến nỗi, Phúc đã khéo léo lật được cả thân người của Lyly cho nằm ngửa lại, cô bé vẫn im lìm không hề có một phản ứng. Phúc càng tỏ ra yên trí, hắn khoan thai ghé người nằm cuống bên cạnh của Lyly, một bàn tay ve vuốt và mân mê đầu vú, một bàn tay còn lại, Phúc cố tình kích thích bên dưới hạ bộ của nàng. Phúc bóp lồn của Lyly êm ái nhẹ nhàng như người ta nắn bóp một vật ấm mềm trong lòng bàn tay, làm cho hơi nóng ở trong giữa bẹn của Lyly rực lên như có lửa đốt.

Cánh áo mỏng manh Lyly đang mặc trên người đã được chú Phúc từ từ khéo léo cởi ra hết, phơi rõ tấm thân thể trắng ngần của người con gái nhỏ băng trinh với hai bầu vú đẹp như hai đóa hoa vừa hé nở dưới ánh nắng bình minh, hai núm vú như hai búp hoa ửng lên một màu hồng lạt. Làn da của Lyly mịn màng và mềm mại hơn hẳn làn da của người đàn bà là mẹ cô bé mà Phúc vẫn ve vuốt ấp ủ từng đêm. Giây phút này, Phúc mới có dịp so ánh một cách hết sức trung thực giữa hai hình thể và bản chất của hai thân thể trần truồng. Hắn phải công nhận, tuổi thanh xuân là tuổi đẹp nhất, tuổi mười sáu là tuổi căng đầy nhựa sống, tuổi có thể bẻ gãy được cả sứng trâu, cho nên làn da của Lyly trắng ửng hồng và nước trong lồn của Lyly thì Phúc đã có thể cảm nhận được, nó rất trơn ướt và dính nhờn, nó cứ tuần tự ứa ra rất nhiều đến nỗi Phúc có thể vét hết lấy nó mà đưa lên miệng liếm.

Năm ngón tay của Phúc đã cởi xong hai cái nút lưng quần rồi hắn luồn lách thật nhẹ nhàng cho nó tuột khỏi ra ngoài hai ống chân ngọc ngà săn chắc của cô bé. Lyly tự rướn người lên như bị ma nhập từng cơn, miệng cô rên rỉ khe khẽ như người bị bịnh sốt hoành hành. Toàn thể tấm thân trần nõn nà của cô gái nhỏ đang nằm gọn trong lòng của người đàn ông có thể Lyly phải gọi là cha. Nhưng trong giây phút này, đó không phải là điều cần đáng nói. Điều cấp thiết là Phúc phải từ tốn đụ cho được cô bé mà hắn từng để ý quan sát từ bấy lâu nay. Và, có một sự thật bẽ bàng là chính Lyly tuy không nói ra bao giờ nhưng cô bé cũng mong cho hắn đụ mình như hắ n đã từng khiến cho nhiề u lầ nmẹ của Lyly phải rộn ràng rên xiết, phải đón nhận những đợt khoái ngất mê hồn để rồi phục tùng và chiều chuộng Phúc như một ông hoàng nhỏ trong căn nhà nhỏ bé của hai mẹ con nàng.

Sau đó, từng ngày lại từng ngày, hết mẹ xong rồi đến con đang được hắn ban ơn mưa móc. Từng đợt sướng khoái đê mê đang ập đến khắp trên thân thể của Lyly, để cho cô bé hiểu được ra rằng, tại sao mẹ của nàng bình sinh là một người đảm đang cứng rắn là thế, tại sao nghiêm trang tiết hạnh là thế mà sau cùng, vẫn phải bị khuất phục dưới sức mạnh của dục tình, vẫn để cho một người đàn ông vô cùng tầm thường như Phúc có thể khống chế và sai khiến làm nhiều việc khác với tự nhiên cho hắn. Cũng còn là dịp để cho cô bé Lyly hiểu được những cơn rên rỉ thống thiết của mẹ nàng, hiểu được tại sao trong căn phòng, cứ luân phiên bị rung động lên từng chập và từng chập mẹ và chú Phúc cứ mãi quấn chặt lấy thân thể của nhau.

Giờ đây, trong dụng ý ước ao trong cơn thám hiểm đầu đời, Lyly cố tình giả vờ nằm thụ động im lìm để cho hai bàn tay của chú Phúc mặc tình mân mó tất cả những cơ phận con gái còn đầy hoang sơ trên thân thể của nàng. Bàn tay của Phúc bụm chặt lấy khu lồn của Lyly mà bóp, những ngón tay đầy sức cám dỗ của hắn từng cơn lại từng cơn vuốt ngược theo hai bên mép lồn, ngừng lại ở giữa cái đầu hột le vô cùng nhạy cảm rồi Phúc ấn nhẹ nó vào, day qua day lại cho đến lúc Lyly phải quằn quại háng lên để mà chịu đựng. Vừa bóp cái miệng lồn được phủ lưa thưa những sợi lông đang mọc, Phúc áp sát miệng hắn đi tìm làn môi bé bỏng thơ ngây để đem từng cảm giác kinh dộng xâm chiếm toàn bộ miệng nàng. Phúc nút lưỡi Lyly nhẹ nhàng êm ái, cố gắng không để những kinh động quá đáng sảy ra để cho cô bé khỏi phải sợ sệt. Phúc khẽ cong người lấy hai bắp vế kẹp lấy một bên háng của Lyly, hắn tiếp tục mút xuống hai bên cái núm vú mềm mại của nàng. Hết nút lưỡi Lyly, Phúc lại khom người xuống ngực nàng để mút lấy từng đầu vú hoặc liếm quanh những vùng da thịt trắng mịn trên phần bụng tròn trịa của nàng. Phúc lại còn ghé miệng cắn nhẹ một bên mép lồn đang săn mền của cô bé làm cho Lyly cảm thấy sung sướng quá phải rên lên rồi hất ngược cái háng vào mặt của người đàn ông. Phải công nhận là thân thể của Lyly tuy bé nhỏ nhưng đẹp tuyệt vời với những đường ẹo thon hoàn toàn cân đối. Mùi nước trong cái miệng lồn còn đang khít rịt của Lyly thoảng trong mũi của Phúc càng làm cho hắn như người bị say thuốc. Hắn thầm tự đắc về những vận may đặc biệt của hắn khi Phúc dụ dỗ được cả Thoa, đụ được người đàn bà mang căn bịnh lưỡng tính này thật không phải là dễ, nếu hấn không tỏ ra là một người hiền lương và đầy kiên nhẫn, sau nhiều lần Phúc bị Thoa cự tuyệt. Cho đến hôm nay thì Phúc, với bản lãnh hơn người, Phúc đã hoàn toàn chinh phục và khống chế được Thoa. Xong xuôi phần người mẹ rồi thì Phúc bèn nghĩ đến việc phải phá trinh đứa con gái riêng của nàng. Vì Lyly có một dung nhan giống mẹ, vừa đẹp vừa trầm tư như có những tâm sự u uẩn dấu kín trong lòng.

==================== Phần 4 ====================

Trang 4/16

Phúc khoan khoái hít lấy làn hương ngai ngái băng trinh thoát ra từ giữa kẽ háng của người con gái nhỏ. Hắn hiểu rằng các thi sĩ hay gọi đó là hương trinh. Nhưng đã gọi là hương trinh thì nó phải tỏa ra từ khắp nơi trên thân thể, quyện lấy mùi lóc mùi da và từ cái lỗ lồn của một người con gái chưa một lần biết đến mùi đụ đéo, chưa một lần bị con cặ c to nhỏ nà o củ a đàn ông đút vào để đụ , để làm cho tấm màng trinh bị phá vỡ rách toạc ra. Phúc vừa t~ln sức hít lấy hương trinh đầy mê hoặc, hắn vừa hẩt đầu tái diễn khả năng đánh lưỡi của mình, quyết làm cho Lyly phải bủn rủn khắp người, phải run lên từng chập vì sướng, trước khi hắn sẽ đường bệ cắm hẳn con cặc đầy lão luyện của hắn vào giữa cái miệng lồn hoang vu hâm hấp nóng kia để phá trinh Lyly.

Với khả năng làm tình của Phúc, đã có biết bao nhiêu cái lồn đàn bà già trẻ đã bị hắn khuất phục, đã bị con cặc thần sầu của hắn đưa đến tận mê cung, trong đó, có Thoa, mẹ ruột của Lyly còn phải chịu phép, còn phải mê mẩn thần trí đến nỗi phải đưa hắn về ở hẳn trong nhà để mà phụng dưỡng, để mà hưởng thụ những phen làm tình mà từ lúc lấy chồng, chưa bao giờ người chồng đã ly dị của Thoa đã làm cho nàng được cực kỳ khoái lạc, và niềm khoái lạc xác thịt đó đã biến thành một thứ bùa mê thuốc lú để cho người đàn bà cứng cỏi như Thoa vẫn không thể nào làm ngơ cho được.

Nhớ lúc bắt đầu quen nhau trong một bữa tiệc nhỏ tại nhà của vợ chồng một người bạn, qua sự giới thiệu, Phúc chỉ là một người đàn ông hết sức tầm thường trước mắt Thoa, hắn chỉ là một người không có gì cần phải lưu ý, cho đến khi Phúc đã lột được quần áo Thoa ra để đụ nàng một bữa tả tơi hoa lá sau một cơn say, thì từ đó trở đi, Thoa đã không thể quên được, không thể làm ngơ trước những săn đón yêu chiều rất mực của Phúc vào đúng thời gian Thoa r ang cùng chồng thưa kiện đôi co, sao tuyệt nhiên, chú không có phản ứng chi về điểm này. Hàng ngày, chú vẫn tỏ ra niềm nỡ và nói chuyện với Thoa rằng chú đã có một người tình mới, vừa đẹp vừa tràn trề sức sống vừa nhỏ tuổi hơn Thoa để rồi hắn vui bên người mới, bỏ mặc Thoa với nhiều ngày tháng phòng không gối chiếc, bị mấy người bạn đồng phái rủ rê, lôi cuốn vào những cuộc tình đồng tính, tuy sướng thì có sướng. Nhưng Thoa vẫn không cảm thấy được thỏa mãn một cách hoàn toàn.

Thân thể của nàng thuộc bản chất của người đàn bà lưong tính, tức là có thể ưa thích làm tình với cả hai phái. Vào thời gian sinh hoạt tình dục giữa Thoa với chồng bắt đầu gián đoạn trong một thời gian khá lâu, thì ngọn lửa tình trong Thoa bắt đầu từng đêm kêu gào cho được thỏa mãn khiến cho Thoa nhiều phen cảm thấy bứt rứt khó chịu không ngừng. Nàng vốn sống quen với thái độ trầm tĩnh trong suốt lúc có chồng và ít tỏ lộ tình cảm ra ngoài, cho nên việc giao thiệp của Thoa với những người đàn ông lạ là điều hầu như không có. Cninh vì thế, những lúc nứng lồn, Thoa đành cắn răng khép chặt háng lại để tìm quên trong giấc ngủ, rồi mấy người bạn gái đồng tính đến nhà nàng bày ra những cuộc ăn uống vui đùa để đưa Thoa vào con đường sống thác loạn, cho đến ngày Thoa đi dự một bữa tiệc, nàng ham vui nghe lời xúi dục của bạn bè, uống vài hớp rượu dể rồi bị say. Lúc tỉnh dậy, Thoa đã thấy có Phúc đang nằm bên cạnh. Nàng hoảng hốt cựa mình định trốn chạy, nào ngờ phúc tỉnh giấc, đè nghiến Thoa ra đụ thêm một hiệp nữa sau lần đụ Thoa trước trong lúc nàng còn đăng say. Rồi những kinh nghiệm khéo léo đưa Thoa lên đến tột đỉnh vu sơn. Rồi Phúc tỏ ra là một người cũng có rất nhiều nét đáng yêu và hắn đã thố lộ rầng đã yêu thích Thoa từ lâu. Nhân cơ hội đã vừa xảy ra, Phúc xin Thoa tha lỗi và cho phép hắn từ đây trở thành người bạn tình đầu gối tay ấp của nàng. Bình thường thì chắc là Thoa sẽ quyết liệt từ khước Nhưng trước sức tấn công như vũ bão của Phúc ở trên giường làm cho nàng cực kỳ khoái lạc như chưa bao giờ Thoa được khoái lạc như vậy, những cơn sung sướng ập đến phũ phàng như những trận giông bão đến thất điên báo đảo, khi về đến nhà nằm ôn lại, Thoa tự biết rằng Phúc đã hoàn toàn chinh phục được nàng. Kể từ bây giờ Phúc đã là chủ nhân của nàng, ít nhất là trên phương diện xác thịt Chưa bao giờ chồng cũ có những hành động ái ân đầy tỉ mỉ, đầy nâng niu trìu mến và duy trì cho Thoa sướng được đến như vậy trong một thời gian kỷ lục, chưa bao giờ người chồng đụ Thoa khốc liệt và làm cho Thoa phải rít lên từng cơn như muốn tắt tiếng trong cổ họng. Và Phúc đã khiến cho Thoa nhiều phen phải rũ người ra trong hai cánh tay chắc nịch và đầy kinh nghiệm của hắn cho đến khi Phúc tỉ tê phân giải điều hơn lẽ thiệt về một cuộc sống chung đôi. Thoa nghe sao thấy rất hợp lý, nàng đã sẵn sàng để cho Phúc dọn vào ở chung với mẹ con nàng.

Duy chỉ có điều là Thoa xao lãng chưa kịp nghĩ tới, đó là Lyly đứa con gái ruột của nàng, mà từ bao lâu nay, Thoa vẫn xem nó như một đứa trẻ nít chưa biết gì nên Thoa không mấy quan tâm, cẩn thận giữ kín những cuộc làm tình đồng phái sảy ra trong nhà của mẹ con nàng trước đây.

Thoa đinh ninh, những việc giữa nàng với những người bạn gái trong phòng riêng không có gì đáng để cho Lyly phải gợi óc tò mò. Nàng có biết đâu rằng, do sự chểnh mảng của Thoa, do sự tắc trách và bừa bãi không biết giữ gìn của những

người bạn gái, Lyly đã chứng kiến rõ rệt tất cả những hành động hoang dâm của những người bạn với mẹ nàng.

Cho đến khi Phúc đã vào cư ngụ chung một nhà, thì những gì Thoa cho rằng Lyly chưa biết và không thấy thì, cô gái nhỏ của nàng đã biết, đã thấy và đã cảm nhận được hết.

Cho nên, rtrong cái buổi xế chiều hôm nay, sự việc đang diễn ra giữa Phúc với đứa con gái của nàng cũng giống y chang tất cả những gì Phúc đã từng làm cho Thoa bao phen điên đảo. Lyly bây giờ cũng đang nằm trần truồng để cho Phúc liếm láp, dày vò trên khắp các vùng da thịt thơ ngây. Một lát nữa đây thì, ngoại trừ đất trời có bất ngờ đổ ập xuống để biến thành một trần gian bình địa thì thôi, nếu không, chắc chắn Phúc sẽ đưa Lyly du nhập vào những cơn khoái lạc lịm ngất, Phúc sẽ biến thân thể hoang sơ nguyên thủy của Lyly bước sang. một ranh giới mới, một thế giới đầy khác lạ với tấm màng trinh sẽ bị đụ nát tức thì.

Bất chợt, Lyly rên lên những tiếng khe khẽ vì sung sướng. Phúc vẫn mải mê mút lấy hai bên cái mép lồn săn săn mềm mại và đỏ hồng của đứa con gái mới lớn. Làn môi ướt nước dâm của Phúc bập xuống mút lấy cái đầu hột le mới nhú lên màu hồng nhạt của nàng. Hai môi Phúc giữ cái hột le vào giữa để cho cái đầu lưỡi mềm mại của Phúc rà sát bên ngoài. Cô bé chỉ còn nước dạng ngược hàng lên để chịu trận chứ còn biết pản ứng ra sao bây giờ. Đến nước này thì Lyly đã hiểu được vì sao có những khi mẹ nàng cũng đã phải ưỡn ngược háng lên khi chú Phúc gục mặt vào đó để bú lồn. CÔ bé không ngờ người đàn ông chỉ cần dùng miệng bú thôi, thì bất cứ cái lồn nào, dù của mẹ hay của Lyly cũng không thể nào nằm yên để thưởng thức cho được cũng không thể nào không dựng ngược háng lên để đón nhận lấy từng cơn kích dâm ào đến xâm chiếm khắp châu thân.

Lyly vừa ưỡn háng vừa nấm lấy đầu tóc của chú Phú mà xoắn chặt trong lòng hai bàn tay, càng xoắn chặt cái đầu tóc của chú Phúc, thì chú lại đánh cái đầu lưỡi cho thêm dồn dập và mãnh liệt trên đầu cái hột le, chú cố tình lách nhẹ cái đầu lưỡi rà xuống dọc theo chung quanh cái mép lồn là m cho dâ m thủ y củ a Lyly ứa ra đ ã dầ m dề trơn láng.

Chú Phúc nhẹ nhàng đưa cái háng của chú với con cặc rất to và dài, khoun thai nằm vào giữa hai bên kẽ đùi vừa thon nhỏ hồng hào vừa có làn da mát mịn của Lyly rồi chú cố tình để cho cái đầu tròn vo trông rất sừng sộ của con cặc ngo ngoe đầy lông rậm của chú ngay trước cái cửa lồn. Sự va chạm tuy nhẹ nhàng, nhưng có lẽ vì là lần khởi đầu cho các xúc cảm tình dục có cơ hội thức dậy bên trong thân thể của người con gái mới lớn, nó làm cho Lyly cảm thấy xốn xang đến… chóng mặt, nàng như muốn rụng rời cả tay chân. Lyly cứ ngỡ rằng chú Phúc đã đến lúc sẽ cắm sâu con cặc của chú vào bên trong cửa lồn của mình như Lyly đã từng trông thấy chú đút cặc vào lỗ lồn của mẹ. Nhưng không? Chú chỉ để nó va chạm hờ hững ở nơi đó như ra vẻ vô tình rồi chú chú ý tới công việc khác là thọc hai cái đầu ngón tay ma quái của chú vào bên trong cửa lồn mềm mại mà ngoáy nhẹ, Lyly cảm nhận thật rõ ngón tay săn săn mềm mại của chú Phúc đã lọt hơi sâu bên trong cửa lồn của mình, chú vừa ngoáy vừa xoay ngửa đầu ngón tay đó lên, chà xiết thật sát lên phía trên thành lồn của Lyly, nơi có vùng da mỏng manh sù sì, nhưng rất dễ kích thích rồi nhè nhẹ, kéo miết ngón tay đó ra bên ngoài với một cảm giác kinh hồn, làm cho Lyly thiếu điều muốn ngưng thở.

Nàng không biết rằng, chỗ làn da non sần sùi nằm ngay bên phía trên miệng cửa lồn đó, chính là một trong những yếu huyệt bí mật của người con gái. Nó sẽ tạo ra một sức chấn động kinh hoàng, nếu có một hay hai ngón tay rà siết mạnh lên đó.

Chú Phúc đang làm như vậy với Lyly? Chú có kinh nghiệm quá mà ! Lyly dự đoán rằng, đâu phải chỉ có mẹ với nàng là những người đàn bà con gái mà chú đụ lần đầu. Cứ theo ý nghĩ khôn ngoan của Lyly, thì chú Phúc trước khi gặp và đụ mẹ của Lyly, chú đã từng đụ khá nhiều đàn bà, nên chú mới có thái độ bình tĩnh, không vồ vập và thi hành tất cả những động tác kích dâm đầy khéo léo. Mẹ đã mê chú Phúc đến điên cuồng từ lúc nào mà có le ngay cả mẹ cũng không nhận ra điều đó. Nhưng, 1 yly thì nhận biết quá rõ điều này, vì từ ngày Lyly có trí khôn cho tới bây giờ, chưa bao giờ Lyly thấy Mẹ được vui vẻ tươi vui như khi hai mẹ con nàng sống chung với chú Phú. Chú lại cũng là một người vui tính, có óc khôi hài rất tinh tế. Chú đã chứng tỏ khả năng có thể biến đổi những bản tính cố hữu trầm lặng và nghiêm khắc của mẹ thành một người đàn bà hòa đồng vui vẻ và dễ dãi. Chưa bao giờ Lyly thấy mẹ dậy sớm để làm thức ăn sáng cho ba lần nào. Chưa bao giờ mẹ lại dễ dãi chiều chuộng ai từ cái ăn cái mặc cho đến những sinh hoạt ở trong nhà giống như mẹ đã làm cho chú Phúc. Mặc dù chưa bao giờ Lyly hỏi han mẹ về những biến đổi nhanh chóng như vậy, nhưng đã có lần, mẹ ân cần giải thích với Lyly:

– Ba đã bỏ hẳn mẹ với Lyly rồi. Chúng ta bây giờ chỉ còn có chú Phúc là người thân cận nhất. Chú lại cũng đối xử rất tốt với mẹ và Lyly, cho nên mẹ cũng nên đáp lại lòng tốt của chú Phúc…

==================== Phần 5 ====================

Phần 5/16

Mẹ đã có nhận xét về chú Phúc như thế thì nhất định là phải đúng nhất rồi! Với lại, Lyly cũng đâu có bao giờ cật vấn mẹ về sự hiện diện bất ngờ của chú Phúc trong nhà này. Lyly nghĩ đơn giản rằng giữa mẹ với chú Phúc là hai người lớn, họ lại là hai người bạn tốt, đối xử và đãi ngộ với nhau bằng những việc tốt thì cũng là sự thường, đâu có gì đáng nói. Duy chỉ có một vấn đề Lyly đã bao lần muốn hỏi mẹ, để mong không bị mẹ la rầy và được mẹ bình t~nh giải thích, sự thắc mắc của Lyly không phải là sự có mặt của chú Phúc hay những việc tốt đẹp mẹ đã tự nguyện làm cho chú, mà là những hình ảnh Lyly đã lén nhìn thấy hai người làm với nhau ở trên giường. Câu hỏi đầu tiên là tại sao họ lại phải làm như thế? Tại sao giữa một người đàn ông với một người đàn bà lại phải vứt bỏ hết tất cả y phục quần áo nhau ra rồi hôn, liếnl, bu, mút, rồi ve vuốt tất cả những cơ phận khác biệt của nhau trên thân thể , rồi lại dùng bộ phận sinh dục của người này cọ sát và đâm lút vào lỗ. của người kia, rồi rên xiết cuồng loạn đến mê man, rồi bắn khi ra trong lồn của nhau cho đến khi cả hai bật ngửa hẳn ra và nằm dài thở dốc ra chiều rất là mãn nguyện.

Trong khối óc hồn nhiên đơn giản của một cô gái mới lớn, Lyly chỉ đoan chắc một điều rằng tất cả những gì mẹ đã làm cho chú Phúc phải cuồng điên, tất cả những động tác chú Phúc làm trên thân thể của mẹ đã khiến bao lần mẹ phải kinh động đến rên rỉ khổ so’, như lại tái diễn thật nhanh sau đó, miệt mài, liên tục, có khi ngay ban ngày, có khi trong những đêm khuya thanh vấng mà cả hai người đều đã tưởng rằng Lyly đang say ngủ.

Nhưng cho đến bây giờ, Lyly vẫn chưa thấy có cơ hội nào để hỏi han mẹ về những băn khoăn khó nói đó, thì chú Phúc đã âm thầm sắp đặt để “giải thích” trực tiếp trên chính thân thể của Lyly mà cô cũng phải thành thật nhận rằng, từ đáy sâu trong tiềm thức, Lyly đã bao lần ao ước được chú Phúc cho nếm những mùi vị, những cảm giác bất thường kín đáo, mà chỉ cần mỗi khi đứng chứng kiến, nó cũng đã tác động vô cùng mãnh liệt trong khắp thân thể của Lyly.

Nếu hôm nay chú Phúc không sắp đặt để làm chuyện này thì nhất định, Lyly sẽ còn vô cùng thắc mắc và nhất định Lyly cũng vẫn tiếc nuối thèm muốn rất ngấm ngầm và âm ỉ trong đầu nhưng không có ai để cho cô bộc lộ.

Tự nãy giờ để tự nhiên cho chú Phúc lột trần truồng ra nằm trong vòng tay đam mê với những tham lam của chú Phúc, Lyly trong những xúc cảm cuồng nhiệt đầu đời, nàng đã phần nào thấu hiểu được những đê mê tột đỉnh của bàn tay, những cuồng dại khởi lên từ cửa miệng với cái lưỡi hoang dâm thần kỳ của người đàn ông mà Lyly nghe mẹ bảo phải gọi là chú ! Lyly hoàn toàn chia xẻ được những động tác bị kích ngất của mẹ. Nàng đã phần nào thông cảm được sức khống chế vô hình của người đàn ông, đã có thể làm cho mẹ của Lyly phải dễ dàng tuân phục.

Quả là những khám phá rất mới lạ đối với Lyly. Có lẽ, sẽ còn thêm nhiều điều mới lạ nữa mà chú Phúc đã và đang tuần tự “giải thích” rất cụ thể và tường tận cho nàng qua một bài học thực lồn thành một vệt trắng chạy dài theo mép lồn để

sau cùng, chú cúi xuống nút sạch hết chất nước dâm nhờn, ấm đó.

Lyly thầm nghĩ, sao chú không chịu hất mạnh con cặc một cái! Chú chỉ cần một cái hất mạnh vừa phải nữa thôi là tức khắc, Lyly sẽ được hóa thân, sẽ được biến dạng, sẽ vĩnh viễn giã từ tuổi thơ ngây và Lyly sẽ thực sự nhận biết niềm thống khoái vô cùng của cái công việc mà người ta thường gọi là… đụ. Nàng khẽ ưỡn háng lên như mời mọc khiêu khích, như nhắc nhở chú Phúc. Nhưng chú vẫn làm ngơ để bú lồn, chưa chịu ban cho Lyly cái giây phút trọng đại nhất của đời con gái, cho Lyly biết cảm giác kinh hoàng của lạc thú ái ân.

Đã không thể mường tượng được thì thôi. Đằng này, đã hơn một lần Lyly đã tận mắt chứng kiến hành động cuồng nhiệt của mẹ nàng đã từng phải chồm lên và chủ động nhét cái đầu con cặc vào miệng lồn để cho chú Phúc đụ mẹ. Đã hơn một lần Lyly rung cảm tận thâm sâu mỗi khi nàng chỉ cần mượng tượng đến niềm khoái lạc. Bây giờ, nàng đang được tận hưởng sự khoái lạc, nàng đang đích thân tham dự và hòa nhập và đón đợi cái cảm xúc vĩ đại thấn thánh kia, nhưng chú Phúc vẫn chưa chịu thi hành. Lyly mong sao chú Phúc ngưng ngay nút lưỡi, bú lồn và dùng những ngón tay ma quái móc mãi lồn nàng. Mặc dầu, những việc này cũng đã làm cho Lyly kinh hồn bạt vía vì sướng. Nhưng dường như trong cái náo nức kỳ diêu tiềm ẩn bên trong nội tâm sâu kín của nàng, Lyly biết rất rõ rằng, chỉ cho đến khi nào chú Phúc chịu đút hẳn con cặc to cứng của chú vào bên trong lỗ lồn của nàng mà dộng liên hồi kỳ tận như chú từng dộng cặc trong lồn của mẹ nàng thì Lyly mới mong được hoàn toàn mãn nguyện và tất cả những sự tường tượng của Lyly từ hồi nào tới giờ mới được thưởng thức tường tận.

Lyly càng cố ướn háng của mình lên cao cho sát hơn với cái đầu con cặc đỏ hồng của chú Phúc, thì chú Phúc lại càng cuồng nhiệt đỡ chắc lấy hai cái mông đít của Lyly mà mút hột le tiếp. Trên khuôn mặt và khắp làn da ở thân thể của Lyly đã rịn mồ hôi ra cả rồi. Nàng không còn ý thức nào về không gia.n và thời gian nữa. Lyly chỉ còn biết có một điều là làm sao cho chú Phúc mau mau cắm hẳn con cặc của chú vào lồn của nàng để đụ như chú đã đụ mẹ nàng, để xem Lyly có bị hực lên từng hồi rên thống thiết giống mẹ hay không.

Tuy chưa được chú Phúc đụ, nhưng tất cả những động tác dâm dục của cú Phúc nãy giờ đã làm cho da thịt trên toàn thân thể của Lyly như muốn bứt rời ra thành từng mãnh vụn. Khoái laic làm tình quả có sức thu hút kinh khiếp, nó quả là một thứ bùa yêu gây mê ghê gớm nhất để trả lời những ấm ức thầm kín từ lâu nay của Lyly.

Có lẽ, trong giây phút đầu tiên chú Phúc tháo gỡ gượng nhẹ từng cái nút áo Lyly đang mặc trên người rồi chú lâi khe khẽ kéo cái quần của Lyly ra khỏi hai ống chân, chú nghĩ rằng Lyly sẽ chống cự? Sẽ la lên hay là trốn chạy ! Chú Phúc đoán trúng hết về những ước ao, xúc cảm thầm kín của Lyly, nhưng đối với điều này thì chú Phúc đã đoán trật lất Lyly đâu có phản đối! Lyly đâu có la hoảng lên làm gì? Lyly đâu cần phải trốn chạy? Tất cả những tình huống này là tất cả những ước muốn thầm kín và khao khát của Lyly, nàng đợi mong và thầm ước ao cho nó diễn ra với nàng đã bao đêm ngày, tuy rằng Lyly không nói ra thành lời với chú Phúc. Vả lại nếu Lyly có dạn dĩ đến độ có thể nói ra được với chú Phúc những cảm nghĩ thầm kín này nhưng nếu chú Phúc phản đối thì Lyly sẽ phải ăn nói ra sao? Đó là bức tường ngăn cách. Đó là sự cản trở duy nhất và sau cùng. Chỉ có vậy! Nhưng, cho đến hôm nay thì mọi điều trở ngại đã không còn tồn tại nữa. Chú Phúc sắp sửa đụ Lyly đây này. Và chỉ cần vượt qua lần này nữa thôi thì kể từ hôm nay, trong căn nhà này, chú Phúc sẽ được hoàn toàn tự tung tự tác. Chú sẽ được đụ mẹ của Lyly hàng đêm như những lúc thường và chú sẽ đụ Lyly dễ dàng sau giờ đi học. Mối quan hệ dục tình tay ba sẽ đều đặn như thế diễn ra trong căn nhà nhỏ bé bình lặng này, nếu một trong hai người là Lyly hoặc là mẹ củ a Lyly khô ng phá t giá c ra thực trạ ng để mà phản đối hoặc để cho Lyly sẽ phải hờn ghen mai sau…

Nhưng sự kiện đó chưa sảy ra trong lúc này! Trong căn phòng ngủ của Lyly, chú Phúc đang được thỏa tình ân ái và hường thụ trọn vẹn thể xác của một cô gái vừa mới bước vào ngưỡng cửa của thế giới mộng mơ. Cánh hoa nhỏ còn e ấp vô cùng, nhưng những cơn bão tình đã thường xuyên sảy ra và cám dỗ, ám ảnh và gây tác hại cho tâm hồn còn rất non dại của Lyly.

Chú Phúc ngưng bú lồn, chú quỳ lên trên mặt giường rồi bảo Lyly nằm sấp xuống. Lyly ngoan ngoãn làm theo, nàng ằm sấp dạng háng, in sâu tấm lưng trần mềm mại tuyệt mỹ của nàng xuống mặt nệm rồi chú Phúc chống tay cũng nằm sấp phủ

lên trên tấm lưng thon nhỏ của Lyly, chú khẽ kéo đầu của cô bé nghiêng sang một bên rồi cúi xuống nút lưỡi cô bé, một bàn tay nhám nhúa của chú Phúc lách dưới mặt nệm để tìm bóp một bên vú của Lyly, một tay của chú cầm lấy con cặc dài ngoằng ấn sâu vào giữa hai háng của Lyly mà ngoáy. Chú dí thật sát cái đầu con cặc của mình vào khe lồn ướt của Lyly, day qua day lại trong chất nước ướt nhồn và hai bên mép lồn đã nứng lên thật săn của Lyly tự động hé mở ta để rồi chú Phúc đột ngột nhấn mạnh cái đầu con cặc của chú vào chính giữa lỗ lồn của Lyly. Cách phá trinh này của chú Phúc vô tình giúp cho cô bé chẳng những tránh được sự sợ sệt căng thẳng vì không chính mắt chứng kiến, nó còn làm cho lỗ lồn còn rất khít khao củ a cô bé có thể nở ra thật dễ . Chú Phúc rất gượng nhẹ bóp lấy hai bầu vú nằm sấp của Lyly như là hai điểm tựa để hơi kéo cong thân thể của nàng lại. Và bây giờ, chú Phúc mới thật sự ấn nhẹ nhàng cái đầu con cặc đã ướt dầm nước dâm thủy vào từ từ qua cái khoanh da còn bao phủ nơi cửa âm đạo của Lyly.

Lyly cảm giác chỉ thấy hơi hơi thốn ở ngưỡng cửa lồn, nhưng nó gây một xúc cảm rất mạnh làm cho nàng nứng lên tột độ. Chú Phúc khéo léo nhấp ra nhấp vào, chỉ ở bên ngoài cái khoanh da còn đang có cái màng trinh mỏng manh bao phủ để tạo

thêm khoái lạc cho Lyly, mục đích nữa là từ đó, dâm thủy sẽ ứa thêm ra để trợ lực cho cái đầu con cặc to quá khổ so với cái lỗ cửa lồn của Lyly để chú Phú c ấn mạ nh nó vào. Quả là phút giây đầy kỳ diệu đối với không chỉ Lyly mà còn đối với chú Phúc nữa vì trọn một cuộc đời của chú, đây mới chỉ là lần thứ hai chú được may mắn phá lủng màng trinh của con gái.

Lần thứ nhứt trong đời, hồi chú mới tròn hai mươi tuổi. Dạo đó chú chưa thạo đời, biết nứng cặc nhưng chưa biết làm tình thì lấy đâu ra kinh nghiệm cùng sự bình tĩnh hiếm hoi để chú phá trinh vợ trong đêm hợp cẩn. Lần đó, sức khỏe trai tráng của chú còn mạnh như trâu. Đêm tân hôn, chú nghiến ngấu đè người vợ mới cưới ra giường, không kịp “giáo đầư’ cho nàng được sung sướng, chú đã móc con cặc ra đâm thẳng nó vào giữa lỗ lồn của người vợ mới cưới. Kết quả là người con gái đôi tám vừa về làm vợ chú Phúc đã phải hét lên một tiếng thét hãi hùng trong lần đầu tiên ái ân với người chồng còn rất ấu trỉ trong việc chăn gối.

Tiếng hét thất thanh của người vợ đầu đời là một ấn tượng không thể phai nhòa trong ký ức của chú Phúc cho đến bây giờ, chú cũng biết rõ ràng là đứa con gái của người tình là Lyly còn hoàn toàn trong trắng đã bị chú làm như vô tình để khêu gợi dục tính vừa mới bắt đầu ló dạng trong thân thể của nàng. Và hôm nay thì chú đã an bài được mọi việc theo ý nghĩ khôn ngoan của chú. Con mồi đã sập bẫy. Chú Phúc đã chiếm đoạt được thân xác của mẹ lẫn con. Tuy nhiên, chú không muốn để cho Lyly phải đau đớn, phải bị thất vọng trong lần đụ đầu tiên này, nếu chú còn muốn tiếp tục được hưởng thụ trên cả hai thân xác.

Vì vậy, chú phải tìm cách thế nhẹ nhàng nhất để cho Lyly bị phá trinh mà không quá đau đớn.

Chú đưa một bàn tay xuống sờ sâu vào mép lồn của Lyly để biết rằng nước dâm đã ứa ra khá nhiều với độ nhờn đầy đủ để cho chú từ từ ấn sâu cái đầu con cặc của chú vào lồn của Lyly. Chú nhắp ra nhắp vào nhè nhẹ, đến lýc Lyly bị khích động cao đô, nàng khẽ chổng mông lên vì sướng thì chú Phúc lợi dụng ngay giây phút này, chú bặm môi ấn mạnh con cặc cương cứng vào sâu hơn chút nữa. Một tiếp “oóp” vang lên dưới khe lồn, trong khi Lyly há miệng ra rên lên khe khẽ:

– Á á á á á !

Sau tiếng rên bất chợt của Lyly, Chú Phúc biết cái kỳ công của chú được coi như đã hoàn thành. Một vệt máu đỏ loang ra bên ngoài mép lồn của cô bé khi chú Phúc rút nhẹ con cặc ra để cho Lyly kịp thở, cho chú Phúc biết rằng, cái màng trinh đã được khai thông và sau tiếng kêu rên nhỏ vì cảm giác đau đớn khi cái màng trinh được chọc thủng, chú Phúc vòng tay ôm lấy tấm thân của cô bé chặt hơn. Chú nói thật dịu dàng bên tai cô bé:

– Lyly đừng sợ sệt, chỉ có lần đau duy nhất này thôi. Từ đây trở đi, chú Phúc sẽ làm cho Lyly cực kỳ sung sướng, chú sẽ đền đáp tất cả cho Lyly.

Nói xong chú Phúc ôm lấy đầu tóc thơm tho của cô bé kéo sát vào ngực mình như một người cha ân cần thương yêu con gái. Chú ghé miệng tìm đến đôi môi rung rung của người con gái nhỏ, chút nút lấy lưỡi cô như muốn truyền đến cho Lyly những cảm giác đền đáp vỗ về, trong khi chú nhẹ nhàng xoay người cho Lyly nằm dạng ngửa ra cho chú nằm lên trên đụ xuống một cách hết sức từ tốn nhẹ nhàng, cốt để đền bù cái giây phút đớn đau ban nãy. Nỗi khoái lạc ập nhanh đến xóa tan cảm giác đau thốn đến xé người ban nãy của Lyly. Chú Phúc đụ rất nhịp nhàng, chú vừa đụ vừa lấy tay thoa bóp khắp người cho cô bé cuống cuồng lên từng chập. Cái lỗ lồn bé nhỏ của Lyly hút chặt lấy cái thân dương vật láng nhẩy của chú Phúc, nước dâm ứa ra dầm dề. Lyly ngoan ngoãn nằm yên trong những cơn sung sướng cho chú Phú đụ tiếp, kéo dài thêm sự sung sướng cho nàng.

Cuối cùng, chú đã bắn tinh khí ra trong lỗ lồn củ a cô gá i nhỏ , chú ghì xiết lấy tấm thâ n thon nhỗ nóng hổi của cô gái hôn cô một cách nồng nàn. Chú Phúc để nguyên con cặc ngâm sâu trong lồn của Lyly một lúc rồi bế cô bé đi vào phòng tắm, mở vòi nước ấm để tắm rửa cho cô.

Tắm xong, chú lấy khăn lau sạch sẽ thân thể cho Lyly từ tên xuống dưới, lừ trong ra ngoài rồi chú không quên cúi xuống hôn trên mép lồn của Lyly một lần sau chót rồi, chú đặt nhẹ Lyly lên giường của nàng bàn tay vỗ vỗ lên bờ mông tròn của cô với lời căn dặn:

– Lyly hãy nằm yên ngủ đi một giấc sẽ thấy khỏe lại ngay. Nhớ đừng nói gì với mẹ kẻo cả hai chú chá u mình sẽ bị mẹ la .

Nói với Lyly xong, chú Phúc vơ vội quần áo lặng lẽ bước nhanh trở về phòng, rồi chú chìm dần vào giấc ngủ cho đến giờ giấc thường lệ Thoa mở cửa bước vào bên trong căn nhà lặng lẽ như tờ vì cả Lyly cả chú Phúc đã chìm sâu trong giấc ngủ. Phần Thoa tuyệt nhiên không hề hay biết về biến cố kinh thiên động địa đã sảy ra trong ngày hôm nay… Nàng còn tỏ ra cảm động, lăng xăng lo lắng bữa cơm chiều thịnh soạn như để săn sóc cho “người bịnh” là chú Phúc.

Từ ngày đó trở đi, Lyly cảm thấy yêu thích chú Phúc hơn trước rất nhiều. Nàng không cảm thấy sự cách biệt với chú như những ngày trước đây theo thông lệ, tuy rằng bề ngoài, vì đã có sự căn dặn và luôn luôn nhắc nhở rất kín đáo của chú Phúc về mối liên hệ tình dục giữa chú Phúc với Lyly được tái diễn một cách rất thường xuyên nhưng Thoa vô tình, nàng không nhận thấy có dấu hiệu gì để ngờ vực. Trái lại, Thoa càng tỏ ra biết ơn Phúc và càng săn sóc và chiều chuộng Phúc nhiều hơn trước, xem hắn như một người đáng được nàng yêu thương, đáng được Thoa tin cậy nhất hiện giờ.

Thoa yên vui hơn khi nhận ra tình cảm thân mật giữa đứa con gái của nàng với người đàn ông mà Thoa tự ý chấp thuận cho vào ở chung đã trở nên thuận thảo, không sảy ra những đố ky hay lạnh nhạt như trước đây nàng từng dự liệu. Thoa không có mong muốn nào khác hơn là cuộc sống cứ được bình yên như thế và nàng mong đừng có bất cứ chuyện gì bất trắc xen vào cuộc sống phẳng lặng bình yên của ba người họ.

Những ngày đi làm việc, nếu Thoa không gọ cho Phúc thì Phúc cũng sẽ gọi cho Thoa, họ ngầm ngấm hứa hẹn những đêm về nhà vầy cuộc mây mưa ân ái với nhau bằng những câu nói hàm chứa đầy tình tự khó quên. Thoa vẫn đinh ninh Phúc là người đàn ông thủy chung đứng đắn, đã dành hết những tình cảm thân thương cho mẹ con nàng như là một sự đền bù xứng đáng kể từ ngày người chồng của nàng bội bạc, nhất quyết biến nàng thành người đàn bà góa bụa đáng thương và Lyly thành một đứa trẻ mất cha cũng đáng thương không kém. Thoa không có lý do nào để nghĩ rằng Phúc đã phản bội nàng, đã san sẻ thân xác, tình yêu và những tận cùng khoái lạc cho bất cứ người đàn bà nào khác. Đối với nàng hay với bất cứ người đàn bà biết an phận thủ thường nào khác thì cược sống như vậy cũng đã đủ… lãng quên đời.

Nhưng Thoa chỉ không biết rằng, ngoài mối quan hệ nhục dục giữa Phúc với nàng ra, còn có một đối tượng khác đang được Phúc sủng ái hơn nhiều. Những lần ái ân tái diễn thường xuyên với Thoa, Phúc đã tận tình đóng tuồng để tỏ ra hắn thật lòng thương yêu chan chứa bao nhiêu thì trong ký ức bí mật của Phúc. hắn mê man với sức hấp đẫn cộng với sức sống mạnh mẽ của Lyly rất nhiều.

Làm tình với Thoa lúc sau này đối với Phúc, không khác nào một công việc bị bắt buộc thiếu hẳn những đam mê, thiếu hẳn những xúc cảm cuồng nhiệt như lúc đầu hai người gặp gỡ.

==================== Phần 6 ====================

Trang 6/16

Ở đời, con người thường chuộng mới nới cũ, tất nhiên với một tấm thân còn tràn đầy sức sống và đẹp như một bức tượng trong tranh cộng với những ân ái dịu dàng của Lyly, làm sao Phúc có thể đi ra ngoài định lệ này được. Nhất là mấy lúc gần đây một phần vì Phúc quá tham lam háo hức đòi làm tình thương xuyên hơn với Lyly. Mặt khác, sinh hoạt tình dục giữa Thoa với Phúc vô hình chung đã trở thành một thói quen làm cho Thoa càng ngày càng trở nên đòi hỏi sinh lý nhiều hơn. Vì vậy mà sinh lực của Phúc mỗi ngày một thuyên giảm thấy rõ. Hắn ước gì Thoa giảm bớl mỗi đêm đừng làm tình làm tội hắn hay là nàng cho hắn được dưỡng sức một vài đêm thì may ra Phúc còn có thể tiếp tục tình trạng một lú~ “phải” đụ đến hai cái lồn. Nhưng Thoa đã không quan tâm đến điều đó, tuy rằng nàng cũng mang máng hiểu được là sức dẻo dai của Phúc mấy lúc gần đây không còn tỏ ra bền bỉ được như trước. Và để giải quyết điều này, Thoa đã thực hiện ngay những điều mà nàng đã nghe lóm được từ những người có nhiều kinh nghiệm là phải để ý đến việc tẩm bổ cho người đàn ông nếu muốn ân ái với họ thường xuyên, cho nên, Thoa đã kín đáo bỏ ra một số thời gian để đến chợ, tìm mua những thức ăn bổ dưỡng để về phục dịch cho Phúc có thêm tinh lực để thỏa mãn tình dục cho nàng.

Nhưng việc gì ở đời cũng phải có điều độ. Sự điều dộ đó không có nơi Phúc, càng không có với Thoa.

Có lẽ vì khoảng thời gian khá lâu, kể từ khi có chuyện xung khắc với chồng đưa đến tình trạng hai người không còn màng đến đụ nhau nữa, thì Thoa cũng đành phải lãng quên, nàng cũng đành khép kín cửa lồn lại trong những đêm khuya phòng không gối chiếc, xác thân lên tiếng kêu gào nàng cần được thỏa mãn. Những lúc cơn bão nhục dục nổi lên mãnh liệt như vậy, Thoa đành cắn răng chịu đựng, nàng nằm lăn lộn thao thức trên giường với những đòi hỏi sinh lý càng lúc càng như một con quỉ dữ kéo tới hành hạ nàng, cho nên Thoa chỉ còn biết nghiến răng khép kín hai đùi lại, cố tìm quên bằng cách tự kỷ ám thị cho đến khi điều đó cũng không thể chế ngự được những cơn dâm đầy thống khổ của nàng Nhưng hắn là người dày kinh nghiệm và khôn khéo, cho nên Thoa không thể nhận ra được điều này, nàng cứ cho rằng Phúc đã làm cho nàng được hoàn toàn thỏa mãn. Bằng chứng là hắn vẫn ra chiều thèm khát bú liếm hoặc tận tình trước tất cả những đòi hỏi dâm đãng nhất của Thoa. Thoa thật không biết rằng, hắn chỉ liếm bú lồn nàng, làm tình với nàng cho có lệ, hắn giả vờ vò siết tấm thân rực lửa của nàng bằng những giả dối gian ngoa, khác hẳn với những tâm cảm và hành động của Phúc ở những lúc ban đầu. Thậm chí, Phúc còn dụng mưu kềm giữ không để cho tinh khí của hắn xuất ra, mặc dù Phúc biết khôn ngoan “quần thảo” đủ mọi cách thế để cho Thoa được thỏa mãn tận cùng, nhưng Phúc thì nhất định giữ cho tinh khí được nguyên vẹn để cứ sau mỗi lần đụ Thoa đến thất điên bát đảo, Thoa đã được tận hưởng tất cả những khoái lạc tột cùng, tả tơi cả thân thể, nàng nằm vật ra giường chìm vào giấc ngủ, thì Phúc len lén bò dậy, biến nhanh sang phòng ngủ của Lyly đang nằm chờ hắn sẵn để Phúc tiếp tục đụ Lyly. Và Phúc chỉ chịu xuất tinh khí ra với Lyly chứ không cho “ra” trong lỗ lồn của Thoa như trước.

Đó chính là biện pháp “dưỡng quân” khá hiệu quả của Phúc, nên hắn mới cùng một lúc thỏa mãn được cho Thoa, đồng thời, hắn vẫn còn đủ sức để đụ ìuôn cái ìồn tươi ngon của Lyly nữa. Hoa thơm phả ỉ bứng cả cụm. Lồn trẻ của Lyly vẫn luôn có nhiều hấp dẫn hơn cái lồn già của Thoa mà hình như Phúc đã bắt đầu cảm thấy ngán ngẩm, nếu không có sự đòi hỏi của Thoa hàng đêm, thì chắc Phúc cũng sẵn sàng lờ đi luôn, đợi cho những khi Thoa không có mặt ở nhà thì Phúc sẽ lén về để đè Lyly ra đụ một cách tự do sung sướng.

Thêm nữa, ngoài chuyện Lyly còn trẻ, thân thể còn mới mẻ phì nhiêu, có lẽ nhờ phim ảnh và sách báo khiêu dâm, cô bé rất sớm khôn ngoan hiểu biết, sớm lãnh hội được những cách thế làm tình đầy văn minh tiến bộ, khác hẳn với Thoa, Phúc thường phải hướng dẫn từng ly từng tý, nàng mới biết bú liếm và làm cho Phúc được tận hưởng khoái lạc Lyly thì khác tuy mấy lần đầu cô bé còn tỏ ra hơi mấc cở. Nhưng đến lúc cô bé đã bén mùi, đã biết thèm khát những cơn làm tình rục lửa với Phúc, thì Lyly sán sàng trổ hết tất cả những gì cô đã học được để bú cặc hoặc áp dụng những kiểu làm tình mới lạ.

Làm sao Thoa biết cách phải tự nằm ngửa lồn ra, dốc đầu xuống cái mặt ghế nệm, hai chân buông ngược ra bên ngoài cái thành ghế tựa, để cho Phúc đứng thẳng người đâm con cặc của hắn xuống thẳng cái lỗ lồn của Lyly. Đụ theo kiểu này, người đàn ông không bị mất sức, cứ việc đứng thẳng động háng xuống lồn của người đàn bà, trong khi cả thân thể người đàn bà như bị kéo ‘căng ngược ra, nhất là tại khu vực cái lồn, thì cảm giác kích thíc và khoái lạc sẽ dâng lên tột đỉnh. Chính “bé” Lyly đã “bày” cho chú Phúc đụ nàng theo kiểu này. Cô bé thường nằm dạng ngửa ra, nằm dốc ngược đầu xuống mặt” ghế, hai chân móc lên thành ghế rồi bảo chú Phúc hãy dộng mạnh con cặc vào lồn để cho cô bé cuống cuồng đón nhận từng chập lại từng chập khoái cảm dâng lên, lồn vú của Lyly giãn ra như cái mặt trống căng. Đôi khi hứng chí, Phúc cũng xoay người, hết đứng đụ cho giáp mặt với Lyly, hắn lại quay lưng lại. Nói chung, Phúc đứng đụ kiểu nào thì Lyly cũng tận cùng sung sướng. Có khi vừa bị chú Phúc dộng thẳng con cặc to hồng vào lỗ lồn, Lyly vừa tọc mạch tra hỏi chú :

– Mới vừa rồi chú Phúc có đụ mẹ giống vầy không?

Phúc vừa dộng cặc vừa hổn hển lắc đầu:

– Mẹ không dám để cho đụ kiểu này ? Có vài lần chú cũng đụ thử, nhưng mẹ bảo làm vậy bị nhức đầu lắm, nên chú không làm.

Tấm thân trần truồng của Lyly tưy chưa nẩy nở đồ sộ như nhiều người, nhưng Phúc phải nhận rằng, Lyly có một thân hình rất đẹp, rất cân đối với một nước da trắng mịn hồng hào. Đã bao nhiêu lần đụ Lyly xong, sinh lực đã tiêu hao thật nhiều mà Phúc vẫn còn muốn được đụ tiếp, vẫn còn muốn bú liếm lên từng tấc thịt tấc da mát mịn của Lyly. Nước lồn của Lyly cũng có vẻ thơm tho hơn của Thoa hay của những người đàn đàn bà mà Phúc đã từng chơi, rồi cô dùng những ngón tay vô tình để tự kích thích lấy những nơi nhạy cảm chung quanh và ở ngay bên trong cái lồn của Lyly ứa ra nhễ nhại ở chung quanh miệng lồn. Nhiều khi nàng còn rất muốn cố tình cúi gập người xuống chơi như Phúc đang đụ Lyly bây giờ.

Bên căn phòng ngủ của Thoa vừa vọng sang tiếng ho khan của nàng làm cho cả Phúc, cả Lyly đều lo sợ sau giấc ngủ ngắn, Thoa đã lại sức và tỉnh ngủ, cho nên Phúc cúi xuống cố húc nhanh hơn con cặc của hắn vào lỗ lồn của Lyly như muốn kết thúc cuộc chơi cho sớm, sợ Thoa có thể hay biết. Lyly cũng cùng một tâm trạng với Phúc, cô bé thu gọn hai chân lại, kẹp chặt lấy hai bên hông của Phúc, hai tay của nàng ghì chặt lấy hai bên vai của Phúc để cho hắn có điểm tựa để đụ cho nhanh và mạnh hơn. Với tư thế này, cả Lyly, cả Phúc đã đều phải rùng mình thật mạnh rồi Phúc nghiến lấy người của Lyly để cho luồng tinh khí của hắn vọt mạnh ra trong lỗ lồn sâu của Lyly, trong khi cô bé cũng quíu cả toàn thân, trọn vẹn cái lòng âm hộ của Lyly bị kích động ghê gớm, bóp thắt liên hồi mạnh mẽ khiến dâm thủy của cô bé ứa ra dầm dề chảy ra ngoài cả mép lồn. Hai thân thể trần truồng cùng rịn ra những giọt mồ hôi trộn lẫn với niềm khoái lạc tận cùng. Bỗng cả hai người, chú Phúc và cô bé Lyly đều nghe thấy tiếng nói của Thoa cất lên bên ngoài khung cửa:

– Đồ khốn nạn!

Nàng chỉ thốt lên được có vậy rồi Thoa quá giận, nàng đùng đùng bỏ đi, không muốn đứng lại để tiếp tục nhìn hình ảnh hai con thú hoang vẫn còn đang tham lam nghiến chặt lấy thân thể trần trụi của nhau, vẫn còn đang run rẩy từng cơn vì khoái lạc vô cùng…

Thoa nhann chóng quyết định xua đuổi hẳn Phúc bước ra khỏi cuộc đời của nàng để lấy lại sự bình yên cho cả hai mẹ con. Cho đến phút này, Thoa vẫn không thể

khẳng định được, đó có phải là một qllyết định, đúng đắn hay không?

Vì dù sao, nghĩ cho cùng tận, đứa con gái của nàng cũng đã bị thất thân với hắn rồi. Hoa tươi Phúc đã bứng nguyên cụm. Những ngày tháng chung sống trong một mái nhà, Thoa cứ nghĩ nàng đã dành cho Phúc tất cả, kể cả tấm thân xác của nàng. Nàng đã coi hắn như một người tình đáng tín nhiệm, nànhg không hề từ nan hắn bất cứ điều gì, kể cả ái tình và tiền bạc, nếu điều đó có thể làm cho Phúc vui lòng mà cư xử lại với Thoa như một người tình nhân hậu. hưng hắn đã phản bội nàng, phản bội lại tấm chân tình mà nàng đã dành cho hắn cũng chỉ vì Thoa là đàn bà, một người đàn bà còn nhiều sức sống, còn cần đến những sinh hoạt dục tình. Thoa chọn hắn để làm người bạn tình vì nghĩ rằng, hắn cũng cô đơn và khao khát nhục tình như Thoa, cũng cần đến thân thể khác phái của nhau để thỏa mãn những nhu cầu thường lệ của một con người, và khi đã tìm đến với nhau thì điều kiện tiên quyết là cả hai người cần dành cho nhau sự tín nhiệm, cho nên, Thoa không hề ngờ vực Phúc bất cứ điều gì, kể cả đứa con gái duy nhất của nàng, Thoa cũng không bao giờ cho rằng hắn có thể phạm tội. Thoa cứ đinh ninh rằng, sinh hoạt dục tình được kể là đầy sôi động giữa nàng với hắn, cũng đã đem đến cho hắn những thỏa mãn điên mê.

Nhưng có một điều Thoa không thể ngờ được rằng, bản tính con người là sự tham lam vô độ. Thoa đã quá vô tình để cho hũ mỡ ở gần miệng mèo. Cho đến bây giờ, nàng mới tự trách mình là đã quá vô tình vô ý vào những khi Thoa lên cơn động cỡn lên, đụ đéo với Phúc tưng bừng mà không cần để ý gì đến Lyly, đứa con gái của nàng đang chập chững bước vào ngưỡng cửa của tuổi dậy thì, sức sống đang bừng lên dữ dội và rất dễ rơi vào cái bẩy vô cùng màu nhiệm của tình dục.

Đến lúc Thoa hiểu ra được điều này thì mọi việc đã trở thành quá muộn. Kết quả là Phúc đã nhẫn tâm phá trinh Lyly, đã làm tình với Lyly thường xuyên hơn cả với nàng. Và cũng từ điểm này, Thoa mới nhận chân ra rằng, mấy lúc chung đụng thể xác sau này, Phúc không còn tỏ ra nồng nhiệt hăng hái như trước. Hắn chỉ đè ra đụ nàng như đụ một cái hình nộm, chẳng tỏ ra có cảm xúc gì Nhưng vì đặt tin tưởng nơi Phúc, vì trong lúc ngụp lặn trong điên mê, Thoa chưa kịp nhận ra điều đó? Đến lúc nhìn ra mặt trái của vấn đề, không cần suy nghĩ sâu xa, Thoa quyết liệt đuổi cổ Phúc ra khỏi cuộc sống của hai mẹ con nàng, để rồi từ đó, không khí trong căn nhà lại trở về với vẻ tĩnh lặng và buồn nản hơn xưa.

Đuổi Phúc đi rồi, Thoa những tường thế là giữa hai mẹ con nàng sẽ yên bình như cũ, mặc dù nàng đành phải chấp nhận cuộc sống đơn côi với những ngày đêm những cơn khao khát dục tình lại có cơ hội bùng lên dữ dội. Thoa vẫn phải cương quyết cắn răng chịu đựng. Nàng quyết không thể ngã lòng để phải lép vế đi tìm Phúc. Và sự kiện “chay tịnh” như vậy đã trở thành một nỗi khổ tâm lớn lao đối với một người đàn bà còn nhiều sức sống như Thoa. Nàng chưa thể tìm quên, dứt đỗ những chuyện thèm khát ái tình. Những cơn khát khao điên dại quay về hành hạ thân xác của nàng từng đêm, rồi từng đêm nàng nhất định phải kiên gan chịu đựng, không thể chùn bước trước sức cám dỗ kinh khiếp của xác phàm.

Nhưng với Thoa thì dù sao nàng cũng vẫn có đủ lý trí cộng với niềm oán hận Phúc thì nàng mới có thể kéo dài được tình trạng bình ìặng đó.

Còn về phần của Lyly, từ khi bị mẹ phát hiện ra chú Phúc đụ nàng và còn biết rõ ràng rằng, đó không phải là lần đụ thứ nhất mà mọi việc đã được tái diễn rất thường xuyên trong một thời gian lâu ngày. Lyly không hề phản kháng trước quyết định đột ngột của mẹ. Nàng không dám chống báng lại lời khuyên của mẹ. Nhưng rồi, ở lứa tuổi đầy sinh lực của Lyly, những cơn thôi thúc nhục thể nổi liên liên tực đêm ngày đã khiến cho sinh hoạt của Lyly không thể nào giữ được trong tình trạng yên ổn. Nếu ai đã từng phải sống trong đơn độc trong khi thân xác lúc nào cũng bừng dậy những cơn khát khao thèm muốn dục tình, sẽ hiểu được tâm trạng cùng những thúc bách tuy ngấm ngầm nhưng vô cùng mãnh liệt của hai mẹ cọn Lyly. Người mẹ, dù sao cũng đã ở tuổi trung niên với trí khôn dã chín. Nhưng còn Lyly? Cô còn quá nhiều sự nồng nhiệt cả về thể xác cho đến tinh thần, cho đến những ý tưởng cuồng dại và đôi khi cô còn tỏ ra rất táo bạo trước đám con trai cư ngụ chung xóm hoặc những bạn học chung trường.

Vào những tháng ngày trong nhà không còn có sự hiện diện của chú Phúc, mẹ nàng thì phải đi làm, Lyly đã nhanh chóng bắt bồ làm quen được với một thanh niên trẻ tuổi đang sinh sống trong khu xóm nhà nàng. Đó là thằng Hậu, một thằng con trai tuy không đẹp mã, nhưng nó là một thằng khá vạm vỡ và tinh ranh. Nó “bắt” được ý của Lyly cấp kỳ khi nàng nhoẻn miệng ra cười làm quen với nó.

Lúc ban đầu, Lyly kêu nó vào nhà nàng lấy cớ là nhờ thằng Hậu vặn giúp cho cái vòi nước trong phòng tắm bị rỉ. Thằng Hậu đã hăng hái nhận lời. Nó vác mỏ lết chui vào nhà để vặn cái ống nước bị rỉ cho Lyly, trong khi cô bé cố tình ăn mặc thật hớ hênh làm cho thằng Hậu trừ phi là bị mù hẳn đôi mắt mới không nhìn thấy hai cái bầu vú thơm tho tươi mát của Lyly ẩn hiện bên trong làn vải áo mỏng của nàng. Thằng bé đang lớn như con chuột bị bùa mê trước dung mạo và sự khêu gợi trắng trợn của con nhỏ Lyly, nó ngẩn ngơ trố mắt ra nhìn, cái miệng há hốc nói không thành tiếng. Lyly biết thằng Hậu đã “ăn” phải bả mê, nó kéo tụt cái áo ra cho thằng Hậu phải nhì-n thấy hết phần ngực với hai cái bầu vú căng tròn trắng nõn của nó. Thằng Hậu lại càng ngẩn ngơ thêm, nó không biết phải làm gì trước những mời mọc lộ liễu của con bé hàng xóm ngoài việc há hốc miệng ra nhìn.

Lyly mạnh dạn cầm lấy tay thằng Hậu đặt lên trê n triề n ngực của nó , nói nhỏ :

– Hậu thử bóp xem cái vú của Lyly có mềm mại không?

Thằng Hậu hoảng quá, nó định rút bàn tay về thì Lyly đã sà tới áp hẳn triền ngực của mình vào mặt của thằng Hậu để rồi thay vì lấy tay bóp vú, nó cuống cuồng ôm chặt lấy người của Lyly trong khi toàn thân của Thằng Hậu run lên như cầy sấy, như một con gà bị mắc kinh phong. Sự khêu gợi trước cái ngực trần nhễ nhại của Lyly làm cho ngọn lửa lòng trong cơ thể của thằng con trai mới lớn dậy lên vô cùng mãnh liệt. Hai cánh tay của thằng Hậu ghì cứng lấy thân thể của Lyly làm cho con bé đến suýt ngạt thở, nó phải nói:

– Hậu đừng ôm chặt như vậy làm cho Lyly không thở được đây nè !

Nó vừa nói vừa cố dí sát cái đầu núm vú màu hồng tươi ngay trước của miệng của thằng con trai :

– Hậu bú vú Lyly đi!

Nghe Lyly “hướng dẫn” và kê một đầu vú nơi cửa miệng, thằng Hâu đã biết nó phải làm gì. Nó hả lớn miệng ra táp lấy cái đầu vú cua Lyly để bú như một dứa bé ngậm bú bình sữa ấm. Một tay Lyly nắm lấy bàn tay thằng Hậu nhè nhẹ kéo xuống phía dưới cái lưng quần soọc, đặt bàn tay của thằng Hậu ở ngay dưới rốn :

– Hậu cởi quần của Lyly ra đi… Cho Hậu… nhìn đó!!!…

Thằng Hậu hiểu ý, nó vừa bú vú Lyly vừa mạnh tay kéo thấp cái lưng quần xuống. Cả một tòa thiên nhiên lộng lẫy hiện ra trước mắt của thằng con trai đang lớn. Không cần phải nói, con cặc của thằng Hậu đã đột nhiên nổi cứng lên thành một khúc gân bên trong lớp vải quần.

Lyly thành thạo vọc tay vào nắm lấy con cặc của thằng bé, nó bóp mạnh khúc gân một cái làm cho thằng Hậu giật thót người lên. Lyly như một đàn chị đã trưởng thành. Nó cúi xuống tìm cái miệng của thằng Hậu mà nút lưoi. Thằng bé nôn nóng đáp lại một cách cuống quít chẳng giống ai. Lyly muốn cho thằng Hậu bú lồn nó như chú Phúc vẫn thường bú nó đền thất điên bát đảo, cho nên vừa nút lưỡi thằng Hậu, Lyly vừa ướn hẳn lồn ra phía truởc cho bàn tay của thằng Hậu bị bắt buộc phải chạm vào cái vùng da thịl đầy thiêng liêng đang lên cơn sốt vì nứng của đứa con gái đã nhịn đụ lâu ngày.

Thằng Hậu tuy rằng chưa thành thạo lắm trong vấn đề tình dục. Nhưng ít nhất, nó cũng đã có dịp từng đụ con gái một hai lần. Nó buông cái miệng của Lyly cúi xuống bú lồn con nhỏ một cách man dại. Hai bàn tay của thằng Hậu tự nhiên không cần ai phải hướng dẫn thêm nữa, nó cũng biết sờ vú bóp lồn của Lyly liên tục. Nó banh rộng mép lồn của Lyly ra bú chưa đầy một phút thì nước khí của Lyly đã ứa ra nhễ nhại chung quanh miệng của thằng Hậu. Nó vừa bú lồn vừa dùng tay bóp đít con nhỏ đau điếng.

Không hiểu phát hiện ra từ thời kỳ nào mà bất cứ thằng đàn ông con trai nào khi đã nhìn thấy cái lồn của đàn bà con gái thì tự nhiên như đã bị thôi miên và tự nhiên đã biết kéo con cặc ra để đâm thẳng vào. Động tác tự nhiên này thật giống như một bản năng thiên bẩm mà thằng đàn ông nào cũng tự biết, không cần ai phải dạy dỗ, cho nên vừa mới bóp vú và bú lồn của Lyly được một lúc, thằng Hậu đã đè nghiến con nhỏ xuống sàn nhà bằng gạch, nó hung hãn banh rộng hai bắp đùi của con bé ra, cầm lấy con cặc hùng dũng khỏe mạnh của mình tự đút vào lỗ lồn định đụ Lyly thì bị con bé nhổm lên phản đối:

– Khoan chút đã Hậu? Lyly chưa muốn Hậu đụ ngay bây giờ. Lyly muốn bú cặc của Hậu…

Thằng Hậu chợt mất hứng. Nó chưa đủ khôn để biết ra rằng, bọn con gái cũng rất thích được bóp cặc và bú cặc của con trai trước khi hai đứa đụ nhau. Con bé Lyly vùng dậy đè nghiến thằng Hậu cho nó nằm ngửa mặt lên trần nhà rồi cúi xuống táp lấy con cặc đỏ hồng của thằng Hậu để bú như nó đã từng được chú Phúc cho nó bú cặc nhiều lần trước đây.

==================== Phần 7 ====================

Phân 7/16

Sau mấy tháng trời khi không phải khép cửa lòng để sống chay tịnh kể từ ngây chú Phúc bị cơn nóng giận của mẹ hất chú ra khỏi nhà, Lyly cũng như mẹ nàng, bị bó buộc phải sống thầm lặng trong cô đơn giá lạnh, không còn có con cặc để bú đã đành, còn không có người đàn ông nào để bóp lồn bóp vú và cắm con cặc vào lồn mà đụ cho hai mẹ con nàng đỡ phải nhịn thèm một cách vô cùng khổ sở cho đến hôm nay, Lyly mới “bắt” được con mồi là thằng Hậu thì nhất định nàng phải hường cho đã mới thôi.

Giờ là lúc mẹ còn ở chỗ làm việc, Lyly yên tâm để kéo dài cơn đụ. Nó có ý định sẽ chỉ cho thầng Hậu những vấn đề phải làm, rập khuôn như thói quen của chú Phúc, cho đến khi nào Lyly thiệt nứng lồn lên, nó mới cho phép thằng Hậu cắm cặc vào lồn. Cho nên Lyly ngấu nghiến cúi xuống ngậm lấy con cặc của thằng Hậu mà bú, mút một cách thiện nghệ làm cho thằng Hậu không thể nào ngờ, con nhỏ mà nó từng say mê bao lâu nay mà chỉ dám đứng từ đàng xa mà ngắm, hôm nay, Hậu có cơ hội ngàn năm được nó rủ vô nhà cho đụ, mới biết rằng trong việc đụ đéo, Lyly tỗ ra tài giỏi hơn thầng Hậu rất nhiều. Hậu không biết nhờ đâu mà Lyly “trưởng thành” sớm được như vậy Sự trưởng thành làm cho nó từng chập hồn vía lên mây. Nhất là những lúc cái đầu lưỡi êm ái và vô cùng mềm mại của Lyly rà rà chung quanh chỗ đầu khấc cái dương vật căng tròn của nó.

Cứ mỗi lần Lyly nhả con cặc của thằng Hậu ra khỏi cửa miệng để dùng cái đầu lưỡi rà liếm chung quanh cái vòng lõm tròn tròn quanh cái đầu khấc là mỗi lần gai ốc trên người thằng Hậu rần rần nổi dậy, làm cho con cặc của nó càng thêm cương cứng, tinh khí của nó ứ lên và chỉ thiếu chút nữa đã bị bắn vọt ra ngoài cửa miệng của Lyly, nhưng thằng Hậu biết nó cần phải làm gì. Nó nhanh chóng kịp uốn mình lên né tránh những c’ảm xúc chết người để tự kềm lại, không để cho khí bắn vọt ra quá sớm được. Nó vội vàng phản công như để làm cho những động tác của Lyly phải lơi chậm lại, nó thò tay móc mạnh vào cửa lồn ướt sũng của con bé. Cái lồn hâm hấp nóng, mềm mại và đã nở ra săn cứng với những sợi lông đen bao bọc trông tuyệt đẹp đến mê ly hồn phách.

Thằng Hậu móc lồn con bé Lyly ra chiều cũng rất thành thạo chẳng thua chi người lớn, chẳng thua gì những người đàn ông cỡ như chú Phúc mà con bé Lyly, trong khi đang cho nó chơi, vẫn liên tưởng đến chú, giống như nó có cảm tưởng chú Phúc đang “dày vò” người nó như ngày nào. Thằng Hậu dùng đầu ngón tay rà xiết chung quanh cái âm hạch của con bé làm cho cái’ đít của Lyly cứ bị hẩy lên hẩy xuống từng chập như bị điện giật, hai bàn tay thon thon của Lyly quờ quạng cào cấu trên da thịt của thằng Hậu trong niềm điên mê sung sướng đến rợn người, chẳng biết phải đặt vào chỗ nào ngoài việc đưa tay xuống dưới háng xoa nắn cái bầu dái săn săn của thằng Hậu, có chùm lông quăn tít và một con cặc nóng hổi, phồng lên to cứng, cứng hơn cả con cặc xù sì của chú Phúc dạo trước rất nhiều.

Chưa cần phải là người đã có nhiều kinh nghiện trên đường tình, Lyly cũng hiểu được rằng, thằng Hậu là một thanh niên mới lớn như nó, sức vóc của thằng này có thể “bẻ gãy sừng trâu” như chơi , cho nên những bắp thịt rắn chắc trên thân người của thằng Hậu nổi lên cuồn cuộn cũng đủ báo cho Lyly biết, thằng Hậu sẽ đụ nó một cách cuồng nhiệt hơn chú Phúc rất nhiều. Mặc dù Lyly chưa có cơ hội nếm trải mùi đời nhiều. Mặc dù mới chỉ có chú Phúc là người đã phá trinh và đụ nó, làm cho nó được tận hưởng những khoái lạc tận cùng của thú ái ân, nhưng Lyly vẫn đinh ninh rằng thằng Hậu sẽ “bạo” hơn chú Phúc rất nhiều. Vì Lyly chỉ cần cảm nhận những nụ hôn tuy ngu ngơ nhưng rất cuồng bạo, những vòng tay ôm ghì khắn khít, những cú bóp lồn đến gần như làm cho Lyly phải tắt thở vì sướng, nó cũng biết chắc một điều, thằng Hậu sẽ khỏe lắm, sẽ chơi nó dai lắm.

Sự tiên đoán của Lyly quả không sai. Thằng Hậu coi vậy mà cũng tỏ ra một tay chơi có hạng, có lẽ là do bản năng tự nhiên của một thanh niên đang lớn thôi. Chứ nó cũng đâu có cơ hội nào được đụ đàn bà con gái nhiều lần, ngoại trừ một vài lần nó được chị Ba ở đầu xóm gọi nó vào nhà đóng cửa lại rồi bảo nó đụ chị mà thôi.

Lần đó mới cách đây mấy tháng, chị Ba dẫn xác đến nhà thằng Hậu nói với má nó rằng cho thằng Hậu sang nhà chị Ba giúp chị kê lại bộ salon chị mới mua về tuần trước. Thằng Hậu tưởng thiệt, nó vui vẻ sang kê ghế ngồi lại cho chị. Nhưng khi kê ghế xong thì chị Ba đã đứng từ sau lưng thằng Hậu từ lúc nào. Chị Ba Ithìn thằn~ Hậu bằng một cái nhìn đầy khác lạ với một ánh mắt long lanh như dại hẳn đi mà miệng mấp máy làn môi không nói làm cho thằng Hậu hoảng kinh. Nó tưởng nó đã làm sai điều gì. Nhưng chị Ba đã bước đến sát người thằng Hậu khiến cho hơi nóng từ thân thể chị Ba thoang thoảng trước mũi, khiến thằng Hậu đê mê như vừa lạc vào một nơi rất lạ. Chị Ba không nói không rằng, chị thò một tay ra bóp lấy con cặc của thằng Hậu mà đút nhanh vào lồn đụ trong khi cái quần của chị đang mặc còn chưa kịp cởi hẳn ra. Đó là lần đầu tiên đối diện với tấm thân trần truồng của một chị đàn bà nạ dòng lên cơn ngứa lồn bất tử, Thằng Hậu chưa biết phải làm những công việc gì để cho chị Ba được kéo dài sự sung sướng, ngoài việc nó cứ thụ động để cho chị Ba móc con cặc của nó ra cúi xuống say sưa nút cặc nó một lúc cho thiệt cứng lên rồi chị đè nó nằm ngửa ra, dạng xoạc hai cẳng ra trên bụng của thằng Hậu mà dập tới tấp lên xuống, chị Ba chà sát cái lồn căng cứng của chị trên triền bụng của thằng Hậu trong khi con cặc dài ngoằng của nó đã cắm sâu lút bên trong lỗ lồn của chị tự nãy giờ. Chị Ba đụ thằng Hậu tàn nhẫn đến nỗi chị nắc nó chưa đủ lâu thì con cặc còn trinh của thằng Hậu như chịu không thấu đã bắn khí ra trong lồn của chị trong khi chị Ba vẫn cố tiếp tục mài siết cái lồn trên làn da bụng của thằng Hậu. Đó là lần đầu tiên thằng Hậu biết

đến mùi vị của đàn bà, nó mới nhìn tận mắt những bộ phận lồn, vú mông, eo đầy khêu gợi của chị Ba và biết đến hương vị của mùi lồn trộn lẫn với mùi da thịt thơm thơm của chị. Và cách ngày hôm sau, lúc thằng Hậu đi học về ngang nhà chị, chị lại gọi nó vào, lại vạch quần thằng Hậu ra bú cặc nó và thật nhanh chóng lẹ làng, chị lại tự kéo quần xuống bắt thằng Hậu đụ chị liên hồi cho đến khi thằng Hậu bắn khí ra thật mạnh trong lồn của chị thì chị mới thả cho nó ra về không quên kèm theo vài chục bạc cho thằng Hậu “tiêu vặt và đừng nói chuyện này với ai…” Chị Ba dặn hờ nó như thế.

Thằng Hậu khoái tỷ làm thinh đụ chị Ba được vài lần như thế thì người chồng làm tài xế xe vận tải lái xe chở hàng đi xuyên bang của chị trở về, thằng Hậu tạm thời bị “mất việc”.

Lần này, nó cũng được con bé hàng xóm mà nó từng mơ tưởng nhờ đến nhà sửa ống nước rồi cũng vạch vú kéo lồn ra cho nó đụ vô tội vạ, thằng Hậu lại thêm lần nữa dược đụ khơi khơi cái lồn còn nóng hổi và tuyệt mỹ của con bé Lyly để rồi sau những phút đầu vừa ngạc nhiên ngỡ ngàng vừa khoái chí trong bụng, thằng Hậu đã yên tâm dể hiểu rằng, con bé lối xóm xinh đẹp này, đã chính thức thuộc về nó. Nó chỉ hơi lấy làm lạ là vào những ngày thường, con bé này có một dáng vẻ khá đoan ưang nghiêm túc, không dễ có thằng con trai nào trong xóm dám ưắng trợn buông lời chọc ghẹo. Nó lại vừa có dáng vẻ sang cả vừa đẹp một cách tình tứ nhưng kiêu kỳ , cỡ con trai lang bang như kiểu thằng Hậu hay là những đứa bạn cùng tuổi khác của nó, cùng lắm cũng chỉ chọn cách đứng xa mà ngắm nghía Lyly hay là buông ra những câu chọc ghẹo bâng quơ, làm sao thằng Hậu với lũ bạn của nó còn dám mơ tưởng đến cái diễm phúc sảy ra đột ngột cho nó trong ngày hôm nay là được con bé Lyly phạch ngực ra cho nó mê đắm ngắm nhìn, lại còn tự ý kéo quần ra cho thằng Hậu sờ móc lồn, cho nó mút bú cái lồn đẹp đẽ và đầy ắp nước nhờn kia từ bên trong ra đến bên ngoài và sẽ còn sẵn sàng để cho thằng Hậu rút con cặc ra cắm vào đụ nó khơi khơi.

Thằng Hậu cảm thấy hãnh diện ghê gớm trong lòng nhưng nó phải làm ra vẻ tỉnh như ruồi, nó thản nhiên “hành sự”, không để lộ cảm xúc ra mặl ngoài làm cho con bé Lyly càng cảm thấy mình là một người rất đặc biệt, được thằng Hậu nâng niu tận mạng, phục vụ đến nơi đến chốn. Cả hai đứa cùng có một tâm trạng xao xuyến trộn lẫn thích thú và hãnh diện như nhau. Lyly ưỡn hẳn lồn háng lên, phơi ra một vùng trắng hếu vởi đám lông lồn mọc ra tuy chưa đủ rậm, nhưng cũng đủ “bắt mắt” thằng Hậu như một thứ nam châm. Đợi cho bàn tay thằng Hậu móc lồn nó một hơi đã nứng, con Lyly bắt đầu giở ngón nghề “thổi kèn” mà chú Phúc đã một thời dạy cho nó 1 m một cách tuyệt hảo. Đối với thằng Hậu thì Lyly chưa thử, chưa biết, còn đối với chú Phúc thì mỗi lần Lyly nghe theo lời chú, cúi xuống ngậm lấy con cặc của chú mà bú thì chú chỉ còn có nước co rúm toàn thân lại để mà chịu đựng, đến nỗi, nhiều lần chú Phúc phải nghiến chặt hàm răng lại để năn nỉ nó ngừng bú, nếu không:

– … chú sắp sửa xuất khí ra đây nè Lyly…

Con bé mới chịu mút chầm chậm lại theo lời yêu cầu “thống thiết” của chú. Nghĩ đến đây, Lyly muốn đem ra thử áp dụng với thằng Hậu để xem phản ứng của nó ra sao. Lyly tự ý nằm xoay ngược đầu xuống háng của thằng Hậu, hai bàn tay thon nhỏ mềm mại của Lyly nâng lấy con cặc đỏ hồng và cứng ngắc của thằng Hậu lên ngang tầm măt ngắm nghía, nó không khỏi trầm trồ thầm trong bụng. Con cặc của thằng nhỏ đối với nó cũng đầy vẻ đẹp và sức lôi cuốn. Nó chỉ muốn giữ mãi cái khúc gân nóng hổi và tròn trịa dễ thương này trong lòng bàn tay, không muốn rời ra nữa. Nhưng cái lồn của Lyly thì đang có những cơn sóng dồn, đang vô cùng thèm muốn được khúc gân hùng hổ này đâm vào gãi cho nó sướng điên lên, cho nên Lyly thầm tính, trước khi làm vậy, nó cũng phải cho thằng con trai này biết, chớ nên xem thường nó. Chớ nghĩ rằng Lyly chỉ là một đứa con gái mới lớn, chưa biết bú cặc là gì. Lyly liếm môi cho ướt rồi nó táp nhẹ bên ngoài cái đầu con cặc lõ của thằng Hậu, nó không quên hất hất cái lồn của nó vào miệng của thằng Hậu như muốn nhắc nhở:

– Bú lồn tiếp đi Hậu, Lyly sắp bú cặc của Hậu nè!!!

Nghĩ xong Lyly làm liền, bàn tay mềm mại của nó vọc con cặc của thằng Hậu trong khi Lyly lấy cái đầu lưỡi đánh xuống thật nhanh chung quanh cái lỗ dẫn tiểu nơi cái đầu dương vật làm cho thằng nhỏ giật thót người lên. Lyly bú cặc từ ngắn đến dài từ nhanh đến chậm liên tục rồi nó ngậm chặt lấy gần hết cái thân con cu để cho cái đầu dương vật chạm sát vào bên trong cuống họng rồi mút mút mấy cái thật mạnh, cố tình cho con cặc bị kích động toàn diện thì thằng Hậu cho thấy, phản ứng bất thình nnh của nó chẳng khác chi chú Phúc hồi nào. Gương mặt của thằng Hậu co rúm lại trông thật thảm thương, nó giật nhanh con cặc ra khỏi cửa ..

miệng của Lyly. Nó thở hổn hển:

– Lyly bú vậy là… chết Hậu đến nơi. Con cặc của Hậu sẽ… khóc cho coi? Nếu Lyly muốn Hậu đụ tiếp thì đừng bú cặc Hậu kiểu này, sẽ ra khí xong là hậu… xụi luôn đó ? ? !

Lyly còn lạ gì chuyện này. Vậy mà thằng Hậu cứ tưởng rằng nó không biết! Trước kia đã mấy lần Lyly bú cho con cặc của chú Phúc đến độ phải xuất khí ra đầy mồm. Chú Phúc chi còn nước co rúm người lại mà chịu đựng để cho dòng tinh khí nhanh chóng bắn vọt ra trong miệng của Lyly để rồi chú nằm thở dốc, không còn cục cựa gì được n õa, làm cho cái lồn nóng hổi của Lyly đành phải từ từ lắng dịu xuống, chờ cho đủ thời gian để con cặc của chú Phúc có thể cương lại, đụ nó lần thứ hai. Bây giờ đến phiên thầng Hậu “thú tội”. Lyly biết rõ ràng, nếu nó cũng bú cặc của thằng Hậu theo kiểu tàn nhẫn này thì thằng Hậu sẽ… xụi thật, Lyly sẽ mất đi cơ hội ban đầu để cho thằng Hậu đụ nó, vốn là công việc chính đã bao phen thúc đẩy ngấm ngầm Lyly phải tự dụng kế, giả bộ kêu thằng Hậu đến vặn dùm cái vòi nước rỉ hôm nay.

Nghe thằng Hậu “năn nỉ”, Lyly khẽ mỉm cười. Từ nay trở đi, qua kinh nghiệm với hai người đàn ông, dẫu là một lớn một nhỏ, thì Lyly cũng rút tỉa ra được kinh nghiệm bằng vàng là nó có thể đánh gục một người đàn ông bằng phương cách bú cặc thần sầu quỉ khốc của nó, một cô gái chưa ra khỏi ngưỡng cửa vị thành niên.

Lyly “tha chết” cho con cặc của thằng Hậu lúc này đã cương cứng đúng độ, nó trở nên săn chắc như một khúc gân trông rất hùng hổ, chỉ cần một vài cái liếm nhẹ nữa thôi thì chắc chắn “thằng nhỏ” sẽ ứa nước mắt liền. Lyly giả bộ hờn mát:

– Nếu vậy thì Hậu muốn lâm gì thì làm đi. Lyly không thèm bú cặc cho Hậu nữa…

Thằng Hậu tự nhiên như bị hụt hẫng. Nó không biết phải nên làm tiếp những gì trong khi bàn tay của nó vẫn còn bóp chặt lấy cái lồn trơn trơn ướt đẫm của con bé, khiến Lyly cảm thấy vừa hậm hực vừa tức cười. Nó bèn chỉ vào con cặc của thằng Hậu, nói:

– Vậy thi Hậu đút “cái này” vào lỗ của Lyly đi… iii.

Thằng Hậu bèn hiểu được ngay. Nó lồm cồm bò dậy leo lên bụng của Lyly, khúc gân dài cương cứng của thằng Hậu quét nhè nhẹ trên phiến bụng mềm của con bé Lyly làm cho nó chỉ như muốn siết chặt lấy thân thể của thằng Hậu cho nó vỡ nát ra trong vòng tay. Lyly dạng toạc háng để phơi hẳn cái lồn ra trước ánh sáng như mời mọc như hối thúc thằng Hậu phải mau mau làm gì. Thằng nhỏ chưa cần phải đưa tay ra nắm lấy con cặc của mình nhét vội vào miệng lồn của con bé thì Lyly đã tự động hẩy ngược háng lên, cái miệng lồn sẵn đã ướt đẫm và đang he hé ra, chợt đụng trúng cái đầu trơn láng của con cặc, Lyly ra sức hất mạnh lồn thêm chút xíu nữa thôi thì con cặc của thằng Hậu đã đâm lút sâu vào bên trong lỗ lồn của Lyly rồi, làm cho con bé rượng lên như một con thú đói mồi và thằng Hậu còn đang chậm chạp lựa thế nắc tiếp thì con bé Lyly đã liên tục hẩy mạnh háng lên, thằng Hậu hiểu ý, nó nhấn thật nhanh bờ háng của nó vào cái mặt lồn căng phồng của con bé, hai động tác diễn ra trong cùng một lần tạo ra một sức va chạm thật mạnh ở bên ngoài và cũng làm cho sức cọ sát ở bên trong khe lồn của Lyly với con cặc dài của thằng Hậu đều khiến cho hai đứa sướng ngất. Hai cẳng chân của Lyly quặp chặt lấy ngang hông của thằng Hậu làm cho thằng bé nổi điên lên. Nó ra sức “dập vùi” cái lồn của Lyly bằng cách liên tục dộng thẳng con cặc bên trong lỗ lồn và mỗi lần rút con cặc la phía ngoài cửa lồn, thằng Hậu còn rắn mắt nhích hẳn người lên phía trên làm cho con cặc của nó như bị bẻ cong lại và chà siết tận lực lên cái bề mặt âm hạch của con bé Lyly. Tuyệt chiêu vô tình của thằng Hậu cũng làm cho con bé Lyly phải thất điên bát đảo. Nó phải rướn hẳn háng lên để tránh bớt sức va chạm ghê gớm này. Thằng Hậu nhận ra Lyly đã bị trúng đòn độc của nó, nó càng ra sức dộng vào thậnh mạnh, kéo ra siết lại thật nhanh.

Chỉ cần đụ Lyly theo kiểu đó một lúc thôi thì khuôn mặt của Lyly đã vã ra đầy mồi hôi, hai hàm răng nghiến chặt làn môi lại với đôi lông mày nhăn nhúm trông đến là tội nghiệp. Lyly rượng háng lên cho dâm thủy ứa ra đầy cả miệng lồn trong khi âm đạo co thắt lại từng hồi hút lấy cái thân dài của con cặc thằng Hậu cũng khiến nó phải rùng mình lên, đôi cánh tay lực lưỡng theo phản xạ tự nhiên ghì xiết lấy hai bầu vú của con bé. Thằng Hậu rống lên một tiếng nho nhỏ và để cho khí bắn mạnh ra trong lỗ lồn của con bé. Động tác càng lúc càng nhanh, càng lúc càng hối hả cho đến khi thằng Hậu xuất hết tinh khí thì nó rũ người nằm sấp xuống trên bụng của Lyly.

Hai đứa ghì chặt lấy nhau để nghe tinh khí và dâm thủy cùng ứa ra trong một lần. Trên thân thể mỏi nhừ cùng với khuôn mặt khoái cảm cực độ của Thằng Hậu cũng như của Lyly, từng giọt mồ hôi vã ra như tắm, ướt nhầy nhụa khắp nơi, tinh khí với nước lồn hòa trộn với nhau ứa ra hỏi cửa miệng lồn chảy dài xuống tận khe đít của con bé ánh năng buổi chiều cũng đang nhá nhem xuống thấp ở bên ngoài. Hai con thú non no mồi nằm rũ xuống ngủ vùi bên nhau trong phòng tắm. Chúng không hề hay biết rằng Thoa đã có mặt ở nhà từ lúc con bé Ly1y thì thầm bảo cho thằng Hậu biết ý nó muốn được đụ ngay tức thì.

Lúc nàng định bước vào trong phòng vệ sinh đi đái như thường lệ thì Thoa chợt nghe thấy có tiếng người thầm thì nói chuyện. Nàng cẩn trọng nhẹ chân bước đến ghé mắt nhìn vào. Té ra là một thằng con trai mặt mũi trông còn non choẹt, khỏe mạnh hàng xóm, thân thể của nó trần truồng với con cu vừa to vừa dài trông rất thèm con mắt, nó đang mê mải làm tình với con bé Lyly toàn thân cũng không còn một manh vải, toàn thân con bé không còn một mảnh vải che đậy, lồn đoi mông ngực phơi ra ngồn ngộn, khác gì một tấm thân người lớn, nét mặt con bé ửng hồng với tia mắt rực lửa ái tình ra chiều rất ư là đồng tình, hăng hái.

Thoa cố tránh như không muốn nhìn hình ảnh đầy khiêu dâm trước mặt, nàng khẽ lắc đầu quay nhìn chỗ khác, nhưng nàng khó tránh được cơn rạo rục điên mê cũng đang dậy lên bên trong thân thể đã bị ngủ yên từ suốt mấy tháng vừa qua, kể từ khi nàng thẳng tay đuổi Phúc ra khỏi.nhà. Thoa nhanh chóng nhẹ bước ra phía phòng ngoài, để rơi phịch thân hình xuống nệm ghế, ngồi trầm tư một lúc rồi như chợt nghĩ ra được điều gì đó, Thoa không còn lưỡng lự, nàng nhanh chóng xách bóp mau bước ra khỏi cửa nhà. Cố làm ra vẻ như nàng chưa bao giờ hay biết được câu chuyện riêng tư đang diễn ra cụp lạc giữa hai đứa trẻ…

==================== Phần 8 ====================

Trang 8/16

Những ám ảnh dục vọng điên cuồng, những khát khao thầm lặng nhưng vô cùng mãnh liệt dậy lên từng lúc bên trong thân thể. Dù gì đi nữa, Thoa cũng chỉ là một sinh vật bình thường, một người đàn bà đang độ tuổi chín mùi, thân thể của nàng

giống như luôn có những cơn sóng ngầm cực mạnh đang rất cần được chế ngự, được thỏa mãn với bất cứ ai, bất cứ một con đực nào, mà thằng nhỏ hàng xóm nàng vừa thấy rõ mồn một trần truồng trong phòng tắm với đứa con gái của nàng, đã làm cho Thoa tự nhiên cảm thấy thèm khát nó. Nàng biết rằng rất phản luân thường đạo lý, nhưng không khỏi thầm mong sẽ có lúc nàng được ôm ấp thằng nhỏ đó trong tay và cho nó đụ Thoa tơi tả giống như nó vừa đụ rất hung hăng tơi tả với Lyly, con gái của nàng.

Thoa vội lắc đầu như muốn xóa tan đi cái ước vọng kỳ quặc đó, nhưag tự trong sâu thẳm ý nghĩ, tự trong góc tối của những đam mê ngày đêm khích động, của những dục vọng ngấm ngầm dậy lên bên trong thân thể, khiến nàng nảy ra một quyết định. Nàng sẽ cố gắng hết sức để tự chế ngự lấy mình không để cho những ý ngh~ đen tối đó, những ước muốn thầm kín đó ám ảnh và luôn xúi dục nàng đi vào con đường tói lỗi, ít ra là rất bất bình thường. Nàng cần phải giữ gìn, cần phải cố tự đánh lừa chính mình và dùng đủ cách để trấn áp những cơn thèm muốn nhục tình lúc nào cũng xâm chiếm đầu óc, lúc nào cũng muốn xúi bẩy thúc dục Thoa một cách cấp bách vô cùng khổ sở, để cho nàng phải cảm thấy ấm ức, băn khoăn.

Vẫn biết, đã là con người thì ai cũng đều có những ham muốn nóng bỏng như ai. Nhưng tuổi tác quá chênh lệch, dù sao đi nữa cũng vẫn là một trở ngại lớn, khiến nhiều khi nàng không thể tìm ra dược giải pháp để giải quyết nhu cầu sinh lý của mình. Vả lại, Thoa tin chắc mối quan hệ giữa thằng Hậu với đứa con gái của nàng cũng không có gì đặc biệt ngoài môi trường sinh lý, hai đứa thích đụ, lại có cơ hội lửa gần rơm thì bén lửa, thế thôi.

Tỷ như Thoa không cần sắp đặt mưu kế, hay dụ dỗ để “ăn nằm” với thằng Hậu mà lỡ Lyly có biết được thì chắc con bé cũng chẳng sảy ra chuyện gì, chằng có gì cần nói. Đám trẻ thời buổi bây giờ thường có đời sống tình dục tự do và rất phóng túng cởi mở. Tuy Thoa bầng lòng với ý nghĩ đơn giản này. Nhưng nàng vẫn nhủ lòng, tránh được hành động “phạm pháp” này thì vẫn là điều nên làm. Nhưng ở đâu đó trong tư tưởng của Thoa, lại cũng muốn có một lần tình cờ nào đó để đụ với một thanh niên còn rất trẻ xem cái cảm giác ái ân đó sẽ ra sao.

Lúc nãy Thoa đã nhìn thấy rất lâu cảnh thằng Hậu đụ con bé Lyly, nàng thừa hiểu, thằng nhỗ này chứng tỏ khả năng làm nnh không thua kém những người đàn ông lớn tuổi hơn nó mà Thoa từng đã có địp nằm trong vòng tay ân ái của họ.

Sau đó chỉ vài ngày, cũng bởi do sự thèm khát sinh lý lâu ngày bị dồn nén quá độ kể từ ngày không còn có Phúc ở chung trong nhà, Thoa đánh mất sự sáng suốt, mất hẳn tính kiên nhẫn để chờ đợi thêm trong khi từng đêm rồi lại từng ngày cơn khao khát dục ớnh cứ nổi lên ám ảnh, quấy nhiễu mãi trong tâm trí nàng, nên Thoa quyết thực hiện ngay ý đồ dụ cho thằng Hậu rơi vào bẫy của nâng bằng cách bất ngờ nàng trở về nhà sớm hơn giờ tan học thường lệ của Lyly, trong khi Lyly cũng như Hậu không hề hay biết có Thoa trong nhà. Sau giờ ở trường về, Hậu thường ghé lại nhà của Lyly, làm như rủ nhau cùng học ôn bài vở, nhưng kỳ thực là chúng chỉ hò hẹn với nhau để làm tình.

Thoa biết rõ như vậy, có một lần nàng cảm thấy trong người không mấy được khỗe, bèn nằm khan ở nhà, nâng đóng kín cửa phòng nếu muốn ân ái với họ thường xuyên, cho nên, Thoa đã kín đáo bỏ ra một số thời gian để đến chợ, tìm mua những loại quần để lòi con cặc ra cho Lyly ngồi bệt dưới thảm, thản nhiên ngẩng mặt lên cầm lấy con cặc của thằng Hậu mà mút bú thật ngon lành, cái áo mặc trên người của Lyly đã cởi hết hai hàng nút phơi nửa kín nửa hở phần trên thân thể trắng nuốt của nó ra để cho hai bàn tay thằng Hậu luồn xuống rờ bóp chung quanh cặp ngực đang nảy nở khá đồ sộ săn tròn của con bé. Thằng Hậu vừa cuống quit bóp vú Lyly vừa cúi xuống muốn nút lưỡi, làm cho con bé phải nhả con cặc của nó ra để đón lấy cái hôn cuồng dại.

Nhìn cảnh đó, Thao chịu khôngthấu với màn làm tình cụp laic của hai đứa trẻ, chẳng khác gì những lần trước đây, nàng cũng ngồi xuống thảm say sưa bú cặc của Phúc và Phúc cũng cúi xuống nút lưỡi bóp vú của nàng rồi tuần tự đè ngửa nàng ra, vạch háng bú lồn. Thoa có cảm giác thật rõ rệt trong đầu hệt như hai đứa trẻ đang nút lưỡi bú cặc lẫn nhau ngoài kia.

Thoa vô tình tự đưa tay của mình lên xoa trên lườn vú, tay còn lại nàng vô tình bụm chặt lấy cái lồn đang nóng ran bên trong làn vải xì líp, nàng cảm thấy thèm muốn và kích thích cực độ, dâm thủy đã ứa ra nhầy nhụa ở bện trong. Trong giây

phút ngất ngây cực kỳ kích thích này, nàng mới thấy tiếc rẻ sự có mặt của Phúc. Phải chi còn có Phúc ở trong nhà, phải chi Thoa đừng nóng nảy vội đuổi Phúc đi, thì bây giờ nàng đâu có ra nông nỗi, đâu có thèm khát ái ân đến mờ cả mắt, đến điếng cả người. Cái lồn phốp pháp đầy lông lá của nàng cứ nóng ran liên hồi và chưa cần một bàn tay mân mó vân vê thì nước khí đã muốn ứa ra ngập tràn. Thoa thật sự không dè rằng, một con người bị thiếu vắng tình dục, thiếu vắng một con cặc đàn ông nó lại có một hậu quả khốn đốn, quay quắt khổ sở đến như vậy! Nàng bóp chặt lấy cái miệng lồn đang hâm hấp nóng của mình như một ý nghĩ tuyệt vọng nhằm giữ chặt lại, không cho cái lồn nứng lên, không cho dâm thủy ứa ra. Nhưng, nó đã nứng săn lên từ lúc nào. Nó đã ứa nước khí ra nhóp nhép trong lồn. Thoa lăn trở qua l~i liên hồi trong tiếng thở dài não nuột.

Bị kích thích quá độ, Thoa tự mở rộng bàn tay chà xiết lên xuống thật mạnh dọc theo hai bên mép lồn. nàng tự dùng cả ba ngón tay chụm lại để tự thủ dâm một mình cho đến khi cơn kích ngất ào tới điên cuồng, nước dâm vãi ra như tắm khiến Thoa bặm chặt hai môi lại để hứng lấy niềm khoái lạc tận cùng để rồi nằm vật người ra trên giường, chìm dần vào giấc ngủ đồng thiếp, mặc cho hai đứa trẻ vẫn còn đang hì hục đụ nhau ở phòng ngoài.

Những tưởng thủ dâm lấy một mình như vậy thì lòng khát khao sẽ được thuyên giảm, đầu óc và thân thể của nàng có thể giảm đi phần nào cường độ thèm muốn nhục tình. Nhưng Thoa chẳng những không cảm thấy như vậy, trái lại, nàng còn cảm thấy như vẫn thiếu thốn một cái gì đó không tên tuổi những lần ngh~ ngợi đến dục tình, nàng càng cảm thấy thèm muốn dữ dội hơn lên bất cứ lúc nào. Oái oăm nhất là Thoa không thể xua đuổi được hình ảnh làm tình quyết liệt của hai đứa trẻ, nhất là thân hình trần truồng vạm vỡ, đầy sức trẻ trung của thằng Thuận. Chỉ nghĩ tới nó với con cặc gồng lên săn cứng hồng hào dựng thẳng băng cho con bé Lyly cầm lấy mà mút thôi, Thoa đã lại nóng rần trong người lên rồi. Con cặc của thằng Thuận khi săn cứng hẳn lên, trông nó thật đẹp, thật xinh xắn, thật oai phong tự mãn và có một sức hấp dẫn lạ thường, trong khi khuôn mặt trê trung hồng hào của nó gồng lên, đanh lại như để chịu đựng những cơn kích ngất đang ào ạt ập đến dữ dội. Thân hình thằng Hậu tuy không to lớn dềnh dàng, nhưng săn chắc gọn ghẽ vđi những đường nét rất đẹp của một người đàn ông khỏe mạnh có bắp thịt. Mỗi lần con bé Lyly bú cặc, thường khiến cho nó phải gồng hẳn người lại để chịu đựng, để ngăn cho dòng tinh khí nóng hổi đang cuồn cuộng nổi dậy bên trong người nó khỏi sớm bắn ra tung tóe ở đầu dương vật, nó phải nhích nhẹ cái mông đít để tránh bớt những đợttấn công dữ dội vừa bằng miệng vừa bằng hai bàn tay tinh quái của con bé Lyly. Con bé này tuy mới lớn, mới biết nếm mùi tình ái, nó đã tỏ ra là một con gái đầy bản lãnh và rất tham lam ham hố nhục tình.

Thỉnh thoảng, không biết vì lý do gì, thằng Hậu cách năm ba bữa không đến nhà Thoa như mọi lúc thì thế nào rồi con bé Lyly cũng hộc tốc, đôn đáo đến những chỗ chúng nó cùng đám bạn trẻ thường hay hò hẹn để đi tìm cho ra thằng Hậu rồi mới chịu yên. Lẽ d~ nhiên, khi đã tìm ra được thằng Hậu thì thế nào con bé cũng bắt thằng nhỏ phải “bồi thường” lại thật kỹ càng đầy đủ cho những ngày thiếu vắng.

Thoa nghiệm thấy là càng ngày con bé Lyly càng tỏ ra sung sức, càng thấy nó đẹp hẳn lên, nhất là thân thể của nó, giờ đây đã phát triển gần như toàn vẹn để cho mọi người thấy rằng con bé Lyly đã thực sự là một thiếu nữ đẹp khỏe mạnh, mặn mà và lúc nào cũng sẵn sàng nhập cuộc~ cùng vớr thằng Hậu tận hưởng lạc thú xác thịt.

Có lẽ, thói thường là vậy. Hồi mới đầu, để ý kín đáo theo dõi sinh hoạt của hai đứa, Thoa thấy thằng Hậu thường tìm cách để gặp Lyly. Nhưng từ khi con bé dã lậm phải mùi vị ái tình thì chính nó lại bổ đi tìm thằng Hậu. Một vài ngày không thấy thằng Hậu lân la đến nhà là ngay lập tức, con bé Lyly thấp thỏm, đứng ngồi không yên rồi đợi lúc Thoa không có mặt ở nhà là nó đi tìm thằng Hậu, hai đứa rủ nhau về nhà và sau cùng thì chuyện gì phải đến sẽ đến, hai đứa lại đè nhau ra tái diễn trò chơi ái tình.

Đã mấy ngày rồi, thằng Hậu không đến nhà Lyly chơi như thường lệ, con bé bị cảm mạo thong hàn nằm bẹp ở nhà dưỡng bệnh, cũng không hăm hở đi tìm thằng Hậu làm cho căn nhà càng trở nên yên tĩnh.

Buổi tối trên đường Thoa trở về nhà, bất ngờ nàng trông thấy thằng Hậu đang đứng ôm xà nẹo một đứa con gái khác ở đầu ngõ. Tự nhiên, nàng thấy tức thay cho con gái về sự thay lòng đổi dạ nhanh chóng của đứa con trai. Nàng không dè một đứa con nít ranh như thằng Hậu mà cũng biết dở trò thay cũ đổi mới. Con bé Lyly mới bị cảm nằm bẹp một chỗ có vài ngày, thằng nhóc đã có ngay một đứa con gái khác thay thế. Trong cái nhá nhem tranh tối tranh sáng, Thoa cũng có thể nhìn thấy rõ mồn một thằng Hậu đứng ôm cứng đứa con gái, hai bàn tay của nó đang mải mê mò riết xuống phía dưới lưng quần của con nhỏ. Thoa quay mặt cố bước qua thật nhanh cốt không cho thằng Hậu nhìn thấy nàng.

Qua đến vài ngày hôm sau, Lyly bình phục trở lại và đã có thể đến trường. Đúng vào ngày Lyly trở lại trường học thì thằng Hậu lơn tơn đến nhà Thoa tìm nó. Người mở cửa cho thằng Hậu lại chính là Thoa chứ không phải Lyly, khiến cho thằng nhỏ hơi có chút ngỡ ngàng. Biết vậy, nên Thoa vội lên tiếng:

– Hậu đến tìm thăm Lyly phải không? Hôm nay nó đã khỏe nên đi học, không có ở nhà…

Thằng Hậu đứng thập thò phía ngoài, chưa biết phải phản ứng ra sao trước mặt người đàn bà trẻ trung đầy hấp dẫn thì Thoa đã vui vẻ bảo nó:

– Nhưng Hậu hãy vào nhà chơi chút đã, tôi có chút chuyện muốn nói với Hậu. Nghe giọng nói điềm đạm nhẹ nhàng của người đàn bà đang đứng trước mặt, thằng Hậu cảm thấy hơi yên lòng. Nó ngoan ngoãn bước hẳn vào bên trong phòng khác, khứu giác của nó không thể không ngửi thấy hơi hướm thơm tho nồng nàn toát ra từ thân thể của người đàn bà đang đứng trước mặt. Và đôi mắt nó cũng không thể không nhìn thấy tấm thân diễm kiều nảy nở tròn trịa của người thiếu phụ ẩn hiện sau làn vải áo mỏng manh Thoa đang mặc ở trong nhà. Tự nhiên nó thấy một cảm giác là lạ đang xâm chiếm trong người. Thằng Hậu kín đáo nuốt nước bọ t như cố đè né n mộ t mối cảm xúc rất nhẹ nhàng đang dậy lên trong nó. Nó ngoan ngoãn để đít ngồi xuống cái ghế nhỏ trong phòng khách, cái ghế nệm nhỏ mà ít nhất cũng đã có một hai vài lần nó ngồi dạng cẳng để cho con bé Lyly ngồi bệt dưới thảm mà móc chim nó ra mút bú một cách tự nhiên và cũng rất tự nhiên, nó thường thám hiểm khắp cùng trên thân thể của con bé cho đến lúc hai đứa quên hết cảnh vật chung quanh, ghì xoắn lấy nhau mà đụ đến khi nào nước khí vãi ra tung tóe mới chịu nằm yên.

Hôm nay, cũng trong khung cảnh ấy, thằng Hậu vừa bất ngờ đang ngồi đối diện với một người đàn bà còn rất đẹp, rất hấp dẫn, đáng tuổi mẹ nó và nó không biết người đàn bà đẹp này sẽ nói với nó những gì. Nó e rằng tất cả mọi chuyện ái ân lén lút âm thầm sảy ra giữa nó với Lyly trong căn phòng khách quen thuộc này đã bị bại lộ và ngày hôm nay, nó sẽ phải đón nhận mọi sự trừng phạt từ người thiếu phụ đầy hấp dẫn này cũng nên. Cho nên thằng Hậu cố giữ thái độ thật bình lặng, nó ngồi xuống trên mặt ghế và sẵn sàng như để chờ đợi “tai họa” sẽ đến với nó, chỉ trong một vài giây phút sắp tới đây. Thoa cũng ngồi xuống trên một cái ghế sofa đối diện với thằng Hậu. Cả hai không nói lời gì. Nàng âm thầm thích thú quan sát cái vẻ khép nép ưu tư của thằng bé, thật khác hẳn với những lần nó trần trùng trục và hùng hổ quần thảo ái tình với con bé Lyly, thật chẳng giống nó trong lúc này. Tự nhiên Thoa mỉm cười nhìn nó một cách hết sức dễ dãi và thân thiện. Nàng nói bâng quơ cho có chuyện:

– Hậu với Lyly lúc này ra sao, hai đứa vẫn chơi thân với nhau đấy chứ?

Thằng Hậu trả lời lí nhí trong miệng :

– Dạ?…

Thoa làm bộ đưa đẩy:

– Vậy là tốt rồi! Nhưng sao lúc rày, không thấy Hậu đến thăm Lyly thường như dạo trước? Có phảihai người đã có chuyện gì phải không?

Thằng Hậu tự nhiên có tật giật mình. Nó hoảng hốt chối quanh:

Dạ, không… Không có chuyện gì… Chúng cháu vẫn gặp nhau để… học bài chung đấy thôi!…

Biết thằng nhỏ đang lo sợ bị nàng rầy rà vì biết hai đứa đã từng ăn nằm với nhau, Thoa gỡ “bí” cho nó:

– Là tôi nói khơi khơi vậy thôi? Không có gì quan trọng đâu, Hậu không cần phải nghĩ ngợi! Tuổi trẻ mà, vừa học hành vừa vui chơi thoải mái với nhau là tốt rồi! Miễn là đừng để sảy ra chuyện gì không tốt về sau là được…

Thằng Hậu mừng như mở cờ trong bụng, nó trả lời lí nhí :

– Dạ !…

Thoa bỗng đứng lên bước đến tủ lạnh, đem đến cho thằng Hậu một ly nước ngọt, nàng đem đến, cố ý lom khom cúi xuống đặt ly nước trên cái mặt bàn bằng kiếng nhỏ để cho thằng Hậu có thể nhìn thấy bờ ngực trần của nàng thấp thoáng hiện ra bên trong làn vải áo. Thầng Hậu nhìn thấy cặp nhũ hoa phốp pháp của Thoa đong đưa trước mắt. Tự nhiên nó nổi máu dâm, nhưng nó không có đủ can đảm để tỏ lộ thái độ thèm muốn truớc mặt người đàn bà lớn tuổi hơn nó, cho nên nó chỉ biết thở dài. Tiếng thở dài tuy thật nhanh, thật nhẹ, nhưng không thể dấu được nhận xét rất tinh tường của Thoa. Nàng dọ ý:

– Hậu thở dài cái gì vậy? Có gì đang làm cho Hậu lo nghĩ ?

Thằng nhỏ vội quay nhìn đi chỗ khác, chối quanh :

– Dạ !… Dạ, không… Không có gì đâu ạ !…

Nhưng Thoa làm như chợt nhớ ra điều gì. Nàng vội đưa bàn tay lên tự túm lấy ngực áo của mình, nói như phân giải :

– Thôi chết! Tôi… tôi vô ý quá, quên cả mặc áo nịt ngực bên trong, để cho Hậu đã nhìn thấy hết rồi…

Câu nói của Thoa đánh trúng tim đen của thằng Hậu, khiến cho nó như người ăn vụng bị bắt quả tang. Nó mất bình tĩnh, không biết phải phản ứng ra sao, bèn dợm đứng lên như muốn ra về, miệng thì mấp máy muốn nói điều gì như để xin lỗi Thoa, nhưng lại không nói ra lời. Thoa bèn dỗ ngọt:

– Nói thì nói vậy thôi! Đâu ăn thua gì, Hậu đừng sợ sệt, tôi không bắt lỗi Hậu đâu. Nhưng mà thế này nhé?… Vì Hậu đã nhìn thấy hết cả người của tôi rồi. Đó là một điều cấm kỵ. Lỡ Hậu đi ra ngoài nói cho người khác biết thì thôi sẽ rất mắc cở cho nên để bù lại, Hậu phải giữ thật kín điều này, không được hở môi cho bất cứ ai biết là Hậu đ ã nhì n thấy hết vú c ủ a tô i . . . C ò n nữa , H ậ u cũng còn phải đền bù lại cho tôi một điều nữa…
– Dạ ?… Xin… bác cứ nói…

Thoa không dè thằng nhỏ coi vậy mà nhát. Nàng cảm thấy rất vui trong bụng vì nó đã trúng kế của nàng. Ngày hôm nay nhất dịnh nàng sẽ thi hành được ý định Thoa đã nuôi nấng tử bấy lâu nay về thằng nhỏ, kể từ ngày nàng phát glác ra câu chuyện ái ân lén lút của hai đứa nhỏ. Nhất là thằng Hậu đã cho Thoa thấy và biết được khá rõ khả năng làm tình cùng tấm thân xác trai trẻ khỏe mạnh và cân đối của nó, đã khiến cho nàng lâu nay vừa bị thèm khát dục tình một cách vô cùng khổ sở vì thiếu vắng đàn ông, vừa muốn khám phá xem khả năng làm tình của thằng nhỏ ra sao đối với nàng. Liệu nó đụ nàng có hơn được Phúc trước đây hay không, chứ theo như chỗ nàng đã từng lén lút thấy được nó với con bé Lyly đụ nhau tơi tả , thì nó đã nhiều lần khiến cho con bé Lyly phải thất điên bát đảo đến nỗi mê mệt vì nó. Ngày hôm nay, cơ hội ngàn vàng đã đến đúng như dự tính của nàng, thằng Hậu tự dẫn xác tới nhà trong lúc nó tưởng Lyly không đi học để làm gì, nếu không là để cho hai đứa lại có dịp đụ nhau. Vậy thì Thoa sẽ là người thay thế con bé Lyly để cho thằng Hậu đụ nàng cũng vậy chứ có khác gì đâu. Chỉ có điều nàng hơi ngần ngại là không biết thằng Hậu có thích đụ nàng hay là nó chỉ thích đụ với mấy con gái trẻ thì đâm ra ê mặt. Nghĩ thế cho nên Thoa quyết phải ra tay, không thể để cho con mổi vuột mất. Chính vì như vậy mà ban nãy, khi đứng lên đi lấy nước uống cho thằng Hậu, Thoa đã hết sức kín đáo bỏ vào trong ly nước uống của nó một ít thuốc kích dâm, cốt để cho nó sẽ bị kích thích cùng một lúc với việc cho nó nhìn thấy tỏ tường cặp vú của nàng, thì quả nhiên thằng Hậu đã bị trúng kế, thuốc đang bắt đầu ngấm từ từ bên trong thân thể của nó. Nhưng phải nói rằng, thằng Hậu, dù đã biết đụ đéo một cách rất sành sỏi, nó vẫn không dám đường đột tấn công ngổ ngáo trước mặt người đàn bà đẹp lộng lẫy như Thoa, cho nên, biết được như vậy, Thoa đã bí mật bỏ thuốc kích dâm vào trong ly nước của nó, và chỉ cần ít phút nữa thôi, khi chất thuốc đã thấm, sẽ dễ dàng cho nó mạnh bạo hơn lên rất nhiều.

Nhìn khuôn mặt khá cứng cỏi đẹp trai của thằng Hậu đang từ từ ửng lên với tia mắt sáng lên khác thường, Thoa biết rằng chất thuốc kích dâm đang ngấm. Và ehắc chắn, khi thuốc đã ngấm đủ thì thằng Hậu sẽ không ngần ngại ra tay, đỡ cho

nàng phài rào tltlớc đón sau để đưa nó vào thế mê hồ n trận Thoa nói :

– Hậu mau uống hết ly nước đó đi rồi tôi sẽ nói cho Hậu biết phải làm gì để chuộc lại cái tội đã lén nhìn tôi không mặc áo vú.

Thằng Hậu hơi lo, nhưng nó cũng trả lời nhát gừng :

– Dạ?… Xin bác cứ nói… Cháu… cháu uống ngay đây.

Thằng Hậu nhanh chóng cầm lấy ly nước uống ực một cái khôngcòn một giọt rồi nó đưa mắt ra nhìn Thoa như để chờ đợi. Nhưng Thoa lại không nói thêm lời gì. Nàng ngồi dựa ngửa người xuống cái ghế sofa, hai chân xoạc ra hờ hững để lộ đôi bắp đùi tròn trịa trắng nõn ra cho thằng Hậu nom thấy. Nó trố mắt ra ngồi nhìn, hai con mắt bắt đầu long lên sòng sọc, khuôn mặt thằng Hậu bắt đầunghệt ra. Nó tưởng tượng đến những cái còn đang dấu kín bên trong làn vải váy mà Thoa đang mặc rất hờ hững ở trên người. Nó liên tưởng đến từng làn da thơm tho mát mịn trên phiến đùi của người đàn bà. Nó nghĩ đến cái triền bụng no đầy với đôi bờ mông chắc nịch của Thoa, chắc chắn sẽ phốp pháp, sẽ phồng căng và mịn mát hơn của Lyly rất nhiều. Và đặc biệt hơn cả là ở kia, ở bên trên một chút hai bắp đùi no đầy tròn trịa, Thoa nhất định phải có một cái lồn thật no đầy, thật đẹp đẽ và thật nhiều lông lá hơn cả Lyly. ước gì nó được tận tay vén cái váy mềm mại kia lên để tự khám phá ra từng phần tấm thân thể tươi mát phì nhiêu của người đàn bà mà tự nãy giờ, không biết do đâu, tự nhiên nó nổi lên một sự thèm muốn kịch liệt, khác hẳn với lúc mới bước vào đây, nó vừa lo sợ vừa cảm thấy nhát nhúa. Nhưng đột nhiên từ nãy giờ, nó đâm ra bất cần đời, nó cảm thấy dũng mãnh và dạn dĩ khác thường. Đã vậy, người đàn bà đầy hấp dẫn kia lại “vô tình” để cho nó nhìn thay tận mắt hai cái gò bồng đảo đầy mê ly của bà ấy.

==================== Phần 9 ====================

Phân 9/16

Bây giờ bà ấy còn ngồi dạng xoạc hẳn hai háng phơi hẳn hai bắp đùi săn chắc trắng phau ra qua lớp vải lụa mỏng dính, thử hỏi làm sao thằng Hậu không tưởng tượng, không cảm thấy thèm muốn ao ước dục tình cho được. Biết rõ thằng Hậu đang bị dằng co với những ý nghĩ dâm dục đang nổi lên bên trong con người của nó, Thoa càng cốt ý ngồi dạng rộng háng ra, Thoa nhất định phải cho nó nhìn thấy tận mắt tấm dung nhan kiều mị phì nhiêu đầy lông lá ở giữa hai bắp đùi của nàng, mà theo kinh nghiệm bản thân của nàng, chưa có người đàn ông nào khi đã nhìn thấy cái lồn với chùm lông đen kịt rậm rạp của nàng mà có thể ngoảnh mặt làm ngơ, từ chối để cùng “lao vào cõi chết” với nàng.

Nghĩ như vậy cho nên Thoa nhẹ ghếch một bàn chân đặt trên cạnh bàn đối diện với tia nhìn của thằng Hậu, trong khi chất thuốc kích dâm đã thấm rất sâu trong người của nó và lẽ tự nhiên, con cặc của thằng Hậu đã bắt đầu phồng lên, đội hẳn lớp vài bên trong cái quần tây nó dang mặc trên người. Chỉ cần một kích thích thật nhẹ nhàng nữa thôi thì cái khúc gân của thằng nhỏ sẽ biến thành một khúc gân bằng sắt, cứng như một thanh sắt nguội. Tất cả mọi diễn tiến đều không lọt ra ngoài cái nhìn của Thoa, cho nên chính nàng cũng đang bị kích thích dữ dội, nhưng nàng còn chưa biết phải bắt đầu ra sao cho hợp tình hợp lý thì chợt, thằng Hậu đã trố mắt ra nhìn sâu vào bên trong ống váy của nàng. Nó đã nhìn thấy ẩn hiện cái lồn trần trụi đầy lông của Thoa thật rồi, cho nên tia mắt của thằng Hậu mới nổ đom đóm ra, long lên sòng sọc như thế, thấy vậy Thoa càng cố dạng rộng hai chân ra trong khi đó, nàng kín đáo lấy tay nhẹ nhàng và từ từ vén nhẹ mép váy lên cao lên trên phía bụng của nàng. Rõ ràng hai bắp đùi non với cái lồn tròn vo trắng hếu khỏe mạnh thấp thoáng sau chùm lông đen mướt đã hiện ra ngay giữa thanh thiên bạch nhật làm cho thằng Hậu điên tiết lên mất rồi. Nó không còn thể nào cầm lòng được nữa, hơi thở trở nên dồn dập trong khi cặp mắt của nó trợn lên, chằm chằm nhìn vào giữa ống váy Thoa đang mặc, hai bàn tay thằng Hậu run lên lẩy bẩy, để rồi không biết vì chất thuốc kích dâm đã thấm lan trong cơ thể của nó khiến nó trở nên khích động hay vì cái tòa thiên nhiên lồ lộ của Thoa đã làm cho nó trở nên mù lòa cuồng dại, thằng Hậu run rẩy lao tới bên chỗ Thoa đang ngồi, hai làn môi của nó mấp máy điều gì mà không thể nói lên được thành tiếng. Thấy vậy, Thoa cố giả vờ làm bộ hỏi:

– Hậu…, Hậu “bị” làm sao vậy? Hậu có cần tôi giúp gì không?

Thằng Hậu như không còn nghe được những lời Thoa nói, nó chỉ còn biết dán đôi mắt cuồng si vào ngay chính giữa cái lồn còn đang thấp thoáng bên trong làn vải mỏng. Hơi thở của nó hụt hẫn như kẻ bị lên kinh phong, đôi mắt nó sáng quắc, đờ đẫn trông đến tội nghiệp vô cùng. Nó cuồng dại lao người về phía Thoa đang ngồi, miệng không nói không rằng, ngay lập tức nó chụp lấy hai bờ mông của Thoa, gục sát mặt vào sâu bên trong lớp váy mỏng như muốn ngay lập tức ăn tươi nuốt sống cái lồn no tròn đầy khêu gợi đang nở ra he hé như đón mời của Thoa. Hơi thở của nó trở nên dồn dập nóng hổi, hai bàn tay của thằng Hậu xoắn lấy hai bắp đùi mềm mại của Thoa. Nó hổn hển:

– Bác… Bác làm cho Hậu …mê man lên mất rồi…

Thoa làm bộ hoảng hốt :

– Ấy chết? Không được đâu! Hậu… Hậu đừng có làm cho tôi sợ… Lỡ ra có sảy ra cái gì thì… thì… tôi bác… làm sao ăn… nói…

Miệng thì nói thế, nhưng hai bắp vế của Thoa thì cứ từ từ dạng ra như đón mời, như dọn chỗ sẵn cho cái mặt nóng hổi của thằng Hậu dí sát mãi vào bên trong. Cái miệng của thằng Hậu đã dán lên trên hai bên cái mép lồn săn cứng của người đàn bà.

Một làn nước nhờn đã ứa ra ở hai bên cái mép lồn ngay từ lúc nó còn chưa dám liều mình xông tới Quả thật, Thoa đã rất thành công trong cái bay “bât chiến tự nhiên thành ” khi nàng cố ý để cho thằng Hậu, đầu tiên nhìn thấy cặp vú no tròn của nàng, sau đó lá cái sự việc ngồi hớ hênh phơi ra trước mặt nó, vả lại chất thuốc kích dâm lại đã ngấm đều trong người nó, khiến cho thằng Hậu, dù có là thánh sống, cũng khó mà ngồi yên.

Đằng này, nó là một thanh niên mới lớn, tràn đầy sinh lực. Kể từ hôm con bé Lyly ngả ra thương hàn thổ tả, không thiết đến chuyện đụ đéo với nó nữa, khiến cho nó cảm thấy thèm đụ mà không có lồn cho nó bú liếm, cho nó lấy cặc ra đụ cho người nó bớt bứt rứt khó chịu, cho nên nó bèn phải đi dụ khi một đứa con gái khác. Dụ mãi mới lôi được con nhỏ mới này đi theo nó ra khỏi nhà, nhưng con nhỏ, có lẽ còn non nớt quá, chưa nếm mùi nhục dục, cho nên, nó mới chỉ có thể nút lưỡi, hoặc dùng tay bóp vú bóp lồn cho dâm khí ứa ra ướt đầy cả bàn tay của nó. Nhưng đến lúc thằng Hậu thò tay kéo mạnh cái lưng quần của con nhỏ xuống định rút cặc ra đụ cho nó một trần tơi bời như nó đã từng đụ tơi bời con bé Lyly thì con nhỏ tự nhiên ngăn tay nó lại, còn khóc rống lên y như là ông già nó chết, làm cho thằng Hậu vừa hoảng sợ vì tiếng la khóc, vừa mất cả hứng thú, con cặc của nó tự nhiên xìu xuống, không cương cứng lên được để đâm thẳng vào lồn con nhỏ. Sau cùng nó đành thất vọng để cho con nhỏ kéo quần đứng dậy ra về.

Hôm đó, chính là cái buổi chiều nhá nhem, nó đang mải mê ôm dính xà nẹo con nhỏ bên một gốc cây vắng truởc khi tính làm thịt con nhỗ để cho Thoa đã đi ngang trông thấy. Sau lần đụ hụt con nhỏ đó, thằng Hậu bị khí tồn tại não, nó ấm ức vô cùng, từng phút giây, nó chỉ muốn có ngay một cái lồn để đụ, mà ngặt cái, con nhỏ Lyly lại bị đau bịnh, người ngợm mềm rũ, ngao ngán chuyện chơi bời và không thèm kêu réo gì đến nó như mọi khi, cho nên, nó định bụng, hôm nay con bé Lyly đã khỏe lại và chưa đi học được thì nó tìm đến tán nhảm hay là cùng lắm thì hai đứa nằm sờ soạng khan cho nhau cho đỡ thèm cũng được.

Ai dè khi đến tìm Lyly, thằng Hậu lại gặp ngay được người mẹ của con bé, người đàn bà mà dưới mắt thằng Hậu, là một người quá đẹp và có quá nhiều sức hấp dẫn với mợt thân hình nẩy nở toàn vẹn mà nó chỉ dám ao ước, liên tưởng bậy bạ chứ chưđ bao giờ nó dám bạo phổi nghĩ rằng nó sẽ. có lần được người đàn bà nà~ tự nhiên để cho nó đụ. Khi quyết định đến nhà tìm Lyly, nó vẫn đinh ninh mẹ của con bé đã đi làm như mọi khi. Nếu không có Lyly thì nó sẽ bỏ ra ngoài phố đi lang thang cho bớt trống trải phần nào. Ngờ đâu, tình thế lại hoàn toàn đổi khác, mẹ của Lyly lại cho phép

nó vào nhà, lại còn nói chuyện nhỏ nhẹ ôn hòa với nó. Và trong tâm tường của thằng Hậu, chừng như bà ta cũng rất có cảm tình với thằng Hậu và sẵm sàng ban cho nó một cơ hội bằng vàng là lại còn được trông thấy cả vú lồn của người đàn bà đẹp đẽ này nữa.

Chỉ có một điều thằng Hậu hoàn toàn không biết, hoàn toàn không ngờ được là sao tự nhiên nó như có thêm sức mạnh nổi dậy trong người. Nó không còn cảm thấy bẽn lẽn hay sợ hãi như lúc vừa bước chân vào đây, cho nên, khi chớm nhìn thấy hai cái bầu vú tròn trịa trắng như bông bưởi của Thoa đong đưa khêu gợi bên trong làn vài mòng khi nàng “vô tình” cúi thấp người xuống để ly nước lên trên mặt bàn cho thằng Hậu thì nó đã biết rằng, rồi đây không bao lâu nữa, thế nào hai bàn tay của nó cũng được xoa bóp đã đời hai cái bầu vú hồng hào đẹp đẽ kia.

Nó cứ tưởng, nếu nó dám đánh liều nhào tới úp mặt vào bên trong cái lồn của Thoa thì thế nào nó cũng sẽ bị nàng quyết liệt phản kháng. Nhưng, chất thuốc kích dâm đã làm cho thằng Hậu trở nên táo tợn vô cùng và nó muốn làm gì thì nó quyết định làm ngay như vậy, bất cần có bị phản đối hay không. Nhưng nó đã nghĩ sai. Chẳng những, nó không hề gặp sự phản kháng nào rõ rệt, dường như nó còn được Thoa khuyến khích một cách hết sức kín đáo. Bằng cớ là Thoa còn đang cố tình dạng rộng hai bên háng ra để cho cái mặt của nó có thể áp sát vào miệng lồn của bà ta, đồng thời, thằng Hậu cũng cảm nhận được một cách rất rõ ràng rằng ở ngay chính giữa háng của người đàn bà, một hơi nóng cũng đang bừng bừng tỏa ra, quyện lấy cái hơi hướm toát ra từ cái lỗ cửa mình của người đàn bà, càng giúp cho nó tin tưởng một cách chấc chắn rằng, công việc cuồng bạo của nó đang làm, không hề bị cấm đoán.

Hai bàn tay của thằng Hậu tham lam si dại ghì xiết lấy hai bên bắp vế của Thoa, nó kéo mạnh hai bờ mông của Thoa nhích ra bên ngoài mép ghế để cho nó có thể úp miệng vào ngoạm lấy nguyên cái miệng lồn của Thoa mà bú. Thằng Hậu không còn đủ tay để vén rộng thêm hai bên cái mép lồn đầy lông lá cho nó khỏi vướng víu vì hai bàn tay của nó còn đang mải bấu chặt lấy hai bên mông đít của người đàn bà. Mặc dù vậy, nguyên cả cái lồn tròn vo nóng hổi của Thoa cũng dễ dàng dí sát vào bờ môi của thằng Hậu. Nó há ra ngoạm lấy và khéo léo thọc mạnh đầu lưỡi, đánh mạnh vào chung quanh hai bên mép lồn, nó vận sức để cho cái đầu lưỡi cứng mạnh thêm để quét dọc, ngang và chung quanh khu vực âm hộ. Những sợi lông lồn quăn tít quyện lấy đầu lưỡi của thằng Hậu làm cho lưỡi nó trở nên ran rát khó chịu, nó vộui buông hai tay ra khỏi hai bên mông đít của Thoa ra để lấy tay vẹt rộng hai bên cái mép lồn.

Và bây giờ thì nguyên cả cái miệng lồn hâm hấp nóng, hồng hào và láng nhẩy của người đàn bà nó từng ao ước thầm trong mộng của nó đang phơi rõ tỏ tường trước đôi mắt khát tình của nó khiến cho thằng Hậu phải giật mình nhận ra rằng hai bờ mông tròn trịa, hai bên bắp đùi hồng hào mịn láng cùng với cái lồn mập mạp đầy lông lá của Thoa còn đẹp đẽ, còn tỏa ra sức hấp dẫn gấp nhiều lần cái lồn còn non nớt của con bé Lyly, chỉ có hơi khác một điều là cái lồn của con bé Lyly dường như vẫn còn khép kín, dường như vẫn chưa đi đến giai đoạn nở rộ, mãn khai.

Trái lại, cái lồn của người đàn bà đẹp đẽ trung niên mà nó đang được diễm phúc ôm chặt trong tay, nó đang được kê sát cái miệng vào chùm lông rậm để mút để bú còn đẹp đẽ, còn tỏa ra sức hấp dẫn nhiều hơn ngàn lần. Chừng như trong đám lông đen bao phủ đầy kín cái miệng lồn của Thoa, thằng Hậu còn ngửi thấy một thứ mùi dầu thơm thoang thoảng rất dễ chịu, một thứ mùi dầu thơm mà nó chưa bao giờ có cơ hội để ngửi, để hít vào tận sâu bên trong cuống phổi của nó, kể cả những lần nó từng đè ngửa con bé Lyly ra trên mặt thảm để mà ngắm ngía cho đã con mắt để mà hít lát lấy hít để cái mùi vị thần diệu chỉ có thể có từ trong cái lỗ lồn của người đàn bà.

Nhất là cái hương vị đài các kiêu sa của loại nước hoa Thoa đang xức trong đám lông lồn của nàng, nó còn quyện chung với cái mùi của dâm khí, mùi của mồ hôi với cái mùi nồng nàn ngai ngái của âm hộ đàn bà, càng làm cho thằng Hậu trở nên mê man tột đỉnh. Nó thật sự không dám ngờ rằng trong ngày hôm nay nó lại được cái diễm phúc ôm ấp người đàn bà quá đẹp này trong vòng tay. Nó lại còn được “bà ta” tỏ ra rất cởi mở và chiều chuộng, cho nên, thằng Hậu biết, nó sẽ phải làm gì đề đền đáp lại tấm lòng hảo cảm của bà ta. Trong khi bai bàn tay của thằng Hậu vạch rộng hai bên mép lồn của Thoa thì đồng thời nó cũng áp sát khuôn mặt của nó vào dó mà bú mà mút chóp chép gây nên tiếng động thật đâm đãng làm cho Thoa sung sướng quá cứ từng chập lại lừng chập nàng ưỡn ngược háng lên, cố hẩy hẩy thật mạnh lỗ lồn nở ra săn cứng vào mặt của thằng Hậu làm cho nó càng như muốn điên tiết lên không còn biết phải quấy gì nữa, nó dùng hai làn môi bập mạnh lấy cái hột âm hạch của Thoa rồi giật ra thật mạnh từng hồi, từng hồi làm cho Thoa cứ giật thót ngươi lên từng hồi. Cái cách bú hột le của thằng Hậu thật không giống như cách của Phúc chút nào. Bình thường, vào những lúc cơn kích động dâng lên tột đỉnh nhất thì Phúc cũng chỉ biết ngậm chặt lấy cái đầu hột le mà ngay ngay như muốn cắn nát nó ra ở bên trong miệng. Đằng này, thằng Hậu lại không ngậm cái hột le như Phúc, trái lại, nó bập lấy cái hột rồi kéo rứt ra giống như một sơi giây thung rồi nó lại nhả ra cho cái hội le đàn hồi về chỗ cũ và cứ như thế, thằng Hậu vừa mút vừa nhả cái hột le ra trong một hồi liên tiếp thì cơn kích động càng tăng cao, cường độ kích dâm từng đợt ào ào ập xuống phủ khắp thân thể của Thoa và làm cho Thoa không thể nào kềm hãm hay chịu đựng thêm được nữa, cuối cùng nàng đành phải lên tiếng:

– Hậu… Hậu ơi? ! ! Hậu đừng… đừng… chết mất. . . khô ng chịu thấu . . . nữa …

Vừa nói, Thoa vừa khép chặt hai bắp đùi như muốn kẹp nát cái mặt đang đỏ bừng lên của Hậu. Bị kẹp mất lồn, thằng Hậu không mút bú cái hột le thêm được nữa, nó trườn hẳn bò lên trên bụng của Thoa trong khi cái váy Thoa dang mặc vẫn chưa kịp kéo ra hết, nhưng thằng Hậu bất cần. Nó thò tay kéo xệ xuống một chút thôi là hai bầu vú săn tròn và trắng mịn như màu của bông bưởi đã có thể nằm gọn trong ìòng bàn tay của nó. Thằng Hậu đinh ninh rằng vú của Thoa cùng lắm thì cũng như của con bé Lyly mà thôi. Nó không ngờ bầu vú tròn trịa và nẩy nở hoàn bị của ngươi mẹ lại còn đẹp đẽ và mềm mại hơn cả của người con gái, nó lại còn ngửi thấy thoang thoảng một mùi hương sang cả, quí phái đang ập đến trong mũi của nó. Té ra, “người lớn” lúc nào cũng kỹ lưỡng hơn con nít,

Thoa đã kín đáo xịt lên khắp thân thể của nàng một loại nước hoa quí phái, có sức thu hút mãnh liệt người khác phái trong lúc làm tình. Toàn thân của nàng như dậy lên một sức sống tuy chậm chạp từ tốn, nhưng không kém phần mãnh liệt điên mê, thỉnh thoảng Thoa luồn một bàn tay xuống háng của thằng Hậu, tìm nắm chặt lấy con cu của nó, lâu lâu Thoa dùng cả ba ngón tay kẹp chặt lấy cái khấc ở đầu cái dương vật đã cương cứng của thằng Hậu, rồi nàng bóp mạnh cho nó tuột ra khỏi những ngón tay của nàng khiến cho thằng Hậu như bị từng cơn điện giật, thót hẳn người lên, càng làm cho nó hào hứng và điên mê hơn. Nó nhào hẳn nằm dài xuống trên triền ngực trắng phau của Thoa, ngoạm lấy từng bên vú của nàng mà bú mà mài xiết cái đầu lưỡi của nó chung quanh núm vú hay trên phắp phần da

của nó chung quanh núm vú hay trên phắp phần da bụng của nàng, cả ở chung quanh lỗ rốn.

Làn lưỡi của thằng Hậu mê mẩn rà đi tới đâu thì chừng như có cả một dòng điện cực mạnh lan nhanh tới đó, khiến cho Thoa cứ từng cơn, oằn người xuống tiếp nhận những xúc cảm càng lúc cà ng dâ ng lê n cực độ . Từng tấc da thịt của Thoa

trong lúc này là từng khoảng khích thích điên mê, từng lỗ chân lông nở ra, từng làn da cương lên săn cứng, nhất là vùng da thịt chung quanh cái khu âm hộ của nàng đang nở ra cực độ, làm cho cái mu lồn của Thoa phồng lên, trông tròn vo một cách mạnh khỏe.

Không có một thứ cường lực huyền bí nào, một thứ thần dược trần gian nào lại có được một tác dụng thần sầu để có thể làm cho từng phiến da thịt của người đàn bà dãn nở ra trong một trạng thái sung mãn tươi đẹp cho bằng sự kích thích cùng cực của nhụ c tình.

Ở nơi Thoa, rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên trong cuộc đời đàn bà của nàng tham dự vào một cuộc ân ái. Nhưng có lẽ, đây chính là lần thứ nhất trong đời, với tác dụng thần bí của một nhu cầu sinh lý bị dồn nén, bị áp chế lâu ngày cộng chung với một sự khao khát cực điểm ,một thèm muốn ngất trời một con người khác giống, chính là thằng thanh niên chỉ đáng tuổi con của nàng mà đã hơn một lần Thoa chứng kiến nó đưa con bé lên tới cực điểm vu sơn và để cho nàng phải nuôi nấng những ước mơ nhục thể về nó. Thói thướng, những gì thuộc về mơ ước, đến khi thành hình, nhất định sẽ đem đến một kết quả cực kỳ ghê gớm, một kích thích không có bút mực nào có thể diễn tả nổi.

Từ bấy lâu nay, bị dằng co giữa hai điều phải quấy, bị cắn xé, thôi thúc giữa cái thanh tĩnh bình thường với những cám dỗ kinh động của ái ân, Thoa đã tự đè nén rất nhiều. Một mặt nàng cố quên đi những giây phút hương lửa mặt nồng, những phen ái ân cụp lạc điên cuồng với người chống thuở trước, với Phúc sau này và hồi gần đây, vô tình nàng lại chính mắt chứng kiến thằng Hậu đụ đéo tơi tả con bé Lyly, thì bao nhiêu cố gắng phi thường, bao nhiêu sự tỉnh thức của lý trí đều đã bị sức mạnh của dục tình làm cho tan rã, nó đánh đổ tất cả mọi thứ đạo lý hay lương tâm của con người, để rồi Thoa cứ thường vướng phải những lấn cấn, những ước mơ ngấm ngầm, cho đến ngày chúng bùng nổ ra như một ngọn pháo. . .

Và chỉ cần bằng một mưu chước sơ đẳng nhất, ngày hônl nay, Thoa đã khiến được thằng thanh niên son trẻ này phải xuất hiện để thỏa mãn cơn sóng ái ân đang trùng điệp bủa vây chung quanh tư tưởng của nàng. Nàng sẽ ăn tươi nuốt sống thằng nhỏ. Nàng sẽ tận hưởng với nó hôm nay. Nhưng trước khi ra tay thi thố tất cả mọi khát khao thầm kín, Thoa cứ để tự nhiên cho thằng bé, với chất kích dâm đang nung nấu trong người, nó sẽ thi thố tất cả những gì nó muốn, để cho nàng được hưởng thụ tận cùng, rồi cuối cùng, Thoa sẽ ra tay “làm thịt” thằng bé với những đòn phép ái ân mà Thoa đã thu lượm được trong suốt cuộc đời đàn bà của nàng~ Để mặc cho thằng Hậu mân mê và mút bú hai bên bầu vú, thỉnh thoảng Thoa chỉ lấy bàn tay xoa bóp vô cùng êm ái lên triền lưng rắn rỏi của thằng bè hoặc nàng áp dụng cách báp cặc như đã mô tả ớ trên cũng đã đủ làm cho thằng Hậu muốn điên hẳn lên rồi.

Thằng Hậu hôn hít mút bú không chừa, không sót một tấ( da nào trên triền ngực, trên vai trên cổ và trên phiến bụng tròn trịa no đầy của người thiếu phụ cho đến lúc miệng nó rà xuống dưới mu lồn của nàng, thằng hậu dùng cái đầu lưỡi vừa nhọn, vừa mềm mại rà xiết nhè nhẹ hai bên kẽ háng của Thoa, thỉnh thoảng nó lấy hay ngón tay thọc nhẹ vào bên trong lỗ lồn của nàng hoặc vân vê cái đầu hột le cho đến khi Thoa bị kích thích cực độ, nàng chống mạnh hai chân cho cái hàng ưỡn ngược hẳn lên rồi rơi mạnh xuống mặ~ thảm thì thằng Hậu mới lồm cồm ghếch háng của nó lên xen kẽ giữa hai bờ háng của Thoa. Con cặc của thằng Hậu, dù chưa được Thoa dùng miệng mà khẩu dâm thì nó đã săn cứng lên tự nãy giở như sẵn sàng đâm mạnh một cách dứt khoát vào ngay chính giữa cái lỗ lồn của Thoa đang nở ra toang hoác, nước dâm trong lồn Thoa ứa ra thừa đủ để tiếp nhậ n cho c á i đầ u dương vật tròn vo hùng dũng của Hậu cắm vào ngọt lịm. Thằng Hậu chưa chịu đụ Thoa ngay, nó ngồi cúi lom khom, một bàn tay tự cầm lấy cái khúc dương vật của nó mà đánh lên đánh xuống, rê rê dọc theo hai bên cái mép lồn vốn đã có chất dâm thủy làm cho trơn nhờn êm ái, thằng Hậu cắc cớ dùng cái đầu dương vật dí thật sát vào chính giữa cái đầu hột le của Thoa để day qua day lại, hất ngược lên hoặc ấn sâu xuống ở phần da non chung quanh cái lỗ âm hộ, làm cho Thoa bị kích thích và thốn lên từng hồi. Trong lòng Thoa thật đang mong ước sao cho thằng Hậu ngay lập tức cắm hẳn cái đầu dương vật của nó vào sâu bên trong lỗ lồn của nàng để đụ cho nàng điên mê tơi ta, nhưng Thoa ráng bậm môi kềm giữ lại, đợi xelfl thằng nhỏ sẽ còn dở ra những chiêu thức thần sầu nào nữa.

Nhưng chính thằng Hậu xem ra có vẻ thiếu sức chịu đựng hơn Thoa, khi nó bị Thoa vít cái đầu của nó xuống trên sát khuôn mặt nằm ngửa của nàng để ban cho nó một nụ hôn với cái đường lưoi trơn mềm của người thiếu phụ đã từng bao phen dạn dày kinh nghiệm ngoáy sâu trong miệng của nó, trong khi hai bàn tay của Thoa thì chuồi sâu chung quanh lỗ đít của thành hậu mà xoa nắn mà thọc sâu vào, thì nó, cơ hồ như muốn bủn rủn hẳn người ra, bất thình lình hất mạnh cái mông đít lên như để tránh né cái cách kích thích thần kỳ của Thoa làm cho cái đầu con cu láng ướt của nó vô tình chui tọt vào ngay chính giữa cái lỗ lồn của nàng, được thể, Thoa hất ngược bờ háng lên, thế là con cặc săn cứng của thằng Hậu đã đâm ngập sâu bên trong lỗ âm đạo để rồi nó ngồi chồm hổm đối mặt với Thoa, vác hai chân của Thoa đặt trên hai bên vai của nó rồi nó nắc từng cơn thật mạnh cho cái đầu dương vật quậy sát chung quanh cánh cửa tử cung của Thoa.

==================== Phần 10 ====================

Trang 10 của 16

Cách đụ này của thằng Hậu chính là cách hoãn binh của nó để cho tinh khí không bị sớm xuất ra bởi nó vừa mới bị Thoa kích thích sau lỗ đít. Nó có thể cắm ngập con cặc vào sâu bên trong âm đạo và tha hồ nắc, làm cho người đàn bà bị ma sát, kích thích cực độ, nhưng đối với thằng hậu, thì chỉ có cái phần đầu con cặc của nó là bị kích thích, còn nguyên chiều dài con cặc thì vẫn nằm trong tư thế tạm an toàn, cho nên, nó đang làm cho Thoa trở nên điên đảo, còn thằng hậu thì vẫn bình chân như vại không bị hề hấn gì. Kiểu cách chơi này, thằng Hậu kinh nghiệm được là nhờ những lần nó bị con bé Lyly vừa đụ vừa kích thích nó bằng tay, bằng miệng. Và ở những lần đầu tiên, khi nó chưa đủ khôn ngoan thì ngay lập tức, tinh khí của nó sẽ bắn ra ngay bên trong lỗ lồn của con bé rồi con cặc xìu dần xuống, làm cho con bé Lyly trở nên cáu kỉnh, cằn nhằn. Thằng Hậu tự biết, như vậy là nó sẽ bị thua cuộc, là bị thất bại trước, sẽ đem đến sự bất bình cho người con gái. Cho nên, lần này với mẹ của Lyly, nó cũng bị Thoa kích thích tương tự. Nó không muốn bị mất mặt bầu cua. Nó cũng muốn cho người thiếu phụ tươi đẹp này phải thán phục nó, phải yêu mê nó, cho nên nó phải cảnh giác, nó phải tìm cách cho không bị mất quân quá sớm. Xuất tinh quá sớm trong lúc đối phương chưa bị kích ngất hoàn toàn là một điều thất bại cay đắng đối với người đàn ông. Vì vậy, mồ hôi trên người thằng Hậu đã ứa ra như tắm, nó đã bị kích thích nhiều lần, nhưng nó đều đủ tỉnh táo để tự chấn chỉnh, để tự giữ quân cho đến bây giờ, nó đang ra sức đàn áp cho đối phương phải ngất ngư vì nó . Một phần khác, nó học được cái cách đụ dai dẳng này trong những cuốn phim giáo dục sinh lý mà nó đã được xem trước đây. Nó không biết nhờ đâu mà người con trai trong phim con heo của HongKong lại có thể kéo dài cuộc hơi đến cả tiếng đồng hồ, trong khi người con gái nằm xuống đã kiệt lực từ lâu mà người con trai vẫn cứ có thể đụ tiếp, đụ tiếp mãi trong lúc đứa con gái nằm dưới không còn thở ra hơi nữa thì đứa con trai mới chịu để cho tinh khí bắn vọt ra ngoài.

Ngày hôm nay, nó cũng đang làm như vậy với người đàn bà rất đẹp mà nó đã thầm mơ trộm ước từ lâu xem ra SứC Vóc của bà ta cũng khỏe mạnh và tỏ ra dai phông ghê gớm. Nhưng nhất định, thằng Hậu không để cho “bà ấy” coi thường.

Hơn một tuần lễ “dưỡng quân” kể từ ngày con bé Lyly bị bịnh không kêu nó đến đụ. Ngày hôm nay thằng Hậu sung sức vô cùng. Nó vừa biết cách, vừa có thể kéo dài cuộc chơi, lại vừa có thể chơi liền tù tì một hai quả nữa mà vẫn chưa thấm mệt, nếu nó muốn, cho nên, trong nó giờ đây đầy lòng tự tin. Nó nghĩ bụng : “nếu chẳng may, nó vô tình để cho bắn khí, xuất tinh sớm, thì chỉ cần trì hoãn này nọ chừng mười lăm hay hai mươi phút, nó đã có thể tái giao đấu một cách đường hoàng, không có gì đáng phải lo ngại.

Nghĩ như vậy rồi thì thằng Hậu yên lòng, nó ngồi vác chân Thoa lên vai mà đụ, đôi khi nó còn ngịch tinh ngoáy sâu cái đầu dương vật bên trong cửa tử cung của Thoa làm cho Thoa nhiều lần kinh hồn bạt vía, từng chập lại từng chập, Thoa cứ ghì xiết lấy toàn thân nó mà tiếp nhận những lần tột đỉnh khoái lạc. Thoa sướng quá, rít lên trong miệng từng hồi. Nàng xít xoa như lúc ăn phải ớt trong lúc thằng hậu tiếp tục cái trò ngoáy cặc trong lồn khiến cho Thoa chịu đựng hết thấu, thoát dâm thủy ra dầm dề nhiều bận. Sau cùng, nàng chịu đời không thấu nữa, bèn xoay người vật ngửa thằng Hậu nằm ngửa ra cho nàng ngồi chồm hổm trên bụng nó. Hai bàn tay của Thoa xoắn bóp như tan nát trên phần ngực của thằng Hậu, trong khi nàng ra sức hất mạnh háng để cho con cặc của thằng hậu đâm ngược trở lên cắm sâu bên trong lỗ lồn của nàng. Từng đợt dâm khí của Thoa ứa ra tràn hết ra trên háng của thằng Hậu để cho nó nó cảm nhận rất rõ ràng rằng trong lúc này cái vòng âm đạo của Thoa không còn hút chặt lấy toàn thân con cặc của thằng Hậu như ban nãy nữa vì dâm thủy của Thoa đã ứa ra rất nhiều, làm cho trơn trợt. Do đó, toàn bộ cái lồn của Thoa đã giãn nở ra hết mức và có thể nói, bên trong lỗ lồn của nàng, có thể cùng một lúc đút hẳn hai cái thân con cặc to lớn như của thằng Hậu vào thì lỗ lồn của Thoa vẫn có thể nuốt gọn. Chính vì vậy mà con cặc của thằng Hậu đo bị bóp thắt, đỡ bị kích thích, ngoại trừ phía nơi đầu con cặc, thật sát với màng cửa tử cung là bị bóp thắt, cho nên, thằng Hậu vẫn có thể tiếp tục cuộc chơi để cho Thoa ngồi hẳn lên trên bụng của nó mà nắc, mà hất, mà đụ tơi tả thần sầu trong khi khuôn mặt bình thường của Thoa tươi đẹp như vậy mà giờ trở nên rất nhăn nhó khổ sở vì quá… sướng.

Thoa xuất khí đã có tới hai ba lần mà thằng Hậu vẫn tỉnh queo như sáo, nó con người ngồi dậy dối diện với Thoa, kéo sát phiến lưng của Thoa vào sát người nó cho Thoa hất ngược háng vào để tiếp tục nuốt lấy con cặc của thằng Hậu. Kiểu đụ ngồi đối diện này, nếu không phải là người có đảm lược, chắc chắn chỉ cần vài cái nắc thật mạnh của Thoa thì Thằng Hậu sẽ vãi phát phát trắng nổ đùng ra trên mặt thảm. Nhưng thằng Hậu là đứa đã có kinh nghiệm chiến trường, nó càng ưỡn sát con cặc eho lún sâu bên trong lỗ lồn của Thoa, hai tay của nó chống ngược ra phía sau để làm điểm tực trong lúc hai tay của Thoa thì ghì xiết mạnh hai bên bờ vai của thằng Hậu. Thoa đụ nó giống y như nàng đang trả thù. Trả thù cuộc đời đã để cho nàng phải đơn độc bấy lâu nay, trả thù cái lồn của nàng cứ hàng đêm khiến nàng phải thức giấc trở khuya không thể ngủ yên vì ngứa ngáy, nứng lên từng hồi, trả thù thằng Hậu vì nó đã đụ tơi tả con bé Lyly, con gái của nàng trong khi nỡ lòng để cho Thoa phải âm thầm chịu đựng, không có con cặc để đâm ngập vào lồn.

Thoa tự nghĩ, hãy chơi thằng Hậu một lần cho thật thỏa thích nàng mới yên tâm. Con cặc và sức chơi của thằng trẻ này nếu không muốn nói là cự phách thì ít nhất, nó cũng đang làm cho Thoa sung sướng đến tận cùng. Nghĩ như vậy không có nghĩa là những lần đụ mải mê với Phúc hoặc những lần điên cuồng “áp chảo” với mấy con mụ bạn, đã không làm cho Thoa được hoàn toàn thỏa mãn. Thật ra, lần chơi nào cũng có nêng cái thú của nó. Chỉ khác một điều là trong tâm trí của nàng lúc nào là lúc cảm thấy phấn chấn thảnh thơi, lúc nào là lúc nàng nứng lên đến tận cùng. Như ngày hôm nay, Thoa thật hài lòng khi được đụ với một thằng thanh niên còn rất trẻ, con cặc của nó vạm vỡ to lớn, nó còn là đứa rất biết cách chơi. Nó không hay nói, thằng Hậu chỉ biết im lặng tìm những chỗ kích thích từ tận bên trong lỗ lồn cho đến bên ngoài thân thể của Thoa mà làm cho nàng sung sướng. Như thế, tưởng cũng đã quá đủ rồi. Nhưng Thoa thật sự chưa muốn buông tha thằng nhỏ, tuy rằng, cứ như mọi lần tnước, thì thằng Hậu đã làm cho Thoa sướng đến mấy bận rồi. Nhưng không biết tại sao, hai bàn tay, hai bắp chân của Thoa đã hơi mỏi, nhưng cái lồn của nàng vẫn cứ muốn nuốt mãi lấy cái con cặc

dài ngoằng của thằng Hậu chưa chịu buông ta. Con cặc thằng nhỏ này chắc chắn là có chiều dài nhiều hơn của Phúc vì cứ mỗi lần Thoa hất mạnh háng xuống cho thật ngập sâu để nuốt trọn chiều dài con cặc của thằng hậu thì Thoa đều cảm thấy vừa khoái lạc cực độ vừa cảm thấy hơi đau thốn như con cặc của thằng Hậu muốn chọc thủng cả cái thành tử cung của nàng.

Thoa muốn tận mắt nhìn con cặc của thằng Hậu một lần cho đã mắt nên nàng vội nhếch đít lên, kéo tuột cái thân dương vật ướt loáng của Hậu ra ngoài. Nàng cúi xuống cầm lấy mân mê ve vuốt cái đầu con cu tròn vo bóng nhẩy với những đường gân máu khỏe mạnh hằn trên khắp chiều dài của con cặc, nàng hôn hít khắp chiều dài của nó một hồi rồi nàng mới ghé mặt xuống bờ háng của thằng Hậu mà ngậm lấy cái đầu khấc, bú cặc nó một cách ngon lành. Thoa táy máy dùng đầu lưỡi đánh lăn tăn qua lại vào ngay chính giữa cái lỗ dẫn tiểu của thằng nhỏ làm cho nó bị kích thích mạnh, giật bắn người lên. Thằng Hậu xài tuồng cũ, nó vội vã nhích đít xích ra để tránh những cái đánh lưỡi chết người của Thoa, đồng thời, nó vơ lấy hai bầu vú của Thoa mà mút lấy mút để như để đáp lại ngón đòn ghê gớm mà nàng vừa làm cho nó thiếu chút nữa đã bị xuất tinh ra trong miệng của nàng.

Hai người nằm ngược đầu, gác mặt lên triền háng của nhau. Kẻ bú cặc, người liếm vú, trong khi nước lồn của Thoa vẫn tiếp tục ứa ra từng hồi, chùm lông đen mượt của nàng giờ đây đã thấm nước dâm nằm bẹp dí xuống chung quanh cái mu lồn nở ra căng cứng.

Lúc này thằng Hậu mới có dịp quan sát thật kỹ lưỡng làn da, bầu vú cũng như khu vực âm hộ của Thoa. Tất cả đều như một bức tranh toàn mỹ, đầy đặn cân phương. Tất cả là một sự toàn vẹn tuyệt vời như nói lên một tưyệt tác nhung lụa và đầy sức cám dỗ. Thằng Hậu, tự hỏi, không biết sau lần tình cờ này, nó có còn dịp nào được người đàn bà xinh đẹp mà nó đang nằm ôm ấp sờ mó này có còn cho nó được nằm hẳn trên tấm thân nõn nà này mà đụ bà ta nữa, hay chỉ một lần này rồi thôi, không bao giờ còn được tái diễn. Nếu vậy, thì đáng tiếc vô cùng, tự nhiên, thằng Hậu .cảm thấy lòng dạ nó lâng lâng sung sướng như một người chiến thắng. Trước giờ, nó chẳng từng mơ tưởng sẽ có một ngày được đụ với một người đàn bà lớn tuổi hơn nó để xem cảm giác lúc đó ra sao, nhất là người lớn tuổi đó lại là Thoa, người đàn bà vơn là mẹ ruột của con bồ nhí của nó. Mỗi lần nó trông thấy người đàn bà này đi đứng ra vào hay là thình lình nó trông thấy bà ta ở đâu đó ngoài đường với một dáng dấp đong đưa mời gọi của một tấm thân kiêu sa đẫy đà, nó chẳng từng mơ sẽ có lúc được cắm ngập cặc vào lồn bà ta hay sao? Bất giác thằng Hậu tiếc rẻ, buông một tiếng thở dài khiến cho Thoa chợt ngưng bú cặc ngước mặt lên hỏi nó:

– Sao đang chơi sung sướng, Hậu lại thở dài?

Thằng Hậu khe khẽ lắc đầu không nói, nó chỉ buồn buồn nhìn Thoa, hai bàn tay vẫn không ngừng xoa nhẹ trên triền vú trắng nõn như bông bưởi của nàng, một bàn tay còn lại của nô không quên thò xuống phía dưới háng của Thoa mà mân mó đám lông lồn.

Cuộc chơi kéo dài bền bỉ và Thoa đã rên rỉ xuất khí đến mấy lần, nước dâm của nàng đã chảy cả ra bên ngoài miệng lồn, tràn xuống da bụng của thằng Hậu, nhưng thằng nhóc vẫn bình chân như vại nó vẫn chưa chịu xuất tin. Con cặc no tròn xinh xắn của nó vẫn căng cứng phốp pháp trông thật đẹp mắt khiến cho Thoa nằm bú mãi không chán.

Đã biết bao nhiêu lần Thoa đã từng nắm con cặc dài ngoằng của Phúc mà bú trước đây, nhưng có lẽ đây là lần bú cặc một thằng trẻ khiến cho Thoa thích thú nhất, con cặc vừa cứng vừa to đỏ hồng hào. Nó đem lại cho Thoa một cảm giác mới mẻ và phấn khích vô cùng. Hèn chi mà đứa con gái Lyly của nàng lại không mê mệt thằng nhỏ đến thất điên bát đảo, lâu lâu lại phải bổ đi tìm, banh lồn ra cho thằng nhỏ leo lên đụ.

Nếu không có những đàm tiếu kỳ cục của những người hàng xóm chung quanh khu này thì chắc là Thoa sẽ tìm đủ mọi cách để giữ chân thằng nhỏ mãi mãi trong nhà để nàng và Lyly được “chơi” thằng nhỏ bất cứ lúc nào nàng muốn, hay ít ra cũng không cho nó vác cặc đi đụ bậy mấy đứa con gái khác. Thằng Hậu tuy còn nhỏ tưổi, nhưng cách đụ của nó cũng chứng tỏ rằng nó đã có khá nhiều kinh nghiệm trên giường, chẳng vậy mà mới vừa đây nó đã ngâm tôm con cặc của nó bên trong lồn nàng và chỉ cần ngồi xổm đụ nhẹ thôi mà Thoa đã sướng đến muốn la làng, chứ nếu nó có đủ sức vóc bế bổng Thoa lên rồi đụ Thoa như Phúc trước đây thì chắc là Thoa sẽ khó lòng mà cầm cự được lâu như thế. Dù sao thì Phúc cũng có sức vóc cao lớn hơn thằng Hậu cho nên, thỉnh thoảng, Phúc vẫn đứng dạng háng và bồng ngửa Thoa lên, hai cánh tay vạm vỡ của Phúc giữ chặt lấy hai bên mông đít của Thoa rồi khom lưng xuống, cắm ngập con cặc của Phúc vào trong lỗ lồn của nàng rồi cứ thế mà hẩy tới tấp như đang chơi một con búp bê trong khi Thoa ưỡn háng lên cho cái lồn và phiến bụng của nàng phơi ra, làm cho hai thân thể trần truồng cọ thật sát vào nhau không còn một chút ngăn cách, lâu lâu Phúc lại còn hất ngược con cặc của hắn lên từ phía lỗ đít của Thoa lại càng làm cho Thoa sướng và thốn đến tận xương tủy, nàng chỉ còn biết “nghiến răng chau mặt” lại mà đón nhận từng cơn khoái lạc tận cùng.

Kể cũng lạ, dạo trước, lúc chồng nàng còn sống chung, chuyện chăn gối đụ đéo nhau đối với Thoa thật chẳng có chút gì đáng để cho nàng phải băn khoăn thắc mắc. Bất cứ lúc nào chồng nàng thích là cứ kéo phăng quần áo của nàng ra, đè xuống đụ lấy đụ để một chập cho đến khi tinh khí của chồng bắn ra tưng tóe trong lồn hoặc trên hai bờ háng của Thoa rồi thì chồng nàng kéo cặc ra, bỏ nàng nằm đó rồi dông ra ngoài mất tiêu. Cũng có những lúc Thoa sung sướng cũng có những lúc Thoa chẳng cảm thấy xúc cảm gì, giống như một con người vừa làm cho xong một bổn phận rất bình thường. Nàng không hề phản đối hay thắc mắc, cũng chẳng bao giờ tìm hiểu xem việc đụ đéo nhau ở trên giường có cần phải nhiêu khê rắc rối gì không. Sau này va chạm xác thịt với Phúc, hắn mới nói cho nàng nghe những cách thức, những vấn đề khá phức tạp mỗi khi hai người làm chuyện trên giường để rồi từ đó, Thoa mới biết đến việc nứng lồn hay là bú cặc đàn ông mỗi khi hai người ân ái. Thói quen đụ đéo đã làm cho thân xác của Thoa trở thành một bộ máy thật tinh nhuệ có những sinh hoạt rập khuôn thường lệ để rồi đến khi câu chuyện tồi bại mà Phúc diễn ra với chính đứa con gái của nàng trong nhà, Thoa mới đùng đùng nổi giận mà đuổi Phúc đi để rồi cả hai mẹ con đều lâm vào cảnh phòng không gối chiếc. Những tưởng là như vậy, kỳ thực, cảnh phòng không gối chiếc chỉ sảy ra cho một mình nàng, chứ con bé Lyly đã có ngay thằng Hậu để mỗi ngày hai đứa tiếp tục đụ đéo nhau tơi bời cho đến ngày tình cờ Thoa phát hiện để rồi những cơn thèm muốn, những cơn sóng tình dục bừng bừng nội dậy trong Thoa để cho nàng không thể nào quên đi những cảm giác thần thánh mà nàng đã kinh qua nếm trải, để rồi Thoa phải tìm cách để khuyến dụ cho được thằng Hậu vào tròng và nó đã đang nằm trong cái tròng của nàng trong ngày hôm nay, trong khi con bé Lyly còn đang đi học.

Sau này thì nàng chưa biết sẽ ra sao, nhưng ngay trong lúc này, Thoa đang được thỏa mãn nằm ôm con cặc của thằng Hậu trong tay mà bú mà nâng niu trìu mến. Nhất là từ nãy tới giờ, nàng đã “chơi”, đã đụ thằng Hậu đến tả tơi hoa lá, sướng ngất đến mấy lần mà thằng nhỏ vẫn tỉnh queo, vẫn chưa chịu xuất khí và sau màn bú cặc nó đây, Thoa sẽ còn được đụ nó tơi bời thêm một chặp nữa, thật đáng đồng tiền bát gạo, một lần đụ mà Thoa hưởng được khoái lạc có đến bao nhiêu lần, khác hẳn với nhiều lần đụ Phúc, những lúc Thoa sướng ngất thì Phúc cũng ngay lập tức xuất tinh, cho nên hai người chỉ còn có nước nằm sấp lên nhau để mà thở dốc trước khi chìm dần vào giấc ngủ mệt nhoài.

Nhưng đụ với thằng Hậu lần này thì khác, đáng lẽ cuộc chơi đã có thể kết thúc sau khi Thoa đã sung sướng tột đỉnh đến mấy lần, trên bề mặt của cái lồn, Thoa đã cảm thấy khá ê ẩm vì những va chạm cọ sát mãnh liệt ban nảy, đặc biệt là hai chân của Thoa đã mỏi nhừ vì cách đụ giã gạo của nàng. Nhưng mỏi thì mỏi, mệt thì có mệt thật, nhưng con cặc của thằng Hậu vẫn cứng ngắc thế kia thì Thoa làm sao ngưng lại được, nàng phải tận hưởng sức trai trẻ và dai dẳng này của thằng nhỏ cho nó thật đã đời một phen. Biết đâu, sau cái dịp đụ đéo tình cờ này, thằng Hậu sẽ chẳng chê nàng là gái già, nó sẽ chán nản bỏ rơi nàng để chỉ giao du, chơi bời đụ đéo với những con nhỏ đồng trang phải lứa với nó như Lyly thì Thoa không còn dịp nào được nằm ôm cặc nó trong tay mà bú như hôm nay nữa.

Nghĩ vậy cho nên, Thoa càng nâng niu con cặc cứng hồng của thằng Hậu. Không ngờ ông trời lại tạo ra đàn ông và ban cho mỗi người đều có một con cặc đẹp đẽ, dáng yêu và đắc dụng đến như vậy Con cặc nào khi đã cương lên đúng độ, Thoa cũng thấy rất thích được ấp ủ trong lòng hai bàn tay và cũng rất thích mút bú nó một cách tận tình như mút bú một cây cà rem thần diệu. Bú cặc đã xong thì cũng chính khúc cặc đáng yêu kia lại đâm thật sâu thật sát vào bên trong lỗ lồn, gãi ngứa và làm cho tất cả những mạch máu trong khắp châu thân của người đàn bà phải thức dậy để chuyển hóa máu huyết, biến thành cường độ kích thích tận cùng để cho từng đợt dâm thủy phải ứa ra đặc nghẹt, trơn nhờn khắp hai bờ háng.

Thoa êm đềm nắn bóp cái thân con cặc của thằng Hậu trong lòng bàn tay như nắn bóp một món đồ chơi đầy trân quí, nàng đã thử dùng đầu lưỡi đá tới đá lui chung quanh cái đầu khấc cũng như ngoáy nhẹ chung quanh cái lỗ tiểu nơi đầu con cặc của thằng Hậu, như cố tình cho nó phải bắn khí ra ngay lập tức như nàng đã từng nghịch tinh với Phúc trước đây, nhưng xem ra thằng nhỏ có sức đề kháng phi thường, mỗi lần như vậy, Thoa chỉ thấy thằng Hậu hơi nhăn mặt lại một chút rồi nó trở nên tỉnh như… ruồi, tiếp tục bú vú hoặc bóp lồn Thoa một cách tàn nhẫn. Và nếu Thoa không nhận xét sai, thì thằng Hậu cũng tô ra rất khoái đụ nàng. Cứ nhìn vào ánh mắt đờ đẫn đến gần như khờ dại và từng giọt mồ hôi vã ra trên người của thằng nhỏ, Thoa cũng có thể đoán được mức độ cảm xúc của nó được phần nào. Nếu nó không thích nàng thì chắc chắn nó đã không xoa vú bóp lồn của nàng một cách mạnh bạo như thế. Nếu không thích, tại sao thằng Hậu lại cố kềm giữ tinh dịch, không cho bắn khí ra mỗi lần Thoa cố tình làm cho nó phải thua cuộc. Rõ ràng là thằng Hậu muốn kéo dài tình trạng này để nó được chơi Thoa lâu hơn thường lệ. Rõ ràng nó đã vục mặ nó vào háng Thoa để miệt mài mùi mẫn mút bú lồn nàng. Rõ ràng nó đã nút lưỡi Thoa bằng những nụ hôn nóng bỏng, khiến cho nàng tưởng chừng như có thể nghẹt thở, cả trong vòng tay ghì xiết mê đắtn của nó nữa. Nghĩ như vậy, nhưng thói quen đa nghi của đàn bà vẫn thúc đẩy Thoa hỏi lại thằng Hậu thêm lần nữa:

– Sao đang chơi tui sung sướng, Hậu lại thở dài? Bộ chơi tui chán lắm hả?
– Ồ không… không phải vậy đâu? Hậu thích lắm!
– Thích lắm sao còn thở dài?

Thằng Hậu nhăn nhó thú thiệ:

– Hậu sợ không còn được đến đây nữa!

Suýt chút nữa Thoa đã phá ra cười vì câu nói ngây ngô của thằng Hậu. à, té ra là vậy! Thằng nhỏ sợ không được đến nhà này nữa. Nhưng Thoa lại tự nghĩ :

“Như vậy là nó lo không được đến đây với con bé Lyly hay là với… mình? Thôi được, mình cũng nhân dịp này hỏi thẳng thằng nhóc này lần nữa cho được yên dạ”.

Nàng buông con cặc thằng Hậu ra khỏi lòng bàn tay, chống người ngồi dậy đối mặt với thằng Hậu. Thoa nhìn thẳng vào mất nó, Thoa hỏi:

– Bộ Hậu chỉ lo không được đến đây để gặp Lyly thôi hả ?

Thằng Hậu chân thật lắc đầu :

– Không phải vậy! Hậu lo…, lo… bác không cho Hậu… ấy… bác nữa…

Thoa phá ra cười đắc chí :

– Đồ cái thầng khờ khạo? lo làm gì chuyện đó không biết. Chứ nãy giờ… tui…, bác xử với Hậu ra sao, Hậu cũng không thấy ra à? Thoa nhoài người tới ôm chắc thân hình thằng Hậu trong tay, kề miệ ng bê n ta i nó nó i nhỏ :
– Kể từ nay, bác…, tui… cho Hậu đến đây mỗi ngày, khỏi phải lo chuyện đó. Nhưng mà phải đến đây vào những lúc Lyly không có mặt ở nhà thì mới được, nếu không làm sao Hậu với bác làm chuyện này…

Thằng Hậu sung sướng gật đầu, trong khi Thoa vừa ôm ghì lấy người nó vừa chỉ ra tấm màn treo trong khung cửa sổ, dặn dò thêm:

– Bất cứ lúc nào Hậu nhìn thấy tấm màn cửa sổ kia kéo về một bên, tức là không có Lyly ở nhà và bác… đang chờ Hậu, như vậy, chịu chưa?

Thằng Hậu cảm thấy phấn khích trong lòng vì sự chu đáo của người đàn bà nó thích. Nó cũng nhận được thêm một điều nữa là lâu nay, nó cứ tưởng mấy con gái trẻ như tầm cỡ Lyly thì bóp vú hay bú lồn tụi con gái này mới thích. Nhưng từ lúc nó được chị Ba vợ anh tài xế dụ dỗ và cho nó đụ tơi bời, rồi tới bây giờ nó cũng được một người đàn bà hơn nó nhiều tuổi cho nó được mặc tình đụ đéo, bóp vú bú lồn, nó mới biết ra rằng đồng ý là cái lồn nào cũng có một chòm lông đen rậm rạp và một cái lỗ để đút con cặc vào, nhưng kỳ thực thì tánh tình và cách làm tình của mỗi người một khác. Tỷ như chị Ba ưa nói luôn miệng nhưng lại hay cho nó tiền và mỗi khi chị với nó làm tình, thân hình trần truồng của chị hay uốn éo như con rắn lục, nhất là những lúc chị Ba được thằng Hậu móc lồn, nó thò cả hai ba ngón tay vào cái lỗ âm hộ mà móc ngoáy trong khi dâm thủy của chị Ba đã ứa ra dầm dề thì đó, chính là lúc con rắn lục trong chị nó bắt đầu thức dậy khiến cho chị uốn éo khắp người, hai bàn tay và hai cẳng chân của chị thì lúc nào cũng ẹp cứng lấy thân người thằng Hậu thiếu điều làm cho nó muốn nghẹt thở luôn.

Còn với người mẹ của Lyly thì tuy không uốn éo nhiều nhưng không phải là không cục cựa. Ngoài việc lăn trở, người đàn bà đẹp mà thằng Hậu rất thích này còn có tật hay rên rỉ và cửa chỉ rất êm ái nhẹ nhàng, có vẻ như rất nâng niu chiều chuộng thằng Hậu. Và đúng theo như nhận xét của thằng Hậu từ trước cho tới bây giờ, thì mấy ngừơi lớn tuổi có vẻ từ tốn hiền hòa và tỏ ra chiều chuộng nó nhiều hơn là Lyly hay những đứa con gái chanh cốm khác, thường hay nhõng nhẽo, vòi vĩnh hay bắt nạt thằng Hậu mỗi lần nó đụ chưa tới gáo mấy con nhỏ cứ lớn tiếng than phiền hay đòi hỏi này nọ bắt mệt cả đầu.

Nhưng hôm nay nó đụ bác Thoa là mẹ của Lyly thì thằng Hậu tự nhiên nảy ra một sự so sánh rất người lớn là, cái lồn nào cũng giống cái lồn nào, tuy có to có nhỏ, có mập có gầy hay là có dầy lông hay thưa lông thì đối với những ngườ~ lớn tuổi, thằng Hậu đụ họ, cảm thấy ấm áp và yên ổn nhiều hơn, nó lại còn được nhỏ nhẹ nuông chiều. Thí dụ như vừa rồi, bác… Thoa đã nâng niu trìu mến nằm bú con cặc của nó rồi còn hôn hít khắp người nó, rồi còn đón biết được cả những ưu tư lo nghĩ của nó để mà an ủi, trấn an cho nó yên lòng. Cho nên thằng Hậu cảm thấy vừa yên dạ, vừa biết ơn người đàn bà đẹp đẽ nó đang ôm ấp trong tay, nó cúi xuối triền ngực của Thoa và đặt những nụ hôn rất thánh thiện lên trên phiến da ngực mịn màng trắng nõn của nàng, đôi tay thằng Hậu không quên mò dưới gầm háng mềm mại và nóng hổi bóp nhẹ lấy cái miệng lồn ướt nhẹp đầy lông lá của Thoa, nó nhè nhẹ luồn hai đầu ngón tay vào giữa lỗ âm hộ, chà xát chung quanh cái thành quách mềm mại nhung tơ của người đàn bà.

Bỗng Thoa khẽ ghé nghiêng người nằm xuống, nàng hẩy nhẹ cái háng lên cao, bảo thằng Hậu :

– Có lẽ Lyly sắp sửa tan học trở về, Hậu làm gì thì làm rồi đút cặc vào lồn đụ bác chập nữa đi, rồi chúng ta tạm nghỉ, hẹn nhau bữa khác… Hậu nhớ kỹ, bất cứ lúc nào nhìn vào nhà này, Hậu thấy có một bên màn của kéo ra thì Hậu có thể gõ cửa, bác…, tui…sẽ mở cửa cho Hậu vào nhà. Cả ban đêm cũng vậy.

Thằng Hậu ngoan ngoãn gật đầu. Nó dõi tia nhìn xuống hai bắp đùi non trắng nõn nà và thon thả của Thoa, cái mu ìồn nổi gô lên hồng hào khỏe mạnh với chùm lông rậm rạp đen nhánh, giờ từng sợi lông đã bị thấm nước dâm của Thoa nằm sát rạt chung quanh cửa lồn, thằng Hậu lấy tay bóp nhẹ cái miệng lồn săn cứng một lần nữa, rồi nó lấy những ngón tay lác nhẹ hai bên mép lồn ra cho rộng cùng một lúc, nó ghếch mông cho nằm lọt vào giữa hai bên khe đùi của Thoa, con cặc to cứng đò hồng của thằng Hậu vương ra trước mặt như khiêu khúich, Thoa hiểu ý, cầm lấy con cặc của thằng Hậu để ngay vào chính giữa cái lỗ lồn đang nhóp nhép của nàng và thằng Hậu chỉ cần hẩy nhẹ một cái thôi thì cái đầu tròn vo láng bóng của con cặc thằng Hậu đã lún khá sâu vào bên trong lỗ lồn của người đàn bà. Thoa nhắm nghiền đôi mắt đa tình lại để tận hưởng cảm giác đê mê khi thằng Hậu cắm ngập cn cặc của nó vào, cái mu thịt của cái mặt lồn bị sức ấn của con cặc làm cho lõm xuống tạo thành một cái hình vòng cung lõm trông cũng hấp dẫn vô cùng.

Trọn thân người trần truồng của thằng Hậu nằm sấp song song trên bụng của Thoa, hai chân nó duỗi thằng bên trong hai kẽ chân của người đàn bà, hai bàn tay thằng Hậu bóp vchặt hai bầu vú tròn trịa và mềm mại của Thoa, nó thóp mông đít lại đu Thoa trong một tư thế xưa như trái đất, nhưng với sức mạnh của tuổi trẻ, với một con cặc to cứng, nó dộng và nắc từng phát một rất đáng đồng tiền bát gạo, thiếu điều như muốn chọc xuyên thủng qua cái bụng trấng ngần của Thoa, được một lát, thằng Hậu thấy mỏi hai chân, nó lồm cồm cong người lại, bẻ cong hai chân của Thoa kéo ngược về phía trước bụng cho cái mặt lồn của nàng phơi ra rồi cứ thế thằng Hậu dộng xuống từng chập từng chập liên hồi, cái đầu con con của thằng Hậu giống như một cái chày giã gạo thục từng nhát mạnh như trời giáng vào chính giữa cái lỗ lồn, thỉnh thoảng thằng Hậu ngoáy nhẹ cái mông đít điều khiển cho cái đầu con cặc thần kỳ của nó tống mạnh vào hai bên thành quách bên trong âm đạo khiến cho Thoa sướng ngất, phải co rúm toàn thân lại như để chịu đựng cách chơi tàn bạo của thằng Hậu, mặt mày của Thoa đầm đìa mồ hôi, hai cánh tay của Thoa hết vươn lên như bắt chuồn lại bấu chặt xuống mặt thảm cho đến khi thằng Hậu nín thở, hắt ra một một tiếng hự kinh hoàng thì đó chính là lúc chính cái đầu con cặc của thằng Hậu đã bị những cơ vòng bên trong lỗ âm đạo của Thoa bóp thắt và cọ sát đến phải bấn khí ra ngay bên trong lỗ lồn của nàng.

Thoa cảm nhận rõ ràng từng đợt khí nóng hổi bắn ra từ cái cầu con cặc của thằng Hậu, vọt vào trong cái màng cửa tử cung, càng làn cho sự kích ngất của Thoa dâng cao tột độ, nàng quàng hai cánh tay trần thơm tho mát mẻ lên ghì xiết lấy lấm lưng trần nhễ nhại mồ hôi của thằng Hậu như ra hiệu cho nD tiếp tục nắc mãi, nắc hoài con cặc bên trong lỗ lồn, dù thằng Hậu đã bị xuất tinh, cho đến khi người nó rũ gập hẳn xuống, ngã sấp trên bụng nàng và thở dốc với từng giọt mồ hôi vã ra như tắm trên cả thân thể của hai người….. Hai người nằm đó ôm nhau ngủ vùi, con cặc của thằng Hậu vẫn từng nhịp rung rung giật giật đẩy cho hết những giọt khí nóng cuối cùng ra trong lồn của Thoa.

Con cặc của thằng Hậu đã xìu xuống hẳn, nhưng vẫn còn nằm yên bên trong lỗ lồn của Thoa, nhưng chỉ cần hai người khẽ cục cựa, con cặc của thằng Hậu sẽ bị trôi tuột ra bên ngoài miệng lồn của Thoa vì dâm thủy và tinh khí của thằng Hậu tràn ra trộn lẫn với nhau làm cho cái lỗ lồn của Thoa trơn ướt nhầy nhụa vô cùng.

==================== Phần 11 ====================

Phân 11/16

Về phần Lyly, hôm nay là ngày nó trở dậy đi học như thường lệ sau hơn một tuần lễ nó bị bịnh nằm miết ở nhà. Nằm mãi cũng chán, chứng bịnh dịch cảm cúm hàng năm làm cho toàn thân của Lyly mệt mỏi rã rời, cho đến hôm nay thì nó đã cảm thấy sức khỏe trong người khá hơn mọi bữa, cho dù thỉnh thoảng Lyly cũng cảm thấy vẫn còn choáng váng.

Vừa từ trong của lớp bước ra tới sân trường thì Lyly đã thấy bóng dáng chú Phúc đang đứng lảng vảng ở phía trước. Lyly tưởng mắt mình ngó lộn, nó dáo dác nhìn chung quanh xem có còn ai ngoài nó, nhưng tuyệt nhiên chung quanh nó chỉ là những người bạn cùng học chung lớp, chung trường. Như vậy rõ ràng, chú Phúc đã ngang nhiên đến tận trường kiếm nó, không biết có việc gì xảy ra cho chú Phúc hay không. Còn đang phân vân nghĩ ngợi, tiếng chú Phúc đã vọng đến tai Lyly :

– Lyly ! Lyly ! Chú Phúc đến đón Lyly nè ? Đến đây với chú!!!

Lyly nghe tiếng nói quen thuộc bèn chậm rãi bước về phía chú Phúc. Người bên ngoài nhìn thấy cảnh này thì chỉ cho là một người cha, người chú nào đó đến đón con gái đi học về, chứ không ai có thể nghĩ được rằng, người đàn ông đến tận sân trường đón Lyly lại là người đàn ông đã từng bao lần ăn nầm với cô học trò trông dáng dấp hãy còn rất ngây thơ trong trắng.

Chú Phúc rời chỗ đang đứng bên cạnh một cái gốc cây tàng lớn sù sì, chú đưa tay ra đón lấy bàn tay bé nhỏ của cô học trò nhỏ. Hai chú cháu nhìn nhau, nừa như bẽn lẽn, nửa vui mừng hiện rõ ra trên nét mặt.

Hai người chở nhau trên một chiếc xe nhỏ chạy đi mất dạng trên đường phố. Khoảng mười phút sau, chú Phúc cho xe rẽ vào một con đường nhỏ nẳm bên cạnh bờ biển vắng người, nơi có vẻ như ở chốn thôn dã, nhưng cũng có một cây xăng, một cái khách sạn nho nhỏ và một cái chợ thực phẩm nho nhỏ giống như ở đồng quê . Chú Phúc ngừng xe lại đằng truởc cái tiệm tạp hóa, chú để Lyly ngồi đợi ngoài xe rồi đi vào tiệm mua nhanh một vài món đồ dung chung cho cả hai người. Chú Phúc nói :

– Lâu quá ? Chú nhớ Lyly vô cùng, chú đã đến tận trường đón Lyly mấy bận, nhưng không thấy Lyly đi học, chú tưởng đã có chuyện gì xảy ra cho Lyly hoặc cho mẹ, nhưng nhà trường nói cho chú biết là Lyly bị đau nên mới ở nhà. Hôm nay, chú thử đến lần nữa, may mới gặp được Lyly ?

Chú Phúc liếng thoắng nói một hơi một hồi như có nhiều điều chú cần phân giải, cho đến khi hai người đã bước hẳn chân vào bên trong căn phòng trọ chú vừa ghi tên mướn. Việc đầu tiên chú Phúc làm là chú ôm chầm ngay lấy Lyly như ôm một báu vật mà chú đã phải rời xa lâu ngày. Toàn thân của chú nóng ran như có lửa đốt, chú cúi xuống đặt một chiếc hôn vừa dịu nhẹ vừa nồng nàn trên môi cô học trò bé nhỏ làm cho thân thể của Lyly sau hơn một tuần nằm im dưỡng bịnh như vừa được hồi sinh. Chú Phúc đắm đuối hôn hít khắp mặt mũi vai cổ của Lyly làm cho cô bé run ray chưa biết phải phản ứng ra sao thì chú Phúc đã táo bạo thọc bàn tay vào bên trong ngực áo của Lyly tìm bóp vú nàng.

Đã bao ngày nay chú không có lồn để đụ kể từ lúc chú bị Thoa xua đuổi ra khỏi nhà, chú phải lang thang đi tìm nơi trú ngụ. Tìm được chỗ ở xong, chú còn phải lo tìm kiếm một công việc để độ nhật. Tất cả mọi thứ xong xuôi thì bao nhiêu kỷ niệm cùng theo nhau tìm về với tâm trí chú vào những đêm khuya một mình thanh vắng. Chú cảm thấy nhớ Thoa, nhớ những đêm hương lửa mặn nồng, hai người lăn ngụp bên nhau trong biển ái hồ tình. Lẽ đương nhiên, chú cũng làm sao quên được những buổi chiều vắng lặng trong căn nhà vắng vẻ của Thoa, khi Lyly đi học trở về, hai chú cháu đè nhau ra ngay giữa phòng khách, đụ nhau tơi tả. Cho đến ngày bị Thoa bắt gặp quả tang chú đang chơi Lyly bên trong căn phòng của cô bé. Thế là chú phải xách gói ra đi. Không còn chỗ ăn chỗ ở, mất luôn một lúc cả hai cái lồn. Câu chuyện diễn ra quá nhanh chóng làm cho chú Phúc như người bị hỏng giò, chú bị xấc bấc xang bang trong một thời gian ngắn, bây giờ mới có thể tạm thời ổn định. Trong lòng chú Phúc tự nhiên dâng lên một mối hận lòng. Chú oán hận Thoa đã cam lòng “phụ bạc” chú. Dù gì cũng là tình già nhân ngãi non vợ chồng, vậy mà chỉ trong một phút nóng giận, Thoa đã thẳng tay xua đuổi chú đi ra khỏi nhà, trong khi trong lòng của chú, không hề có ý nghĩ phản bội lại Thoa. Còn việc chú Phúc phá trinh Lyly thì, nếu Thoa chịu khó bình tâm suy xét lại thì Thoa sẽ thấy bất cứ người đàn ông nào ở trong hoàn cảnh của chú rồi cũng sẽ phải làm như vậy mà thôi, vì thực thà mà nói, chú không phải là người đã dụ dỗ hay nài ép để Lyly bằng lòng cho chú phá trinh. Chẳng là, có một lần, chú Phúc ở nhà một mình buổi sáng, sau một đêm ân ái tận tình với Thoa, chú nằm ngủ nán lại trên giường trong khi Thoa đã ra khỏi nhà đi làm như thường lệ, đến lúc chú Phúc bừng tỉnh giấc thì thời gian đã xế trưa, hình ảnh đầu tiên chú nhìn thấy Lyly đang đứng lặng thinh nhìn chú ngủ ở trên giường, chú chưa kịp mở miệng hỏi han thì Lyly đã sà xuống ôm chầm lấy chú.

Chính lúc đó chú Phúc cũng chưa hiểu Lyly đứng đó một mình cho đến khi chú lên tiếng hôi thì Lyly chỉ lặng im ôm chặt lấy chú làm cho hơi nóng từ tấm thân mềm mại của đứa con gái truyền nhanh sang hai cánh tay của chú để cho chú Phúc hiểu rằng, đứa con gái nhỏ của Thoa muốn chú cũng phải làm cho nó tất cả những gì chú đã làm với mẹ nó, mà mãi về sau, khi nghe Lyly kể lể lại thì chú sực hiểu hiệu ra rằng, con bé Lyly tinh ranh này đã chứng kiến hết mọi việc vào những khi chú với Thoa lăn lộn truần truồng ở trên giường và, buổi sáng hôm nay, nó đã tự ý sang phòng ngủ của chú với Thoa để vòi vĩnh chú phải làm những điều mà một đứa con gái đang lớn rất muốn làm.

Thế là từ những vỗ về ân cần an ủi trong tình nghĩa chú cháu, tấm thân bốc lửa của cô bé Lyly đã làm cho tất cả những gân máu trong con người của chú thức dậy đùng đùng và chính con bé Lyly đã chồm hẳn lên người của chú, nó bắt chú phải nút lưỡi nó, trong khi nó kéo tay của chú đặt sát vào mặt lồn của con bé Lyly. Thế là, một liều ba bảy cũng liều, chú Phúc vừa hôn hít Lyly trên miệng, một tay vừa nắn bóp cái lồn băng trinh của con bé và chẳng cần thiết phải chờ đợi bao lâu, nước lồn của Lyly đã thấm ướt hết cái lòng bàn tay của chú. Nó mạnh bạo kéo cái quần ngủ của chú Phúc cho tuột khỏi hai bàn chân rồi con bé Lyly cúi xuống tự ý móc cặc của chú Phúc ra bú một cách ngon lành. Đến nước này thì họa có là thánh chú Phúc mới có thể chống lại được sức cám dỗ quyết liệt của con bé Lyly trong khi hai tay chú vừa bóp vú vừa mò lồn Lyly thì nó cứ ngậm miết con cặc của chú mà bú một cách say sưa cho đến khi chú chịu hết nổi phả i bế thốc nó lê n đặt trên mặt bụng của chú rồi dúi mạnh con cặc của chú vào ngay chính giữa cái khe lồn vẫn còn khít rịt của con bé, một tiếng “ọp” vang lên cùng một lúc với tiếng la “ái” có vẻ thất thanh của con bé. Thế là từ giây phút đó, “con ong đã tỏ đường đi lối về”, con cặc của chú Phúc đã cắm ngập sâu bên trong lỗ lồ băng trinh của đứa con gái.

Rồi sự việc đó, tuần tự tái diễn tới ngày một ngày hai, cho đến khi Thoa thức giấc bất ngờ, bắt gặp chú Phúc đang đụ khơi khơi đứa con gái của mình để rồi ngày hôm nay chú mới được ôm con bé Lyly trong vòng tay trở lại.

Lúc con bé Lyly vừa định cầm lấy cái dương vậ t củ a chú nhé t và o giữa lỗ lồ n của nó , chú Phúc đột ngột hỏi:

– Mẹ Thoa không biết chú Phúc đón Lyly hôm nay phải không?

Con bé khe khẽ gật đầu, hai bàn tay của nó không quên sục cặc của chú Phúc. Mới có một thời gian ngắn xa nhau mà chú Phúc đã tưởng như thời gian trôi đi quá dài. Nước lồn của Lyly đả đầy ứ cả bên trong hai cái mép âm hộ, chú cúi xuống banh rộng hai bên mép lồn của Lyly ra nhìn một giòng sữa trắng đục tràn ra lênh láng bao phủ trên phiến da non bên trong lỗ lồn màu hồng nhạt trông thật đáng yêu, chú Phúc cúi xuống âu yếm liếm hết những chất nươc nhờn, đó là chất nước tinh tuyền đã ứa ra trong lồn của cô bé, xon rồi chú Phúc mới bảo Lyly nằm sấp mặt xuống giường đề cho chú bò lên lưng của cô bé, hai tay vòng xuống nâng hai trái vú của Lyly lên bóp nhé nhẹ, trong khi chú lựa thế hất hất cái đầu con cặc to sù sì của chú vào giữa khe đít của con bé, chất nước dâm thủy trơn nhờn đã dễ dàng dẫn dắt cái đầu con cặc của chú Phú đến đúng cái lỗ âm hộc của con bé Lyly. Chú Phúc chỉ cần đẩy mạnh một cái, là con cặc của chú đã lún sâu vào bên trong lỗ cửa lồn khiến cho con bé Lyly gào lên vì sướng. Nó đã dâng hiến màng trinh cho chú ngày nào thì hôm nay, nó cũng san sàng tiếp nhận cái dương vật quen thuộc kia của chú Phúc. Tình cũ không rủ cũng tới, chú Phúc rất biết điều này, cho nên chú mới đánh liều đến trường đón Lyly đưa đến cái motel vắng vẻ xa lạ này để mà ôn lại chuyện cũ, làm cho con bé Lyly vừa đụ với chú Phúc vừa áy náy trong lòng vì sợ bị mẹ cật vấn vì đi học về trễ. Lyly thật tình không

thể nào biết được rằng ngay trong giây phút này, tại nhà nàng, mẹ của cô bé cũng đang miệt mài đéo đụ với thằng Hậu mà Lyly không thể nào tin được rằng thằng nhỏ đã bị Thoa đưa vào cạm bay của nhục tình. Nó nói bên tai chú Phúc :

– Chú Phúc làm cho Lyly về học trễ, chắc sẽ bị mẹ la…

Chú Phúc trấn an nó :

– Lyly chỉ nói bậy? Mẹ phảí đi làm, sao biết được Lyly về trễ hay không. Cứ yên tâm đi cô bé, có gì chú Phúc chịu cho…

Con bé hứ lên một tiếng nho nhỏ rồi hất ngược cái lồn xinh xắn lên để cho chú Phúc dùng ngón tay móc tới tấp. CÔ bé thừa biết rằng chú Phúc chỉ nói dể mà trấn an nó, chứ làm sao chú dám gặp lại mẹ của Lyly. Nhưng thây kệ ! Chuyện đã như vầy rồi thì Lyly cứ để cho chú Phúc đụ cho một bữa đã đời rồi về nhà nếu mẹ có hỏi han gì thì nó’ sẽ tìm cách thoái thác sau.

Nghĩ đến đây Lyly cảm thấy có chút yên tâm, cô bé nằm dạng hai háng ra để lộ cái lồn tròn vo như một trái xoài nhỏ nằm nổi u giữa cái bờ háng trắng phau với chùm lông tơ đen mượt, chú Phúc khum khum lòng bàn tay, chú dùng hai ngón tay ngoáy sâu bên trong lỗ lồn của Lyly một lúc, chú cố tình chà sát thật mạnh lên bề mặt cái màng lởm chởm nằm sát bên trong miệng lồn, đây là một cái yếu huyệt rất nhạy cảm của đàn bà, mỗi khi có đầu ngón tay hay cái đầu dương vật cọ sát vào nó, tức thì, người con gái sẽ bị kích thích tột đỉnh, dâm thủy sẽ bắn vọt ra ngay. Quả nhiên chú Phúc vừa móc qua cái huyệt đạo này thì Lyly quằn người lên chịu trận, hai chân cô bé chống mạnh xuống mặt nệm giưởng cùng lúc Lyly hẩy hẩy cái mặt lồn lên ngang tầm mắt của chú Phúc. Cái lồn giống như “quả cau nho nhỏ, cái vỏ xinh xinh” điểm thêm ít sợi lông lồn đang dựng ngược lên vì nứng, chú Phúc vòng tay xuống đớ lấy mông đít của Lyly, chú cúi gập người xuống nlút lồn cô bé, tất cả máu huyết trong cơ thể của hai con người đang luân lưu chảy xiết cho từng đợt dâm thủy của Lyly tiếp tục ứa ra, chú Phúc mút bu lồn say sưa không biết chán, chú mút cái lồn nhỏ kêu lách chách như người ta khoan khoái ăn chè, chú cũng ngoạn lấy trọn cái lồn của Lyly trong miệng khe khẽ nhay nhay càng làm cho Lyly sướng ngất, nó ra hiệu cho chú Phúc để mộng nó xuống mặt nệm rồi cầm lấy con cặc của chú mà vọc vọc vài cái rồi ấn sát cái đầu dương vật tròn trịa láng bóng của chú vào chính giữa cái miệng lồn. Chú Phúc cắm cặc ngập trong lồn rồi, chú bế thốc Lyly ngồi dậy đối mặt với chú. hai bờ ngực va chạm với nhau, chú vòng tay ôm xiết tấm thân thon gọn trần truồng của Lyly trong khi dưới háng, chú bắt đầu nắc những cú kinh thiên động địa, đến nỗi Lyly chỉ còn biết nghẹo đầu sang một bên để tiếp nhận từng đợt sướng khoái, mồi hôi lrên trán nàng rịn ra bết chặt từng sợi tóc hai bên thái dương và trên khuôn mặt vẫn còn nét thiên thần của cô bé

Chú Phúc nắc một lúc đã có vẻ hơi mỏi, chú vừa ngưng chậm động tác này lại thì cũng đúng vào lúc Lyly sắp sướng cho nên cô bé vội chống hai tay ra sau, vận dụng tất cả sức mạnh xuống phía háng để hất ngược cái lồn vào bụng chú Phúc như muốn nuốt gọn con cặc của chú Phúc vào lồn. Hất được dăm lần thì cơ thể của Lyly cơ hồ như muốn vỡ ra từng mãnh vụn, máu nóng bốc lên, dồn ứ trên mặt trên môi, khiến cho khuôn mặt cô bé trỏ nên hồng hào, hai cánh môi của Lyly hé ra đón đợi một cái hôn bốc lửa, chú Phúc biết ý, cố ngoái đầu tới gần ngay mặt để cho Lyly có thể nút lưỡi chú sát hơn trong khi cái háng của hai người cứ liên tiếp húc mãi vào nhau cho đến khi hàm răng của Lyly chợt nghiến chặt lại, khuôn mặt ướt đẵm mồ hôi hồng ửng của cô bé tự nhiên đanh lại để đón nhận cơn khoái lạc cực mạnh đang ập xuống hai người. Nước trong lồn của Lyly ứa ra vung vãi trong khi đó, chú Phúc xuất tinh chậm hơn vài chục giây, chú húc, nắc cật lực và tinh khí nóng hổi đã bắn ra thật mạnh bên trong lỗ lồn của Lyly. Hai người ôm xiết lấy nhau ngã lăn trên mặt nệm.

Ngoài kia, bóng chiều đang lặng lẽ xuống dần…

Trở về căn nhà của Lyly, nơi có mẹ 1 nàng với thằng Hậu, cũng từ buối

1 trưa cho đến gần hết buổi chiều ngày hôm nay, Thoa với thằng Hậu cũng diễn ra một cảnh tượng làm tình tương tự.

Lúc nãy, mặc dù đang ngụp lặn trong cơn điên mê tình dục với Hậu, Thoa cũng đã có lúc liên tưởng tới Lyly, nàng nghĩ tới giờ tan trường của con gái, và lẽ d nhiên, Thoa không muốn khi Lyly bước vào nhà nó phải chứng kiến cái cảnh mẹ nó với thằng bồ trẻ của nó là thằng Hậu đang làm những trò cụp lạc bên nhau, cho nên Thoa cũng muốn mọi việc làm sao cho sớm kết thúc, trước khi Lyly trở về nhà . Nhưng nàng không dè , thằ ng Hậu là đứa con trai đụ thật dai phông, cho dù nó đã làm vừa sục cặc nó, vậy mà thằng Hậu cũng chỉ hơi rướn người lên chút đỉnh để chịu đựng, rồi nó lại riếp tục đụ nàng tới tấp, mãi cho đến khi Thoa dạng bẹt rộng hai đùi ra đển cho nó gần như ngồi hẳn vào trong giữa hai đùi của nàng, con cặc to tròn của nó quậy ra quậy vào lỗ lồn của Thoa liên tiếp thì thầng hậu mới chịu gồng cứng mình lại và xuất khí ra, dòng tinh khí nóng hổi của nó bắn phọt ra tưng tóe bên trong lỗ lồn của Thoa, hai người nằm sấp mặt vào nhau thiếp đi và tiếp tục ngâm mãi con cặc của thằng hậu trong lỗ lồn của nàng cho đến giờ này, hai người mới sực tỉnh và buông nhau ra, thái độ của thằng Hậu vẫn tỉnh như ruồi.

Thoa lấy làm lạ, hỏi nó :

– Đụ xong, Hậu có thấy mệt không?

Thằng Hậu bình thản lắc đầu. Nó thật không biết mệt. Trái lại, toàn thân Thoa cảm thấy rã rời. Đến giờ phút này Thoa mới cảm thấy như thấm đòn, toàn thân của nàng như muốn rạn vỡ, Thoa uể oải đứng dậy bước vào phòng tắm trong lúc thằng Hậu chống tay ngồi chiêm ngưỡng tấm thân trần truồng mát mịn của người đàn bà. Nó ngắm nhìn Thoa không chớp mắt làm như chưa bao giờ nó trông thấy đàn bà trần truồng không bằng. Thấy thế, Thoa bật cười hỏi thằng Hậu :

– Có gì mà Hậu nhìn tui dữ vậy? Bộ xấu lắm hả ?

Thằng Hậu khẽ nhếch mép cười, nó lắc dầu:

– Không phải… Người bác đẹp quá ! Nhìn mãi vẫn không chán mắt.

Thoa nguýt mắt nó một cái sắc như dao hỏi lại:

– Đẹp thật hay đẹp giả vờ.

Nàng dợm đứng lại, xoay hắn người lại để phơi hết tấm thân trần ra với hai bờ ngực săn tròn với hai đường nét hai bên thân hình chạy dài một đường cong xuống hai bên mông háng với cái lồn đầy đặn ngự trị giữa hai bờ háng đẫy đà với hai bắp đùi tròn trịa khỏe mạnh. Thằng Hậu trố mắt ra nhìn. Chính nó cũng không sao diễn tả được một cách mạch lạc rằng chính cái thân hình kiều diễm nõn nà kia vừa ít phút đây đã nằm gọn trong vòng tay của nó, chính hai bầu vú thần diệu kia nó đã từng bú từng xoa mê mải và chính cái lồn đẹp đẽ kia nó đã vừa say mê bóp, bú rồi đụ cho đến tả tơi hoa lá mà bây giờ nhìn lại, lòng nó vẫn nổi lên ý nghĩ chiếm đoạt mãi mãi cho mình. Nó không ngờ người đàn bà này tuy có một khuôn mặt cũng bình thường nhưng lại có một thân hình tuyệt mỹ và những động tác làm tình khiến cho thằng Hậu say mê như vậy. Nhưng nó không biết phải diễn tả ra sao, trong khi trời đã sắp sửa nhá nhem. Nó sắp phải ra khỏi căn nhà này để từ giã người đàn bà mà suốt từ bấy lâu nay, kể cả khi nó đã đụ được con bé Lyly, nó vẫn ao ước có được một lần nhìn ngắm tỏ tường cái tòa thiên nhiên kia, nó lại còn được đụ Thoa nữa, thì coi như giấc mơ của nó đã biến thành sự thật rồi. Vậy mà giờ đây, thằng Hậu vẫn còn tỏ ra vô cùng tiếc nuối. Nó còn bịn rịn, chưa muốn giã từ, làm cho Thoa phải bật cười thành tiếng. Sau cùng, nó thú thiệt lòng nó với Thoa:

– Cháu… Hậu… Hậu chưa muốn… xa… bác…

Thốt nhiên, Thoa cảm thấy thương hại thằng nhỏ, nàng tiến lại bên ngồi xuống bên cạnh thằng Hậu, nàng cầm lấy tay nó để sát lên mu lồn của nàng rồi ghé vào tai nó nói nhỏ :

– Hậu về nhà đi, ngày mai, nếu bác…, nếu tui không bận việc thì sẽ cho Hậu đến đây chơi nữa, nhưng phải nhớ dòm chừng cái màn che cửa sổ…, nghe không. Giờ thì phải đi về kẻo con bé Lyly nó về trông thấy hết thì không tiện…

Nhắc đến con bé Lyly, Thoa mới chợt nhớ ra rằng hôm nay, con bé về nhà không đúng với giờ giấc thường lệ. Thoa nghĩ dại, hay là tại nó mới bịnh dậy, lỡ có chuyện chi không hay sảy ta trong trường? Không, không xui xẻo như vậy đấy chứ! Nó cũng đã lớn rồi chứ còn nhỏ nhít gì đâu. Nếu có chuyện gì, nó sẽ phải báo cho nhà biết chứ! Chắc là tại Thoa đang mang mặc cảm phạm tội cho nên hóa ra nghĩ toàn chuyện vẩn vơ hkông đâu. …

Nàng kín đáo tiễn dúi vào tay Hậu một ít tiền như để thưởng công cho nó trước khi đưa nó ra khỏi cửa. Thoa cũng không quên cúi xuống vừa hôn phớt lên mặt thằng nhỏ vừa thò tay xoa nhẹ con cặc đã mềm xèo của nó thêm lần nữa trước khi khóa rái cánh của phòng để đi vào phòng tắm.

Dòng nước ấm áp tỏa xuống khắp người Thoa khiến cho nàng vừa thấy vui vui vừa thấy vô cùng mãn nguyện. Thế là từ nay, nàng mất Phúc thì đã có một thằng trẻ tự ý dẫn xác đến đây để thỏa mãn xác thịt cho nàng. Đối với cuộc sống của mẹ con Thoa, như vậy là quá đầy đủ hạnh phúc. Nàng không phải bận tâm nhiều về vấn đề tiền bạc, mặc dù căn tiệm làm sắc đẹp của Thoa cũng chỉ đem lại một nguồn lợi tức tương đối vừa đủ cho hai mẹ con nàng chi dùng. Nhưng nói cho cùng, Thoa cũng chẳng có nhu cầu chi tiêu gì to lớn, chỉ có Lyly thì thỉnh thoảng Thoa phải cho con bé một ít tiền cho nó trang trải quần áo, phấn son hay sách vở. Phần còn lại trong cuộc sống, có lẽ vẫn là vấn đề nhục tình.

Đã có biết bao đêm ngày Thoa nằm ôm gối cô đơn buồn chán. Đã biết bao nhiêu lần nàng cảm thấy khát khao một con cặc đàn ông, một hơi hướm đàn ông để bù đắp vào những đêm trống vắng lạnh lùng. Thoa nhừng tưởng đem Phùc /e nhà chung sống để hóa giải vấn nạn đó, thì Phúc sẽ biết ơn nàng, sẽ cùng nàng vui chơi trong cuộc sống, Thoa có ngờ đâu, Phúc đổ đốn, phá trinh và chơi tan nát cả đời con gái của nàng. Đây là .bài học cho nàng nhớ đời. Mỡ để trước miệng mèo như vậy thì hỏi làm sao không sáy ra diều đáng tiê’c. Ma~ lnà Phúc không để sót lại giọt máu trong bụng của con bé Lyly, nếu không thì thậl là… phiền. Đối với đầu óc thực tế của Thoa, thì việc Lyly ăn nằm với Phúc cũng chẳng có chi là chuyện lớn. Cả hai người, ai cũng cần nhau, ai cũng muốn hứng thú vui nhụt tình, cũng giống như nàng, sống trung trinh mãi cũng chẳng có thêm chút danh tiếng lợi lộc gì. Chẳng qua là chưa có dịp nào thuận tiện để mà cộng hưởng xác thịt với những người khác phái mà thôi. Chính vì có quan niệm như trên mà ngày hôm nay Thoa đã đưa được thằng Hậu vô trong. Nàng đã làm cho thằng Hậu mê đắm nàng đến quyến luyến và không muốn bước ra khỏi nhà rờl xa nàng. vậy mà lúc ban đầu Thoa còn hoang mang lo sợ, không dám chắc thằng Hậu có thích, có muốn đụ nàng hay không, cho nên Thoa mới phải chắc ăn, dùng một liều thuốc kích dâm để cho thằng Hậu không cách chi vuột ra khỏi vòng tay của Thoa. Ngày hôm nay, mọi việc đã diễn tiến thật êm xuôi Xác thân Thoa đã căng cứng no đầy, tửng tấc da tấc thịt của nàng, từng lỗ chân lông cho đến cái lỗ lồn sâu hoắm của Thoa đã được hoàn toàn thỏa mãn, bao nhiêu tinh khí tích tụ trong cơ thể của nàng từ ngày Phúc ra đi, hôm nay mới có cơ hội bùng vỡ và thoát ra khiến cho Thoa càng cảm thấy mãn nguyện nhẹ nhàng.

Thoa tắm xong, để nguyên thân thể còn ướt ra đứng soi trước tấm gương lớn trong phòng. Này là vú này là bụng, dưới kia chút xíu là bờ háng rộng trắng đến nỏn nà của Thoa với cái mu lồn nhô lên như lúc nào cũng muốn mời gọi, như lúc nào cũng muốn bàn tay thô bạo của một người đàn ông sờ mó vân vê và sau cùng, vén nhẹ chùm lông đen rậm kia ra, thì bất cứ con cặc nào cũng có thể dễ dàng cắm vào để. cho nàng được tận hưởng những giờ phút tuyệt đỉnh của đê mê.

Thoa hồi tưởng lại con cặc xinh đẹp của thằng Hậu ban chiều. Thằng trẻ này sẽ còn có nhiều dịp được nàng cho nó đến đây đụ đéo mù trời trong những ngày giờ Lyly đi học. nàng sẽ bế Hậu ngồi lên trên bụng nàng và Thoa sẽ nghịch ngợm và ngắm nhìn con cặc đẹp đẽ của thằng Hậu, Thoa sẽ bắt nó phải lấy cái đầu con cặc chà xát từ ngoài cửa lồn, chung quanh cái hột le cho đến khi nó cắm ngập hẳn con cặc của nó vào sâu bên trong lỗ lồn thì Thoa sẽ vặn ngang người, siết cho con cặc của thằng Hậu đến gãy luôn. Bất giác, Thoa mỉm cười với những ý nghĩ quá đỗi dâm đãng của mình. Lúc ban trưa bộ Thoa không áp dụng điều đó là gì, đã có mấy lần Thoa ưỡn lồn lên rồi lắc qua lắc lại tận mạng, cốt ý như muốn dùng cái lỗ lồn để bẻ gãy con cặc của Thằng Hậu, nhưng nào nàng .có làm gì được nó đâu! Thằng Hậu vẫn tỉnh như ruồi, nó còn tỏ ra thích chí nữa là khác. Kể ra thằng Hậu cũng là đứa chôi có hạng. Nó mút bú lồn nàng cũng êm đềm điệu nghệ chẳng những không thua kém gì Phúc, trái lại, nhiều lúc nó còn khiến cho Thoa phải điên tiết hơn lên.

Tóm lại, thằng Hậu, giờ đây trở đi sẽ là món đồ chơi quí báu của Thoa, nó sẽ là một “toy-boy” để cho mỗi khi thèm đụ là nàng có thể thỏa mãn được ngay. Lâu lâu, cộng với sự mềm mỏng ngọt ngào, thỉnh thoàng Thoa dúi cho nó chút ít tiền thưởng nữa là mọi việc sẽ vô cùng êm thắm. Nghĩ đến đây Thoa cảm thấy phấn chấn hẳn trong người, nàng chậm rãi đi về phòng riêng, lấy một cái áo choàng khoác hờ lên người rồi buông mình trên mặ t nệ m đ á nh mộ t giấc li bì .

Đúng vào lúc đó, phía bên ngoài, Lyly cũng đẩy cánh cửa bước nhẹ vào nhà. Khuôn mặt của con bé dù cố tình làm tỉnh vẫn khó dấu diếm được những nét mệt mỏi rã rời vì mới trải qua một cuộc làm tình quyết liệt với người đàn ông không ai khác hơn là người tình cũ của mẹ Lyly.

Chú Phúc mới rời xa mẹ con Lyly trong một thời gian ngắn thôi mà chú đã giống như một con thú đói mồi. Nội công sinh lực của chú dã được phục hồi nhanh chóng đến nỗi, vừa mới đặt chân bước vào trong căn phòng ngủ khách sạn nhà quê đó chú đã nghiến ngấu ôm ghì lấy thân thể của Lyly rồi ngay lập tức, những cái hôn nóng bỏng với hai bàn tay vừa sờ vú vừa bóp lồn của Lyly tơi bời loạn xạ, làm cho cô bé không còn phản ứng nào khác hơn là nhanh chóng ngụp lặn vào cơn điên mê của chú Phúc. Chú vội vàng đến nỗi không kịp để cho Lyly đi vào phòng tắm để tiểu tiện và rửa ráy âm hộ qua loa. Chú đè nghiến Lyly xuống nệm giường rồi vừa mải mê nút lưỡi bú vú, chú vừa lần tay kéo tuột cái váy của Lyly đang mặc ở trên người.

==================== Phần 12 ====================

Phân 12/16

Mấy tuần lễ liền bị bịnh, Lyly lười biếng hoạt động và làm sạch sẽ cá nhân. Nhưng chú Phúc bất cần, chú gục đầu xuống lồn của Lyly mà bú. Những cái mút hột le điếng người chú Phú ngậm lấy cái hột và mút tới mút lui khiến cho Lyly nổi gai ốc cùng mình, hai chân cô bé đành phải giang rộng ra để cho hai bàn tay tham lam và cái miệng phàm tục của chú Phúc hoạt động không ngừng. Cái gò âm hộ của Lyly được thể phồng lên căng cứng mềm mại hơn hẳn lúc thường với từng sợi lông lồn dựng lên như những thân cây tí hon trông càng thêm đẹp mắt, càng làm cho mắt nhìn của chú Phú trở thành điên mê. Chú hôn hít khắp cùng trên thân thể của cô bé, hơi thở của chú càng trở nên hổn hển dồn dập, chú rên lên nho nhỏ trong cổ họng. Những ngón tay quái quỉ của chú Phúc thọc sâu bên trong cửa mình đã ứa đầy chất dâm thủy cũng làm cho Lyly nổi chứng ngựa theo. Nhất là chú lật sấp Lyly nằm xuống, banh rộng hai mép đít của Lyly ra rồi chú ráng vùi miệng vào sâu để dùng cái đầu lưỡi ngoáy sâu chung quanh lỗ đít của cô bé, làm cho Lyly không còn biết mệt mỏi là gì, cô bé rên lên từng chập, hai cẳng chân nhúc nhích nhắp lên nhắp xuống cho đến khi Lyly chịu đời hết thấy bèn bò dậy phản công chú Phúc bằng cách nó vồ lấy con cặc to lớn sù sì của chú Phúc ngậm chặt trong miệng rồi dùng cái đầu lưỡi rà qua rà lại chung quanh cái đầu dương vật. Chú Phúc ngã ngửa nằm tô hô trên giường, buông thỏng hai tay để hường thụ những cảm giác khoái lạc lâng lâng trong khi Lyly tham lam bú cặc chú. Chú Phúc ưỡn hẳn háng lên cho Lyly lấy hai bàn tay mềm mại của học trò mà xoa đều chung quanh cái bầu dái có chùm lông quăn tít bao phủ chung quanh. Con cặc của chú Phúc hôm nay dường như nở lớn và căng cứng hơn bình thường, một bàn tay của Lyly cầm chắc lấy cái thân con cặc cho nó khỏi bị tuột ra khỏi miệng nàng, bàn tay còn lại, Lyly thoa đều chung quanh mông đít và hai bên háng của chú làm cho chú sướng quá nói nhỏ:

– Lyly hãy leo lên ngồi trên bụng của chú ! Banh rộng cái lồn ra rồi hãy đút con cặc của chú vào Chú cho Lyly đụ chú trước đó. Lyly làm theo lời chú Phúc, nó nhoẻn miệng ra cười, nụ cười rất ngây thơ vụng dại, nhưng ẩn chứa biết bao nhiêu dâm tính hiện ra trong tia mắt, nó đưa một bàn tay thon nhỏ xuống tự banh toạc hai bên cái mép lồn bây giờ đã nở rộng, tay còn lại, Lyly vơ lấy con cặc hùng hổ của chú Phúc, nó ghếch nhẹ hai bờ mông rồi nhét cái đầu con cặc của chú Phú vào ngay chính giữa cái lỗ lồn, xong rồn Lyly dấn mông ngồi xuống, một tiếng “ọp” khẽ vang lên, con cặc của chú Phú đã ngập mất tiêu trong bụng của Lyly ngay tức thì. Con bé dạng háng ra đụ ngồi trên bụng của chú Phúc, một lát sau, sức” va chạm đã làm cho cái lồn bé nhỏ của nó điên lên thực sự, cô bé càng ra sức chà sát không ngừng. Hết chà sát lên xuống, Lyly lại chống tay dùng sức hất mạnh cái mông dập xuống trên bụng của chú Phúc như kiểu người ta khoan ngược. Từng đợt khoái lạc ập xuống mãnh liệt làm cho con bé Lyly hết liếm môi đến nghiến chặt hàm răng lại mới mong chịu thấu sự đời.

Càng lúc niềm khoái lạc càng đổ đến mãnh liệt thần sầu. Con bé Lylý nghiến răng chau mày lại đón chờ tận tình từng đợt khoái lạc. Cô bé cũng nhận ra được rằng, tình dục lâu ngày không đụ thì thật rất dễ đưa người ta lên mây vì bao nhiêu sức khỏe đã bị dồn ứ lâu ngày, khi có cơ hội bộc phát thì nó sẽ giống như sức nước vỡ bờ, sẽ nổ ra tung tóe. Thật ra, hôm nay sức khỏe của Lyly chỉ mới được bình phục, chưa hoàn phục hồi như cũ, nhưng không phảt vì thế mà truởc sức cám dỗ ngất ngây của cơn điên tình dục, nó lại không sẵn sàng tiếp nhận, không sẵn sàng hưởng ứng và sẵn sàng sống thác với… nước non. Dâm thủy trong lồn của Lyly đã ứa ra ọp ẹp, tràn xuống trên làn da bụng sạm nâu của chú Phúc, nó tiếp tục nhồi mạnh thêm từng hồi dể rồi chính Lyly phải uốn cong tấm lưng lại mà đón lấy niềm khoái cảm tận cùng trong khi chú Phúc cũng không khác gì, hai bàn tay của chú cố vươn tới vừa xoắn lấy một bên vú của Lyly vừa thọc sâu tay vào gầm lồn của Lyly mà bóp mạnh hơn trên cái đầu hột le càng khiến cho cô bé sướng điên lên trong ngây ngất, hàm răng của Lyly nghiến lấy làn môi đến gần rướm máu. Cơn đụ kéo dài chưa đầy một tếng đồng hồ thì cả hai người đã xuất đầy tinh khí, nằm xuống nút lưoi bên nhau, họ cho nhau những ve vuốt ái ân thật mặn nồng. Nước khí trong lồn của Lyly ứa ra chưa kịp ráo thì chị Phúc đã trỗi dậy, nâng hổng mông đít của Lyly lên mà liếm hết sạch. Chú Phúc không chừa trống khoảng da thịt nào của Lyly chung quanh cái miệng lồn, chú miệt mài bú liếm và cắn miết cái hột le khiến chẳng bao lâu, con cặc của chú lại đã cương lên tự lúc nào, chú bảo Lyly đưa tay sục cặc thêm cho chú trong lúc chú tiếp tục cúi xuống bú lồn. Hai bờ mông thon tròn gọn ghẽ của Lyly nằm gọn trong hai cánh tay chắc nịch của chú. Chú cúi xuống thành khẩn mút hết từng sợi lông mềm ướt, chú ngoáy sâu cái đầu lưỡi vào cửa lồn của Lyly, ngay chỗ tiếp giáp với lỗ đít làm cho Lyly nhột nhạt đến bủn rủn cả tay chân. Khi cái dương vật của chú Phúc đã cứng lên như khúc củi, chú để Lyly nằm ngửa xuống rồi ngồi dạnh hai chân lọt thỏm trong hai kẽ đùi của Lyly, chú tự cầm lấy con cặc của mình mà chà miết lên xuống dọc theo hai bên cái mép, đến gần chỗ cái hột le thì chú đâm thẳng cái đầu cặc vào tạo thành một sức chấn động ghê gớm, Lyly thiếu điều chỉ muốn hét lên, dâm khí một phen nữa lại có dịp ứa ra dầm dề.

Lyly thì thầm cho chú Phúc nghe thấy rằng cô bé muốn bú cặc của chu, thế là chú Phúc vội nằm nghiêng xuống, ngược đầu với Lyly, chú hất nhẹ khúc gân cứng của mình cho sát với hai làn môi của cô bé, phần mình thì chú đưa tay ra vén rộng hai bên mép lồn. Thế bú 69 này chính là tư thế giúp cho hai người có thời gian tạm thời ngơi nghỉ các động tác cho bớt mỏi rồi sau đó, muốn tái diễn những màn cụp lạc hay đụ nắc để kết thúc thì tùy cảm hứng hứng của hai người.

Một lúc thật lâu sau đó, chú Phúc mới leo nằm hẳn trên tấm thân nõn nà mát mịn của cô bé Lyly, chú húc nhanh con cặc vào sâu bên trong lỗ lồn của cô bé rồi cúi xuống ghì xiết lấy thân hình mềm mại của Lyly, chú ra sức nắc càng lúc càng cấp thiết, càng lúc càng gia tăng tốc độ trong khi chú ghé sát vào tai cô bé thì thầm:

– Chú sắp ra rồi đó ‘ Lyly sắp sửa sướng chưa?

Lyly vừa thở hổn hển vừa ôm ghì lấy hai bên vai trần của chú, khe khẽ gật đầu.

Bỗng chú Phúc như muốn gầm lên, hai tay và toàn thân của chú bỗng quíu lại, một dòng khí nóng hổi bắn mạnh bên trong lỗ âm đạo của Lyly, tạo ra sức va sát cạnh lỗ cửa tử cung khiến cô bé cũng phải rùng mình. Hai người nghiến chặt lấy nhau cho hai dòng khí nóng ứa ra, hòa nhập. Cơn giông bão dục tình đã ập xuống phủ lấy toàn thể hai tấm thân trần truồng không một manh vải che dấu.

Họ đã cho nhau tất cả tuyệt đỉnh của hạnh phúc ái ân trong lần hạnh ngộ tình cờ này.

Chú Phúc như còn tiếc rẻ chưa muốn buông thân người ngọc của Lyly ra khỏi vòng tay, chú lom khom cúi xuống liếm hết chung quanh lỗ lồn của cô bé thêm một lần nữa như không muốn bỏ phí một giọt tinh khí thần diệu nào của người cơn gái đang xuân. Hai cái mép lồn săn mềm điểm lưa thưa những sợi lông tơ mềm mại bị kích thích tả tơi cương hồng lên trông vô cùng bắt mắt làm cho chú Phúc chỉ muốn cắn nát nuốt trửng. Nhưng khốn thay, con cặc của chú Phúc đã xỉu hẳn xuống rồi, dù có tham lam, có tiếc rẻ cách mấy, chú cũng không còn có thể nào đụ thêm được nữa, ngoại trừ chú chịu nằm im trong chốc lát, sinh lực mới có đủ thời gian để phục hồi, trong khi Lyly trỗi dậy, nằng nằng đòi về vì cô sợ về nhà mẹ mắng…

Cuộc sống của hai mẹ conLyly tiếp diễn trong sự bình thản. Bề ngoài trông vào, người ta thấy có vẻ âm thầm nguội lạnh. Nhưng kỳ thực nó là cả một biển sóng ngầm. Từ lúc Thoa tự ý khuyến dụ và nhập cuộc chơi thác loạn với thằng Hậu thì mối dây quan hệ giữa nàng với cô con gái xem ra đã có một bức tường ngăn cách. Họ ít trò chuyện tâm sự với nhu.

Dạo trước, Thoa vốn thương con, những tưởng con bé còn trong trắng ngây thơ chưa biết gì, thì Thoa ngại vì sợ con bị cô đơn không có người ủi an tâm sự, nhất là những tháng ngày Thoa phải vùi đầu vào công việc mưu sinh, kịp đến khi Thoa phát giác ra thằng Hậu với Lyly đã dấm dúi chia xẻ xác thịt với nhau thì từ niềm thương con, nàng hóa ra có chút giận hờn. Yếu diểm tâm lý này thật khó có người mẹ thương con nào làm ngơ cho được. Nàng rất lo sợ đứa con gái lỡ dại mang bầu. Nhưng đến khi Thoa đem chuyện này ra tham khảo với đám bạn bè dạn dày kinh nghiệm thì tất cả mọi người đều đồng thanh nói cho nàng biết, không phải là để trấn an Thoa, mà họ đã nói lêl một sự thật không thể ngờ:

– Bà không phải lo chuyện con bò trắng răng. Con nít thời buổi văn minh tiến bộ này, tụi nó không phải ầu Ơ ví dầu, ngu si như chúng mình thuở trước Chúng đã được sách báo phim ảnh giáo dục hướng dẫn tận tình, chuyện thai nghén chỉ có thể sảy ra cho bọn nạ dòng chúng mình, chứ đám con nít, khi chúng đã biết lột quần áo đụ nhau, chúng đã có cách phòng xa hết trọi, nào áo mưa, nào vòng xoắn, nào là thuốc uống thuốc chích hà rầm, lấy đâu mà thai với nghén.

Nghe bè bạn tuyên bố như vậy, quả tình Thoa đã kín đáo lục lọi tất cả những nơi chỗ thầm kín bí mật trong căn phòng ngủ của con gái, nàng đã phát hiện ra rằng, Lyly đã biết xừ dụng đến cả thuốc ngừa thai. Do đó, chuyện dục tình dây dưa giữa

thằng Hậu và con gái, hai đứa chúng nó có lẽ cũng đã thỏa hiệp với nhau cả rồi. Nhờ vậy, nàng trút bỏ được một mối lo nặng nề, canh cánh bên lòng. Nhưng Thoa bíêt rằng, những khi nàng phải ra ngoài làm ăn buôn bán thì thằng Hậu nhất định sẽ tìm đến với Lyly và hai đứa đã tái diễn những gì mà chính mắt nàng đã từng chứng kiến đều khiến cho nàng cảm thấy trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác lâng lâng khó tả, có pha lẫn chút ít tự ái. ghen tuông. Bởi lẽ thằng Hậu cũng đã từ ngụp lặn đụ Thoa sau đã nhiều lần để Thoa biết rõ ràng ràng. thằng Hậu cũng không phải là một đứa con nít và nó cũng có bản chất rất ân ái mặn nồng. Nhất là mỗi khi làm tình, thằng Hậu thường chơi rất lâu chơi rất dai phông và đôi khi nó đụ cũng rất ư là tàn nhẫn. Chỉ cần liên tường tới những giây phút thằng Hậu lột hết áo quần của Lyly ra mà mân mó bú liếm khắp trên thân thể rồi nó cắm cặc vào chơi cho đến tận mạng thì trong lòng Thoa đã gợn lên một chút hờn ghen pha lẫn mối ưu tư lo ngại, không biết con bé Lyly có đủ sức để đón nhận những cách chơi rất cuồng bạo của thằng bé con này. Nghĩ tới nghĩ lui, đã có nhiều bận, Thoa làm dấu hiệu để cho thằng Hậu tìm đến với nàng, Thoa đã cố tình cùng thằng Hậu miệt mài đụ đéo, kéo dài và tiếp diễn có khi từ hai đến ba lần chỉ trong một buổi chiều. Mục đích chính của Thoa làm như vậy là để cho thằng Hậu không còn đủ sức, không còn tinh lực để làm tình làm tội con bé Lyly.

Nhưng quả thật, Thoa đã lầm! Nàng những tưởng như vậy thì hiệu quả, ngờ đâu, sau đó để ý rình mò, thì vẫn có những lần hai đứa hẹn hò và ở miết với nhau trong chính căn nhà của nàng có khi cả ngày không thấy thằng Hậu ra về sớm. Và với kinh nghiệm bản thân, buổi tối trở về, nhìn sắc diện của con, Thoa đã có thể đoan chắc những gì đã xảy ra trong lúc ban chiều. Thêm nữa, là những đêm. Lyly nói mệt, cần đi ngủ sớm, thì Thoa càng tin chắc rằng, ban ngày hai đứa đã đụ nhau đến miệt mài.

Thôi thì Thoa cũng đành cắn môi chấp nhận, một thằng nhỏ mà chơi đủ cả hai mẹ con của nàng. Xem như nó chỉ là một công cụ ái tình. Lúc nào Lyly đi học thì Thoa ra hiệu cho thằng Hậu dẫn xác tới, sẵn sàng vạch vú, lột quần ra cho nó mút vú bú lồn rồi chơi Thoa được đến đâu thì chơi, ít nhiều nàng cũng đã được thỏa mãn. Còn riêng nó với Lyly thì Thoa đành phải chấp nhận thế đứng bên ngoài, không thể nào can thiệp được.

Một đôi lần, nàng còn thấy có dấu hiệu Lyly không còn cần thiết đến thằng Hậu mấy nữa. Như thế có nghĩa là sao? Lyly đã chán hay đã quá mệt mỏi vì những cuộc làm tình liên tiếp với thằng nhỏ này? Nàng có biết đâu rằng, lúc sau này, thằng Hậu nghiễm nhiên trở thành một thứ đồ chơi phụ thuộc mà con bé Lyly không mấy thiết tha, không mấy còn mê mệt như truởc kia nữa, chỉ vì nó đã có thêm một con cặc đụ khác là chú Phúc của nó hồi nào.

Cứ đôi ba ngày thì chú Phúc lại lén lút đến tận trường đón Lyly đi ra ngoài thành phố, cho đến buổi chiều nhá nhem, Thoa sắp trở về thì Lyly mới có mặt ở nhà. Chính điều này là đầu mối mà chính Thoa không hề hay biết, cho nên nàng mới tưởng rằng thằng Hậu không còn hấp lực với con bé Lyly.

Thật ra thì sức người có hạn, thằng Hậu hay là con bé Lyly hay chính bản thân của Thoa, cho dù có dâm đãng, có tham lam dục tình cách mấy, cũng không thể ngụp lặn đụ đéo được suốt đêm suốt ngà y . Huống hồ , tất cả chỉ là những con người có sức bình sinh rất giới hạn. Con bé Lyly đã quá ư no đủ, đã thỏa mãn tình dục với chú Phúc cách vài ngày. Phần thằng Hậu thì đã có Thoa “nghiêm trị”, đâu còn được bao nhiêu tinh lực để mà miệt mài san sẻ với con bé Lyly? Hóa nên, con tạo thật rất khôn ngoan, công bằng, ban cho mỗi người có được một đời sống tình dục vừa tạm đủ, dù rằng đôi khi cũng có vươt quá giới hạn bình thường, nhưng gắng thêm một đôi lần thì cũng không phải là một điều không thể cố được, chẳng hạn như thằng Hậu đã bị Thoa cho đụ đến tả tơi, thậm chí sau mỗi lần nó xuất tinh, Thoa còn kỹ lưỡng cúi xuống bú cặc nó như muốn nút hết số tinh lực của nó trong người để thằng Hậu không còn sức đâu mà chia xẻ với con bé Lyly. Nhưng nếu Lyly cần đến thằng Hậu, và nếu thằng Hậu có dịp thuận tiện gặp lại Lyly, hai đứa chúng nó cũng vẫn đè nhau ra đụ đéo um sùm, đâu có người nào chê bỏ khoái lạc. Chính bản thân của Thoa cũng không khác gì. Bằng cớ là đã có tới mấy lần, ban ngày nàng với thằng Hậu đụ nhau tơi tả, đụ tới khô cả lồn. Nhưng bất chợt, trong đêm khuya thức giấc, bước nhẹ sang phòng con gái, Thoa đã lại thấy thằng Hậu vẫn đang hùng hục bú lồn và đụ ngược Lyly, đồng thời, Thoa cũng lại muốn đánh liều đẩy của phòng của con xông vào cùng nhập cuộc. ..

Đứng thập thò bên ngoài cánh của phòng nhìn vào bên trong hai đứa thanh niên trẻ trung quần thảo, Thoa tự biết rằng, chẳng riêng gì thằng Hậu, ngay chính bản thân của nàng, nếu muốn, Thoa cũng vẫn tiếp tực đụ được như thường. Cho nên, nàng đã vận dụng lý trí để bước lui về phòng, không muốn “làm phiền” đến hai đứa trẻ .

Rồi ngày hôm sau, Thoa kêu thằng Hậu đến, chỉ cầ n vạch áo ra cho nó trông thấy cặp vú trắng nhễ nhại của nàng, thằng Hậu đã lại lao vào hì hụp bú liếm, con cặc xin xắn của nó lại tiếp tực cương cứng lên như bất cứ lúc nào để rồi nó lại đụ Thoa, nó lại kéo dài cuộc chơi cho đến khi nào nó không muốn đụ nữa thì nó mới để cho tinh khí xuất ra nơi đầu dương vật.

Càng ngày, Thoa càng hiểu rõ hơn về sự huyền bí cùng sức mạnh của dục tình, thứ nhục dục không cần thiết phải có bóng dáng của tình yêu. Khác hẳn lúc xưa khi Thoa còn ở với chồng, nàng cứ dinh ninh cho rằng, chỉ có những người yêu thương nhau chân thật, chỉ có những cặp vợ chồng thì mới có thể cảm xúc mà dâng hiến thân xác cho nhau, còn tất cả, ngoài ra là sự phạm tội, là trái với lẽ thường.

Nhưng đến lúc đã phải cắn răng chấp nhận xa chồng, đến khi không còn có Phúc sống chung chăn chung gối theo kiểu già nhân ngãi non vợ chồng, khiến cho đời sống ớnh dục của Thoa bị bức bách, bị khát khao ái tình đến quắt quay khổ sở, thì ngay cả với một thằng con nít như thằng Hậu, chẳng chút ân tình, nếu nó biết làm cho cái lồn của Thoa được thỏa mãn, nếu nó có một cái miệng biết bú vú ngậm lồn với một con cặc đủ to đủ dài để đâm sâu vào cái âm vật, thì Thoa cũng săn sàng “cho” ngay, không hề thắc mắc tìm hiểu sâu xa. Và Thoa cho rằng, nhiều phần có lẽ Lyly cũng chằng có chút yêu thương nào đối với thằng Hậu. Chẳng qua là hai đứa trẻ sớm có cơ hội để cùng nhau nếm trải mùi vị ái ân xác thịt, thì chúng tiếp tục tìm đến với nhau như hai con thú, cũng như nàng, sẳn sàng để cho thằng Hậu đụ đến nát lồn mà thực sự trong lòng, Thoa có một chút yêu thương thắm thiết gì với nó đâu. Nếu có, cũng chỉ là một thứ ớnh cảm hết sức hời hợt, tạm bợ, mơ hồ. Vì nhất thiết một điều là Thoa không thể nào đặt tình yêu thương vào một đứa con trai nhỏ, nhất là thằng Hậu lại là bạn cua con gái nàng. Như vậy, rõ ràng là tình dục có một bức tường tách biệt hẳn với tình yêu. Hai con thú đực và cái cần nhau thì tìm đến, không có cơ hội thì vẫn mãi mãi xa lạ với nhau. Nghĩ đến chân lý hôm nay, tự nhiên Thoa cảm thấy nhẹ nhõm trong

người và không còn mang nặng mặc cảm phạm tội hoang dâm, sa đọa với thằng Hậu. Đã có đôi ba lần, Thoa ngỏ lời với con gái :

– Mẹ biết con với thằng Hậu kết bạn với nhau đã lâu Nếu con hay nó muốn cho mẹ biết thêm điều gì mà mẹ có thể giúp cho quan hệ của hai đứa tốt đẹp hơn thì con cứ cho mẹ biết, mẹ san sàng chấp thuận.

Thoa tưởng nàng mở lời như thế thì con bé Lyly sẽ sẵn sàng cùng nàng tâm sự, nhưng con bé tỏ ra bình thản như không hề có chuyện gì, nó chỉ lắc đầu phân giải : – Thằng Hậu đến đây chơi với con chỉ là tình bạn bình thường, con đâu có muốn tiến xa với nó. Con còn phải lo học mẹ à…

==================== Phần 13 ====================

Phân 13/16

Nghe lời Lyly nói thản nhiên như vậy, nếu Thoa không từng bí mật chứng kiến hai đứa dã từng đụ nhau, đã từng ăn nằm với nhau đậm sâu hơn cả vợ chồng thì Thoa sẽ cho rằng bọn thanh niên bây giờ rất là khôn ngoan trong trắng và các bậc hiền mẫu sẽ cảm thấy rất được an lòng vì cho rằng con gái của mình có một tâm hồn đàng hoàng, đạo hạnh. Nhưng Thoa đã biết tất cả mọi quan hệ thầm kín giữa hai đứa trẻ này. Nàng cũng “biết” luôn cả thằng Hậu như hiểu biết tường tận một người tình. Nhưng cả hai đứa trẻ này, bình thản như không hề có bất cứ vấn đề nào quan trọng sảy ra trong cuộc sống. Con bé Lyly chứng tỏ, nó là một cô gái kín đáo thông minh, biết khéo léo giữ gì. Nhưng thằng Hậu còn có vẻ khôn ngoan hơn nó qua bằng chứng cho thấy, nó vẫn ngủ thường xuyên với Thoa, mặt khác, nó vẫn lột quần con bé Lyly ra chơi một cách vô tội vạ, nhưng trước mắt Thoa, nó vẫn như kẻ vô tình, vẫn thủ khẩu như bình cứ y như là nó tưởng Thoa không hề hay biết. Có đôi lần, Thoa làm bộ dạm hỏi thằng Hậu rằng, ngoài Thoa ra, nó có bạn gái hay đã có đụ ai chưa thì nó chỉ nhoẻn miệng lắc

đầu ra chiếu nó là đứa rất “ngây thơ vô số tội”. Thoa vặn hỏi mãi nó cũng chỉ cười trừ. Thậm chí nàng đã phải nói :

– Nếu chưa từng biết đụ, tại sao Hậu biết cách làm cho bác… sung sướng. Nhưng nó chỉ cười bảo rằng “trời sinh nó ra như vậy “, nó có biết gì đâu.

Chính thái độ hồn nhiên của thằng Hậu và chính tánh tình kín đáo của con bé Lyly mà chúng đã giúp Thoa yên lòng với hoàn cảnh đụ đéo tay ba, một con cặc cắm đủ hai cái lồn, không có ai lên tiếng than phiền hoặc ghe tuông vô lối. Và đây cũng chính là một phương diện phức tạp của cuộc sống hôm nay.

Giả như con bé Lyly đã biết thằng Hậu có đụ với Thoa, nó tỏ ra ghen tức hay lồng lộn hờn giận. Giả như thằng Hậu hở môi, đem chuyện vụng trộm ái tình giữa nó với Thoa đi rao bán trong thiên hạ hoặc giả như nó nổi chứng ích kỷ ghen tuông, chỉ muốn giữ riệt lấy Thoa hoặc lo chiếm hữu độc quyền con bé Lyly hoặc giả như, nó đem chuyện giữa nó với Thoa ra kể lại với Lyly thì thật sự hậu qua sẽ ra sao.

Đàng này, thằng Hậu cũng câm như hến, con bé Lyly cũng kín tiếng vô cùng. Còn về phần Thoa thì không có lý gì Thoa hở môi đem chuyện riêng tư của từng người ra để cho người khác biết. Tất cả đâu có tốt đẹp bình thường gì. Vậy mà, một thằng nhỏ với hai cái lồn vẫn sống an nhiên tự tại, ai cũng có phần hạnh phúc cho riêng cá nhân của mình. Té ra, bên trong những qui luật cũ mèm của con tạo, của xã hội hôm nay, vẫn có những qui luật bất thành văn, cũng có những lối đi rất khác lạ bất thường, nhưng cũng chẳng làm cho ai phải so bì thiệt thòi.

Chỉ có điều Thoa thực lòng không hiểu được trong tận đáy sâu ý nghĩ của thằng Hậu, nó định kiến ra sao trong bối cảnh nó tỏ ra mê đắm Thoa quyết liệt nhưng rồi nó cũng lại thích đụ cái lồn trẻ của con bé Lyly. Bộ mỗi lần đối diện với sự đổi

khác như thế, có thật nó không hề suy ngh~ hay so sánh gì? Giữa một người lớn như Thoa với một cô gái còn son trẻ, nhất định phải có những khác biệt rõ ràng. Tại sao thằng Hậu không hề tỏ ra chút gì phân biệt? Với Thoa thì nó cũng đã chứng tỏ nó mê đắm khác thường, đến nỗi, nó đụ no nàng vừa xong, nó vẫn không muốn cho nàng mặc lại quần áo cứ phơi tấm thân trần cho nó say sưa nhìn ngắm và sờ soạng. Còn đối với con bé Lyly? Nó vừa trẻ đẹp, thân thể nó còn trinh nguyên hoàn hảo, sức quyến rũ của Lyly nhất định phải hơn Thoa rất nhiều, nhưng tại sao thằng Hậu vẫn chỉ xem Lyly như là một thứ đồ chơi “lạ miệng” không hơn không kém? Còn con bé Lyly ! Nếu nó chỉ có một đứa bạn trai như thằng Hậu, nếu nó chỉ có một người tình chung chạ với nó những lần đụ đéo, tại sao nó không tìm đủ mọi cách giữ riệt lấy thằng Hậu cho riêng nó giống như bao đứa con gái khác. Nghĩ đến đây, Thoa không khỏi nhức đầu. Cuối cùng, Thoa nghĩ rằng, thôi kệ! Mọi việc đến dâu thì đến, hơi sức đâu thắc mắc cho thêm nặng đầu Chỉ biết rằng, bất cứ lúc nào Thoa muốn đụ, là thằng Hậu biết ý, xuất hiện ngay và mười lần như một, nó đã khéo léo chiều chuộng, khéo léo đưa Thoa đến tận đỉnh ái ân khoái lạc. Như thế Thoa còn muốn hơn điều gì.

Kể từ khi có được thằng Hậu để thỏa mãn tình dục, tự nhiên Thoa đẹp hẳn ra, da thịt của Thoa trở nên săn mịn hồng hào, ăn ngủ ngon miệng đẫy giấc và lồn vú mỗi ngày cứ ngồn ngộn phơi ra, hai bầu vú của Thoa săn cứng mịn màng đến chính nàng cũng phải bằng lòng mỗi lần tắm xong đứng soi người trước khung gương to lớn. Thoa thầm cám ơn trời đất đã ban cho nàng một tấm thân cân đối vẹn toàn từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài. Nhiều lúc nghĩ đến tia mắt si tình say đắm của thằng Hậu, nàng cố săm soi nhìn ngắm lại toàn thể thân xác của chính mình. Quả nhiên Thoa thấy nàng đẹp, nàng cân phương lồn vú và đẹp nhất có lẽ vẫn là cái khoảng đùi mông trắng nõn bao bọc chung quanh cái mu lồn có một chùm lông đen kịt long lanh dưới làn ánh sáng, đẹp cả khi Thoa đứng trần truồng dạng háng cũng như lúc nằm thẳng cẳng trần trụi ở trên giường, từng đướng nét mỹ miều chạy dài từ đôi vai xuống dưới cái eo, bờ háng. Tất cả đều toát ra một sức hấp dẫn phi thường. Vậy mà từ trước tới giờ, Thoa vẫn vô tình không bao giờ để ý Nàng trộm nghĩ, con người sinh ra ai cũng có vóc dáng hình thể na ná nhau, có khác chăng là có kẻ ốmn người gầy. Nhưng đến bây giờ thì Thoa phải thừa nhận rằng nàng có thân hình với một làn da rất đẹp với những hình thể tuyệt trần ở từng bộ phận đàn bà hiện ra trên thân thể của Thoa. Nàng lấy bàn tay xoa nhẹ chung quanh cái âm hộ ấm áp của mình mà còn thấy nó mịn màng và tỏa ra đầy sức hấp dẫn, huơng hồ là thằng hậu hay là Phúc.

Chỉ có người chồng cũ của Thoa là không nhận ra được điều này, cho nên hắn mới ham mới nới cũ, đành đoạn bỏ nàng sống đơn độc với một đứa con. Giờ đây thì mọi việc coi như đã hết rồi, hắn đã đánh mất cả một tòa thiên nhiên tuyệt hảo

mà hắn tưởng rằng sẽ dễ dàng hất hủi, lãng quên.

Thoa chợt có ý định từ nay, nàng sẽ quẳng hết gánh lo đi vui sống, sẽ tận hưởng hết những gì còn lại trong cuộc đời. Những ngày đụ đéo thỏa mãn xong với Hậu, Thoa đều có một giấc ngủ bình dị phủ phê, đầu óc trở nên thư thái nhẹ nhàng, tâm hồn và sinh lực trở nên dồi dào phong phú, không còn vướng bận những phiền muộn bị ràng buộc bởi những định kiến hẹp hòi khi xưa.

Nằm dài ở trên chiếc giường êm ấm, Thoa dạng toạc háng ra như để. giải bày cho hết những thôi thúc bó buộc từ bấy lâu nay, nàng đưa một bàn tay xuống xoa bóp nhẹ nhàng cái mu lồn ấm áp mịn màng của nàng, vài ngón tay nhẹ nhàng nong nhẹ vào hai bên cái mép lồn mềm mại cơ hồ như muốn đánh thức tất cả những giác quan, một chất nước ươn ướt lại ứa ra trong khe lồn, chạm vào hai đầu ngón tay âm ấm. Bất giác Thoa khẽ mìm cười một mình. Thật là huyền nhiệm không bút mực nào miêu tả được rõ ràng là nơi mỗi con người, bất kỳ ai cũng được hũa công ban cho chừng đó, đàn ông thì cũng chỉ có một con cặc dài, đàn bàn cũng chỉ một đám lông lồn rậm với hai bầu vú. Nhưng tất cả đều tỏa ra một hấp lực kinh hồn. Tất cả không thể thiếu, không thể không có nhau.

Có một thời gian, tinh thần suỵ sụp, Thoa lâm vào cảnh ngao ngán sự đời, không thấy thiết tha tình ái, nhưng thân xác vẫn bừng lên tiếng gọi cấp thiết từng đêm, Thoa đã tụ tập những người bạn đồng phái để tự thỏa mãn lấy cho nhau, tường

không cần tới một người khác giống. Nhưng tựu trung, khoái lạc có thể có được với những cái lồn, những cặp vú cọ sát vào nhau theo thế áp chảo. Nhưng họ không thể nào thỏa mãn được cho nhau đến một mức độ tận cùng, dâm khí khi bị kích động, cũng ứa ra tràn trề, người nọ vẫn nghịch ngợm, vẫn bú liếm lồn vú lẫn cho nhau, nhưng tựu trung trong đáy sâu khoái lạc tận cùng của thân xác Thoa vẫn cảm thấy thiếu thốn một cái gì, một cái gì đó không tên không tuổi. Đó là cái hơi hướm, cái tác dụng thần thánh vô song của cái dương vật đàn ông, mà không một thứ dụng cụ hay trợ lực nào khác có thể thay thế được để cho cán cân sinh dụvc âm dương được điều hòa mạch lạc. Đó chính là cá i chìa khóa bí mật nhất của con người mà những bước chân tiến bộ của khoa học thực nghiệm đàng cúi đầu nhường bước, không cách gì có thể thay thế.

Thoa nằm đó, thoải mái suy nghĩ liên tưởng vẩn vơ. Đêm đã khuya nàng đang rơi dần vào giấc mộng du tình ái. Bỗng có tiếng kẹt cửa bên ngoài. Thoa nằm yên trong căn phòng ngủ chỉ còn lờ mờ ánh sáng. Không cần phải bước ra khỏi giường,

nàng cũng đoán biết được chuyện gì dã và sắp sảy ra ngoài kia, hay bên trong căn phòng ngủ của đứa con gái. Thằng Hậu đã lại dẫn xác đến rồi. Ngày mai cuối tuần, con bé Lyly đêm nay chắc lại thèm đụ, hai đứa chúng nó lại hò hẹn nhau. Chúng tưởng Thoa đã yên ngủ vì đêm đã khá khuya.

Nhưng thôi được, nàng cứ để mặc cho hai đứa trẻ được tự do. Xét cho cùng, thì dòng đời rồi cũng phải chảy theo hướng đó. Qua cuối tuần, Lyly đi học, có thể, Thoa ở lại nhà, bấy giờ, sẽ đến lượt nàng “xét tội” thằng Hậu. Nàng sẽ bắt nó phải đền bù, và đêm nay, Thoa cứ để cho hai đứa trẻ được tự tung tự tác muốn làm gì thì làm.

Phần thằng Hậu, trưa nay nó đang đi lơn tơn ngoài đầu ngõ, tình cờ chạm mặt Lyly, hai đứa đã kín đáo ra dấu ngầm sẽ gặp nhau đêm nay. Vì vậy, Lyly chở mẹ đi vào phòng ngủ , nó đã cố tình không khóa cửa để cho thằng Hậu có thể lẻn vào nhà. Hậu đã quá quen thuộc từng lối đi lại trong nhà của Lyly, có thể, nó còn nhớ rõ hết các vật dụng bài trí trong căn phòng, cho nên, nó nhanh chân bước thẳng đến phòng riêng của Lyly rồi tiện tay khóa trái cánh cửa phòng ngủ của Lyly lại.

Con bé Lyly chưa kịp nhổm người lên khi thằng Hậu vừa bước vào phòng thì cả người nó đã được hai bàn tay của thằng Hậu vồ lấy ôm gọn vào lòng. Rất nhanh chóng, một bàn tay nhám nhúa của thằng Hậu thò xuống bóp nhẹ cái lồn của con bé, hơi thở của thằng Hậu dường như không được bình thường, con bé Lyly thoáng ngửi ra mùi rượu, nó trừng mắt ngó thằng Hậu:

– Hậu dám đi uống ruợu hả?

Thằng Hậu chẳng cần chi phải chối cãi. Nó gật nhẹ đầu:

– Hậu uống bia với mấy đứa bạn. Nhưng uống không nhiều? Tụi nó nói với Hậu rằng trước khi đụ, uống chút rượu thì sẽ cảm thấy hào hứng hơn.

Con bé Lyly hoảng hồn, trừng mắt ngó Hậu như muốn trừng phạt :

– Chết Hậu nha! Hậu dám đem chuyện của tụi mình khai hết với mấy thằng nhóc đó hả?

Thằng Hậu vội xua tay giãy nẩy phân trần :

– Tầm bậy? Hậu không hề nói gì hết. Đâu có đứa nào biết được chuyện kín của tụi mình… Chúng nó tưởng Hậu chỉ muốn nhậu để lấy le cho vui thôi.

Con Bé Lyly thở ra yên lòng. Nó nghĩ bụng, nếu thằng Hậu khai hết chuyện ăn nằm đụ đéo của hai đứa ra cho đám bạn nhóc tỳ của nó biết, thì bảo đảm, cả xóm này sẽ biết hết chuyện. Nhưng Lyly tin tưởng thằng Hậu không dại dột làm vậy. Vả lại, tánh tình của thằng Hậu cũng hay lầm lì ít nói. Nó tin thằng Hậu nói thật, cho nên, để cho được yên lòng, con bé Lyly sỉ một ngón tay lên trán Hậu, đe dọa :

– Nói rồi đó ? Hậu đi nói tào lao tầm bậy cho mọi người biết chuyện này thì mẹ sẽ giết Lyly đó ! Rồi Lyly cũng từ Hậu luôn đó ! Đừng có hòng đến đây lần nữa.

Thằng Hậu giả lả cho con bé yên lòng :

– Hậu không ngu đần cỡ đó đâu, Lyly đừng đổ oan cho Hậu.

==================== Phần 14 ====================

Phân 14/16

Nói chưa rồi, thằng nhỏ đã nhanh chóng bóp mạnh phía dưới lồn con nhỏ, làm cho Lyly bị kích thích mạnh phải ngồi nhổm lên trong khi thằng Hậu đủ kinh nghiệm để cúi xuống nút lưỡi con bé Lyly cho nó không còn miệng để nói chuyện tiếp.

Cái áo ngủ rộng thùng thình của con bé Lyly đang mặc được thầng Hậu lột ra nhanh chóng, nó làm như đã thèm đụ lâu ngày thành háo hức khác thường làm cho con bé Lyly rơi ngay vào trong mê hồn trận, không còn tâm trí đâu để mà nghĩ ngợi vẩn vơ. Thật ra, chỉ có Lyly mới không biết rằng mấy lúc gần đây, thằng Hậu đã được chính mẹ của Lyly tiếp tay để dẫn dụ đến nhà để diễn ra những phen đụ đéo kinh thiên động địa, thường xuyên đến nỗi đã trở thành thói quen. Nhưng Lyly không bao giờ ngờ đến sự việc táo bạo như vậy, nên nó tin rầng, thằng Hậu chỉ đến nhà vì nó và chỉ có nó với thằng Hậu thập thò lén lút vụng trộm yêu đương mà thôi, còn về phần của mẹ Lyly thì bà hoàn toàn không hề hay biết. Chính vì tin tưởng như vậy cho nên, Lyly vẫn thường lo sợ bị mẹ bắt gặp nó cho thằng Hậu đụ nó. Thật ra con bé Lyly đã lầm! Chẳng những Thoa đã biết hết chuyện này, mà ngay cả thằng Hậu còn được Thoa căn dặn kỹ càng rằng không được nói cho Lyly biết. Và thằng Hậu vốn là một đứa tinh ranh. Nó không đại gì hở môi cho con bé phải xao xuyến. Nó áp dụng chính sách bắt cá hai tay, ngậm miệng ăn tiền thành ra Thoa cũng rất hài lòng vì nó và con bé Lyly cũng cứ tưởng rằng nó khờ khạo và chung tình. Cũng như thằng Hậu hoặc Thoa đã không hề biết rằng, con bé Lyly còn có mối liên hệ ngấm ngấm ngầm với chú Phúc, người mà Thoa đoan chắc, đã bước thật xa ra khỏi vòng ảnh hưởng của mẹ con nàng. Và sự liên hệ dây dưa giữa người nọ với người kia, thực tế đã diễn ra như vậy từ lúc nào. Chỉ có điều là sẽ không biết đến lúc nào thì mọi chuyện mới có sự thay đổi. Phần Thoa thì yên tâm thậm thụt với thằng Hậu trong khi chú Phúc có ngu dại gì mà đánh mất hay bỏ quên một con mổi thơm phức như con bé Lyly và chú cũng giống như Thoa, yên trí rằng chỉ có một mình chú được ăn nằm vớỉ con bé Lyly. Làm sao chú ngờ được rằng, ngoài chú ra vì tình xưa lối cũ, con bé Lyly còn rất thường xuyên hẹn đụ với thằng Hậu. Chỉ có thằng Hậu xem ra là người được lợi nhất trong câu chuyện tình rắc rối này. Nó được quyền tự do đụ một lúc hai cái lồn, một lớn một nhỏ, một mẹ một con. Nhưng đối với nó, đó là một diễm phúc tuyệt diệu, không có chút khác biệt giữa những lần ăn nằm với Thoa hay với Lyly. Vì với ai, nó cũng được nuông chiều tận mạng và được hưởng đến tuyệt đỉnh nhất của những khoái lạc dục tình, thỉnh thoảng, nó còn được Thoa cung cấp tiền bạc tiêu xài rủng rỉnh, cũng có khi nó được con bé Lyly thân mật chia chác chút tiền còm, y như là một cặp tình nhân rất tâm đầu ý hợp. Tuy vậy, không hiểu thằng Hậu sẽ nghĩ sao, nếu có biết được rằng Lyly ngoài nó ra, thỉnh thoảng vẫn đưa lồn và thân thể cho một người khác đụ đéo tả tơi và dày vò không biết mệt. Người đó là chú Phúc, người đã sinh sống trong nhà của Lyly…

Nhưng có lẽ, thằng Hậu cũng bất cần, nó là thằng trai lơ lêu lỏng, đâu có đặt nặng yếu tố chung tình, vì chính nó có chung tình gì với Lyly trong khi ngày một ngày hai, nó vẫn thường có mặt trong căn nhà này để lột hết áo quần của Thoa ra đụ nàng hàng ngày. Đối với nó, có lồn và có khoái lạc là đủ Nó còn cần đến điều gì khác nữa cho thêm phiền.

Nghĩ ngợi thêm nhiều cho mệt, thằng Hậu rời môi con bé Lyly, khom xuống bú lồn con bé. Nó không biết tại sao, nó chỉ thích bú lồn, nhất là cái lồn son trẻ và thường đầy ắp dâm thủy của con bé Lyly. Mặc dù, nói đến chuyện nước lồn nhiều và ít thì cái miệng lồn phốp pháp của Thoa cũng đâu có phải là ít nước, nhưng nó thích bóp và bú cái lồn gọn dàng săn cứng của Lyly nhiều hơn. Trái lại, thằng Hậu lại thích mút và bú cặp vú toàn hảo của Thoa hơn. Vì Thoa có đôi gò bồng đảo nó nghĩ thật tuyệt trần, vừa to tròn, vừa mềm mại, vừa có một hình thù cân đối tuyệt mỹ, đã nhiều lần, ngay cả trong khi nó đang cắm cặc vào lồn Thoa mà đụ, thằng Hậu vẫn thích thú vừa đụ vừa ngắm nghía cặp vú trác tuyệt của Thoa rung lên rung xuống để cho nó đưa trọn hai bàn tay ra đỡ lấy, nâng niu như nâng niu một báu vật trong đời. Thằng hậu tẩn mẩn so sánh giữa hai người đàn bà, giữa Thoa với Lyly, mỗi người đều có riêng những đường nét và hơi hướm hấp dẫn tuy khác biệt nhưng lại có sức lôi cuốn vô cùng. Nói tóm lại, khi thằng Hậu ôm ấp thân xác trần trụi của người nào, thì cơ hồ nó cũng thấy cả một trời ái ân hạnh phúc, khi nó đụ người nào, thì nó cũng đều cảm thấy say mê thích thú điên mê cho đến lúc bắn vọt khí ra trong lồn, nó đều được hoàn toàn thỏa mãn, đều bằng lòng và mê mệt từng người. Cho nên, đến với Thoa nó cũng vô cùng háo hức và đêm nay như những lần khác, đến với Lyly, nó cũng mãn nguyện ra mặt, chẳng có chút ân hận nào.

Trong người nó đang có chút men rượu trợ lực, khiến cho toàn thân nó nóng ran lên, hai tay nó tự nhiên đâm ra run run quờ quạng mỗi khi xoa vú bóp lồn Lyly. Nó đặt từng cái hôn thần sầu trên đôi môi con bé và nó ra sức bú lồn Lyly như nó đã nhịn bú lồn đã lâu ngày. Nó đánh lưo’i cílung quanh cái miệng lồn săn mềm rồi cúi gập người xuống nghiến miệng vào mút thật mạnh bên trong cái vòng âm đạo tạo thành những âm thanh “choẹt choẹt” dâm đãng quá trời. Con bé Lyly nằm lim Dim trân người ưỡn mu ướn háng lên mỗi khi thằng Hậu mút lồn nó, lớp da non màu hồng nhạt bên trong khe lồn của con bé ánh lên một sinh lực mạnh mẽ nhễ nhại. “Con gái mười bảy bẻ gãy sừng trâu, con bé Lyly đang trong thời kỳ sung sức nhất của thời con gái. Tuy nhiên, thằng Hậu cũng đâu có kém gì. Sức nó có thể đụ liền một hơi hai ba cái liền cũng chỉ thấy hơi mệt mệt chút đỉnh, đâu có .

nhằm nhò gì, và nó định đêm nay sẽ ở lại chơi con Lyly đến sáng, bởi ngày mai con bé được nghỉ học cuối tuần. Nó còn đang say sưa vạch lồn con nhỏ ra mút bú liên tiếp thì xem ra con bé Lyly đã nứng quá độ nó ưỡn ngược lồn lên hất mạnh vào mặt thằng Hậu như muốn ra dấu:

– Cắm nhanh con cặc vào lồn để đụ liền Lyly đi nứng quá rồi dây nè… Hậu!

Nó không dè thằng Hậu làm lơ ý muốn của nó. Vì thằng Hậu vốn biết rằng, nếu có ngoan ngoãn chiều lòng con bé như mọi bữa, thì sớm muộn gì nó cũng sẽ phải bắn khí ra rồi quay cu lơ ra không còn làm ăn gì được nữa. Nó muốn rằng đêm nay nó muốn cho con bé Lyly phải điên lên vì nứng và mỗi khi nó nứng quá chịu đời không thấu thì những cử động của nó sẽ quờ quạng y như một con búp bê múa rối, cho nên thằng Hậu càng muốn làm già , chưa chịu chiề u theo ý muốn củ a con bé.

Kinh nghiệm cho thằng Hậu biết rằng, đàn bà thường rất tỉnh táo kể cả những lúc họ đang nằm đụ ở trên giường, cho nên, họ có thể vừa đụ vừa hát cải lương như không có chuyện gì, do vậy, không dễ gì có thể lung lạc hay muốn cho họ chiều theo ý của mình, chỉ có độc một chiêu là làm cho họ hứng lên đến tột đỉnh rồi để cho họ phải chơi vơi giữa không trung thì lúc đó, muốn gì ở nơi họ cũng được tuốt Đó là bài học ái tình rút tỉa được của thằng Hậu mỗi khi nó muốn Thoa phải xìa ra cho nó chút tiền còm tiêu vặt để vi vút với đám bạn cùng trang lứa.

Những lúc nó hết tiền xài, không biết xoay xở vào đâu, lại không dám bạo mồm nói ra để xin xỏ, nó bèn thử áp dụng với Thoa và quả nhiên, chưa lần nào nó bị thất bại. Thầng Hậu thường xài độc chiêu của nó bằng cách làm cho “con mồi” của nó rượng lên như một con thú đói, nó day mạnh mẽ và liên tục cái hột le của Thoa trong khi một bàn tay khác của nó thọc vào đụ khan bên trong lỗ lồn, phần miệng thì nó mút chặt lấy cái miệng xinh xắn của Thoa để tạo ra nhiều xúc giác trong cùng một lúc theo phương pháp “ba mặt giáp công” để rồi khi nước dâm đã ứa ra nhầy nhụa, khi cái háng của Thoa đã ưỡn lên liên hồi, nó mới chịu để cái đầu con cặc tròn vo vào chính giữa cái miệng lồn mà nhắp chứ nó lại không chịu cắm sâu vào đụ như thường lệ, nó chỉ khẽ nhấp ra nhấp vào ở khoảng một phần ba cửa lồn khiến cho người đàn bà những tường sẽ được ngậm sâu con cặc để sướng, nhưng lại chỉ được sướng có một chút xíu nơi cái miệng lồn rồi nó từ từ nhắp chậm lại, làm cho nhịp độ kích động đang đổ xuống ào ào nơi người đàn bà bị khựng lại rồi nó giả vờ xìu xuống, khuôn mặt buồn hiu, khiến cho Thoa vừa cảm thấy bực mình vừa tỏ ra thắc mắc trong khi hai cánh tay trần còn đang ghì xiết lấy tấm lưng của nó, nàng cũng phải buột miệng hỏi :

– Có chuyện gì? Sao đang đụ ngon lành, tự nhiên Hậu như bị trúng phong không đụ nữa, làm ho người ta mất cả hứng. Hậu “bị” làm sao vậy? Lúc bấy giờ thằng Hậu mới “ra tuồng” :
– Hậu đang có chuyện phải lo cho nên không thấy muốn “chơi” nữa !
– Hậu phải lo chuyện gì? Nói ra cho… tui nghe thử !

Nó ngần ngừ vẫn chưa chịu nói, Thoa phải ôm lấy nó, dỗ mãi, thằng Hậu mới nói giọng thê thảm :

– Hậu không có sách giáo khoa ở trường, nên tháng rồi không có làm nhiều bài tập, bị điểm xấu, Hậu lo bị người ta đuổi khỏi trường!

Tự nhiên, Thoa dâm ra cảm động. Thằng nhỏ coi vậy mà cũng siêng học dữ. Nàng cứ tưởng nó đang gặp chuyện gì rắc rối lắm, chứ nếu chỉ cần chút tiền, nàng có thể dễ dàng cho nó để mua sách, tiền bạc thì Thoa vẫn cho nó đều đều. Vả lại, đây cũng là cách tích cực “đền ơn đáp nghĩa” cho thằng nhỏ. Nghĩ rồi Thoa khẽ chặc lưỡi, vỗ nhẹ nhẹ hai bàn tay lên cái mông đít trần chắc nịch của nó:

– Thôi đừng có lo vớ vẩn làm gì, đụ đi cho tui thật đã chút nữa tui sẽ cho tiền Hậu để mua sách. Có trách nhiệm và siêng học như thế là tốt rồi… Nào, vui vẻ trở lại đi, con cặc vẫn còn đang cứng ngắc nè, nắc sâu sâu vào như mọi bữa cho tui vui

đi kẻo tui… điên tiết, đuổi Hậu ra khỏi cửa bây giờ…

==================== Phần 15 ====================

Phân 15/16

Thằng Hậu biết Thoa đã trúng kế, nó khoái chí tử, cười thầm trong bụng, nó thóp hẳn bụng lấy hơi, dộng thẳng con cặc ngập sâu vào lỗ lồn của Thoa cho nàng phải quằn quại rên xiết và nó còn cố tình trì hoãn xuất tinh để có thể đụ cho Thoa sướng thêm đến mấy bận.

Đôi lúc nó thấy cũng hơi bất mãn ông trời sanh ra bọn đàn ông con trai như nó: Bề ngoài trông có vẻ hùng hùng hổ hổ như thế và có thể làm điêu đứng tất cả mọi cái lồn, cho nó sướng ngất đến mấy bận cũng được. Nhưng nó chỉ cần vô ý chút xíu trong khi cao hứng, để cho tinh khí xuất ra nơi cái qui đầu thì coi như “oong poanh phi nan” ngay lập tức, vũ khí coi như bị tước đoạt tức thì, chỉ còn biết nằm thở dốc tiếc rẻ, chứ nếu muốn chơi tiếp, cũng đành phải… chịu thua, không thể nào nào tiếp tục ngay sau đó được. Nó đã nhuần nhuyễn kinh nghiệm này, cho nên, bầng mọi giá, nó không chịu để cho mình sớm bị xuất tinh. Nói như vậy không có nghĩa là thằng Hậu không cảm thấy khoái lạc nhưng vào bất cứ lúc nào nó cảm thấy cái thân con cặc của nó đang bị những cơ bắp bên trong lỗ lồn của Thoa hay của Lyly bóp ra bóp vào dữ dội, tức là lúc bọn đàn bà đang ở chỗ tận cùng khoái lạc với phản ứng tự nhiên như vậy, cho nên nó phải có cách né đòn, không bao giờ nó dám giữ nguyên cường độ đang nắc, nó bèn rút hẳn con cặc ra khỏ i cửa lồ n hoặ c cho động tác chậm hẳn lại đợi cho đàn bà nó qua cơn khoái lạc thì nó mới tiếp tực đụ nắc trở lại theo nhịp độ bình thường.

Đêm nay nó cũng áp dụng với Lyly như vậy. Thứ nhất là nó uống chút rượu đêm nay, thứ hai là nó muốn trắc nghiệm với chính con nhỏ này để thử yêu sách Lyly chiều chuộng nó một vài thứ nho nhỏ, để xem có hiệu quả hay không, cho nên, từ

nãy tới giờ, nó kích thích con bé Lyly đủ chỗ đủ nơi, làm cho con bé nứng điên lên và muốn cho nó đụ gấp như mọi khi. Nhưng nó mặc cho con bé Lyly cứ hất mãi cái lồn đầy lông tơ đẹp đẽ đang nở ra toang hoác vào mặt nó như khirêu khích, như năn nỉ, nó cũng cứ bình thản tiếp tục vừa hì hục móc lỗ lồn vừa khéo léo bú chụt chụt cái hột le, từng ngón tay ướt đẫm dâm thủy của nó nhắp tới nhấp lui, khiến cho Lyly càng lúc càng vãi đầy dâm khí ra trong bên trong lỗ lồn đặc sệt, và con cặc của thằng Hậu thì cũng cương cứng trong tư thế rất sẵn sàng, nhưng nó không gấp gáp gì, cứ bình tâm mà kích thích, mà làm cho con bé chới với, điên lên thè m đụ.

Đúng vào lúc đó thì dáng Thoa đứng xuất hiện ngay chính giũa cửa phòng, im lặng đứng nhìn thằng Hậu mút lồn và kích thích con bé. Lyly nhác trông thấy mẹ, nó hoảng hốt hất mạnh thằng hậu ra một bên giường, lồm cồm ngồi dậy, vơ vội lấy tấm chăn khoác lên người. Thằng Hậu có vẻ bình tĩnh hơn Lyly chút đỉnh, nhưng khi nó đã thoáng hiểu mọi việc đã bị dổ bể, thì thái độ của nó cũng khó giữ được bình thản trong khi con cặc của nó vẫn cứ tô hô ùa ra trước mặt hai người đàn bà.

Thoa từ từ tiến tới đứng sát cạnh giường, tia . mắt của nàng bỗng chốc long lên sòng sọc làm cho thằng Hậu với Lyly không biết vì nàng giận dỗi quá mức hay là nàng bị tác động bởi hiện trạng khiêu dâm lõa lồ đang diễn ra trên giường. Cả hai đứa không biết nói gì đành im lặng chời đợi sự trừng phạt gắt gao của Thoa. Nhưng Thoa lại không nói không rằng, nàng vén vạt áo ngủ ngồi xuống một bên giường, đưa cặp mắt lạnh như tiền ra nhìn thẳng vào mặt thằng Hậu làm cho thằng bé như một con thỏ bị thôi miên, ngẩn ngơ không biết phải phản ứng ra sao, con cặc của nó cứ rung lên rung xuống trông rất ư là tội nghiệp. Cuối cùng, Thoa phải lên tiếng nói một vài lời để đánh tan nỗi lo sợ của hai đứa trẻ :

– Đã lỡ rồi sao hai người không làm tiếp tục? Hay là có muốn… cùng tham dự cho vui? Hậu làm cho Lyly sướng như lúc nãy đi…

Thoa nói với một giọng cố tình tỏ ra không có chút trách mắng hay phiền hà. Vừa nói, nàng vừa đẩy Hậu nghiêng sang phía Lyly đang khép nép nhìn mẹ, thằng Hậu hiểu ý người đàn bà. Nó biết rằng, như vậy là… huề cả làng. Nó chỉ lo Thoa sẽ trả thù nó vì hai tội, thứ nhất nó dám lừa dối cả Thoa, đi làm tình với người khác, thứ hai, nó dám làm tình với chính con gái của nàng. Còn về phía Lyly, con bé mặt cắt không còn giọt máu vì cho rằng tất cả mọi ý đồ tội lỗi của nó, hôm nay mẹ đã biết hết, đã biết được nó không còn là một cô gái ngây thơ, trái lại đã thất tiết với đứa con trai hàng xóm này, chứ Lyly hoàn toàn chưa biết mối quan hệ bí mật giữa mẹ và thằng Hậu đã xảy ra như thế nào, cho đến khi Lyly nghe mẹ nói ra chiều khuyến khích và không một chút tỏ ra trách mắng, nó vẫn còn chưa dám tin được ở lỗ tai của mình, trong khi thằng Hậu dạn dĩ giật phăng tấm nền ra khỏi người nó để tiếp tục đưa tay nó xuống móc lồn thì mẹ của Lyly đã ngiêng người nằm xuống mặt giường nệm, Thoa níu lấy con cặc của Thằng Hậu mà bú tỉnh bơ. Hành động đó khiến cho Lyly vừa ngạc nhiên vừa cảm thấy có chút yên lòng, nó ngồi dạng rộng hai đùi ra cho thằng Hậu gục mặt vào háng liếm lồn, trong khi Thoa ngoặm lấy con cặc của thằng Hậu mà bú ngon lành. Thằng Hậu vừa bú lồn con bé Lyly, nó chia hai bàn tay của nó ra thành hai nơi, một bên đưa lên bóp chặt lấy bầu vú của con bé, tay còn lại thằng Hậu mò tìm, thọc vào hai kẽ đùi của Thoa mà bóp lấy cái lồn rậm lông đang rất ấm áp của nàng. Một thoáng sau, nó thay đổi thế nằm, nhoài đầu sang banh háng bú lồn của Thoa như nó đã từng làm với Thoa bao nhiêu lần trước trong khi Thoa tiếp tục bú con cặc của thằng Hậu, bàn tay còn lại của thằng Hậu bèn bỏ sang bóp lồn và sờ vú của con bé Lyly, cho đến khi cả ba người dường như đã quên phứt hết tất cả những cảm xúc đầy kinh ngạc ngỡ ngàng ban nãy, thì Thoa mới mạnh dạn bảo thẳng Hậu :

– Hậu muốn đụ… bác,… tui trước hay muốn đụ cho Lyly… thì tùy ý ?

Thằng Hậu hiểu ý của Thoa. Như vậy có nghĩa là Thoa đã mặc nhiên chấp nhận cách chơi ba người, cũng có nghĩa là thằng Hậu phải chơi cho cả hai người đàn bà này đều được sung sướng. Nó biết rằng, không có gì làm cho một người đàn bà bất mãn cho bằng khi làm tình, để cho họ vướng vào tình huống dở dở ương ương, nửa khóc nửa mếu, chơi không đến nơi, đụ không đến chốn trong khi cái lồn còn rất thèm khát mà họ không được thỏa mãn thì học sẽ nổi trận lôi đình ngay lập tức.

Thoa đã dễ dãi nói như vậy thì nàng không còn giận dỗi gì nữa cả ! Nếu vậy, thằng Hậu tự biết nó càng phải đụ sao cho thật cẩn trọng, càng phải cảnh giác nhiều hơn để cho đừng bị xuất tinh quá sớm trong bất cứ cái lỗ lồn nào.

Nó tỏ ra vâng lời của Thoa, xoay hai cánh tay ra bợ hẳn hai cái mông đít tròn trịa trắng nõn của Lyly lên cho vừa với ngang tầm con cặc, nó ấn nhẹ cho con cặc lút vào giữa lỗ lồn của con bé, trong khi nó nhoài người ra nút lấy lưỡi của Thoa. Con bé Lyly thích quá, cố dạng rộng háng ra dể cho thằng Hậu tới tấp dộng thẳng con cặc của nó vào và nắc liên tục, nắc đến độ một hồi, mồ hôi của Lyly vã ra như tắm trên khuôn mặt nhăn nhúm của nó hằn lên những tỳ vết cực kỳ sướng khoái. Nó không thể nào ngờ đêm nay, rất tình cờ, nó được mẹ nó chấp nhận cho nó với thằng Hậu, còn thỏa thuận cho làm tình theo kiểu tay ba, những ngăn cách giả dối cố hữu giữa ba người đã được mặc nhiên xóa bỏ, san bằng. Và như vậy, từ nay, nó với thằng Hậu sẽ không còn phải thậm thụt lén lút như trước nữa. Chúng nó có thể ngoài việc gặp gỡ, còn có thể hò hẹn làm tình một cách công khai mà không lo sợ bị Thoa ngăn cản hay rầy rà. Nó không ngờ mẹ nó, từ bao lâu nay, luôn luôn che chở và chiều chuộng nó đủ điều, nhưng cũng rất khắt khe trong việc rèn cặp giào dục nó, nay lại bất thình lình tham dự vào một cuộc trao đổi xác thịt một cách hết sức dễ dãi và cởi mở, lại không tỏ ra bất bình trước sự có mặt bất ngờ của thằng Hậu. Lyly đâu có biết rằng, còn có khá nhiều điều bí mật giữa mẹ nó với thằng Hậu mà nó chưa bao giờ được biết. Trái lại, mẹ nó đã biết hết những việc sảy ra giữa nó với thằng Hậu. Đồng thời, thằng Hậu cũng đã có mối quan hệ ái tình xác thịt với mẹ nó từ trước, nhưng cả hai người, không ai tiết lộ cho Lyly biết nửa lời, cho nên cô bé ra điều ngạc nhiên thì cũng phải.

Nhưng ngay trong lúc này, thiệt không phải là lúc để tâm trí phiêu lưu vào những tình tự oái oăm như vậy. Tất cả ý, tình của nó, đều phải được tập trung vào công chuyện đụ đéo đang làm cho con bé hết sức phấn khích đê mê, mặc dù nó không quen và càng không dáng thò tay ra đụng chạm vào da thịt trần truồng của mẹ, nhưng Ly ly đã có đối tượnglà thằng Hậu, kể cũng đã quá đủ rồi, trong khi trái lại, Thoa cũng chỉ biết chú tâm tìm khoái lạc ở nơi thân thể và con cặc của thằng Hậu, nàng không thể va chạm tới đứa con gái ruột của mình vì điều đó sẽ chẳng đem đến cho nàng cảm giác gì sung sướng. Chỉ có Hậu là tha hồ, muốn va chạm với ai cũng đều tạo cho nó những khoái lạc tận cùng. Bú lồn bú vú, bóp lồn, hay hôn hít hay cắm con cặc vào trong cái lồn của Thoa hay của Lyly cũng đều không có chút trở ngại nào đối với Hậu và việc gì diễn ra giữa ba tấm thân trần truồng như nhộng cũng làm cho Hậu cảm thấy có chút hãnh diện và rất sung sướng lâng lâng, cho nên, Hậu định tâm sẽ đụ tiếp cho đến khi nào nó nhận thấy con bé Lyly

đã hoàn toàn thỏa mãn, nó sẽ quay lại để thỏa mãn tiếp tục cho Thoa. Và cứ theo chỗ thằng Hậu quan sát và cảm nhận, thì nhất định, con bé Lyly đang tiến dần đến chỗ thua cuộc mất rồi, con bé trợn mắt nghiến răng đón nhận từng cơn khoái lạc đã có đến mấy bận và cũng có đến mấy bận, cái lồn của Lyly bóp thắt như muốn vắt hết tinh khí bên trong con cặc của thằng Hậu, nhưng thằng nhỏ rất tinh ý, khôn ngoan, nó lại đã có chủ đích và cảnh giác rồi, cho nên dù Lyly có làm gì đi chăng nữa, thằng hậu vẫn bậm chặt môi nín lại, kìm hãm để còn tinh khí, sinh lực đu tiếp cho Thoa.

Đúng lúc đó thì Lyly ôm ghì lấy tấm thân nóng hổi của thằng hậu để đón nhận cơn cực kỳ thống khoái sau cùng, Lyly hẩy hẩy mạnh háng lean một chập trong khi thằng Hậu vẫn cứ tiếp tục dộng mạnh con cặc của nó vào ngập sâu bên trong lỗ lồn của nó thì Lyly đã vãi dâm khí ra, buông rời hai cánh tay ra nằm thở dốc với đôi mắt nhắm nghiền, mồ hôi rịn ướt hết cả trên vầng trán.

Bỏ cho Lyly nằm dạng hai háng hưởng thụ cơn khoái lạc tột cùng, thằng Hậu nhoài sang ôm lấy tấm thân no tròn của Thoa, từ nãy vẫn mải mê đưa , 7hai cánh tay ra xoa nắn khắp cùng thân thể của thằng Hậu. Bây giờ là lúc Hậu sẽ dành hết cho Thoa, nó quyết sẽ làm cho Thoa được thỏa mãn hoàn toàn, nàng sẽ phải hài lòng và từ đó, Thoa sẽ dễ dàng bỏ qua những điều mà hậu cho rằng Thoa đang bực dọc trong lòng.

Nó lấy hai bàn tay nhám nhúa ra xoe đều trên phiến ngực của người đàn bà xinh đẹp của nó. Dù sao, trung Hậu vẫn là người yêu thích tấm thân cân đối đầy đặn nhất của Thoa. Nó có thể yêu Thoa đến mãn đời mà không bao giờ biết chán, cho nên, ngoài việc đụ Thoa ra, thằng Hậu vẫn luôn luôn ham thích mút bú và liếm láp tất cả từng giọt nước dâm chảy ứa ra tận sâu bên trong lỗ lồn của người đàn bà. Nhân dáng của người đàn bà này cũng còn là một hấp lực to lớn đối với đầu óc của một thanh niên đang bước vào ngưỡng của trưởng thành.

Thông thường, thằng Hậu chỉ có thể chiêm ngưỡng hay nhìn ngắm say sưa hình ảnh khỏa thân của người đàn bà trên các loại sách vở, báo chí và phim ảnh khiêu dâm, để từ đó, hình thành trong nó một quan niệm, một nhân sinh quan, một nhãn quan tương đối rất mới mẻ và chưa có một tiêu chuẩn nào xác định một cách rõ rệt, cho đến khi thằng Hậu được cái diễm phúc ôm gọn trong vòng tay tấm thân trần trụi của người đàn bà mà vốn chỉ nhìn qua sắc vóc cùng dáng dấp bề ngoài, nó cũng đã đoan chắc rằng Thoa là một trong những người đàn bà đẹp toàn diện từ sắc đẹp cho đến nhân dáng.

==================== Phần 16 - HẾT ====================

Phân 16/16

Toàn bộ thân thể của nàng toát ra một sức hấp dẫn kỳ lạ đối với một thanh niên mới lớn như Hậu, từ sắc vóc màu da cho đến kích thước bề ngoài của Thoa cho đến khi thằng Hậu được chính tay của nó sờ nắn, va chạm trực tiếp khắp nơi khắp chỗ, ngay cả những chỗ những nơi kín đáo nhất trên thân thể của người đàn bà này nó cũng đã từng được vuốt ve nhìn ngắm một cách thỏa thích. Rồi tiếp đến mùi da thịt, mùi nước lồn, cái mùi ngai ngái toát ra từ bên trong cái bờ háng rộng và khang trang của Thoa, có phảng phất rất nhẹ nhàng một thứ mùi thơm dịu nhẹ, không biết là của những loại kem dưỡng da hay là mùi nước hoa khác lạ của phái nữ, tất cả đã quyện chung vào hơi hượm rất riêng của người phụ nữ, đã làm cho nó trở thành say mê ngây ngất và chẳng muốn rời xa.

Có một điều rất lạ trong ý nghĩ của chung Hậu sau mỗi lần gần gũi xác thịt giữa Thoa với Lyly. Con bé Lyly thì có một làn da thịt săn chắc trắng hồng và đầy đặn, nhưng dường như trên xác thân còn gần như mới mẻ đó, chưa đủ thời gian và

những chất liệu để cho nó có thể thoát ra cái tinh chất, cái mùi vị đầy sức hấp dẫn và mê hoặc của Thoa. Giống hệt như một trái cây ngon, nhưng chưa đủ chín tới để có đủ hương thơm và vị ngọt ngào ngạt.

Tất cả từ thân thể còn tràn đầy nhựa sống của Thoa đã dem đến cho thằng Hậu một cảm giác lâng lâng như vậy , còn tất cả những gì hiện hữu nơi tấm thân chắc nịch của Lyly cho dù rất đẹp, cũng không làm cho thằng Hậu phải trở nên u mê khao khát. Nó có thể không gặp con bé Lyly trong nhiều ngày. Nhưng nếu chỉ cần đôi ba ngày, nó không nhìn thấy dấu hiệu của Thoa thì lòng dạ của nó đã bắt đầu cảm thấy xốn xang bồi hồi.

Cách nay gần một tháng, trong suất thời gian kinh kỳ, Thoa muốn có thời gian tầm bổ, an dưỡng, nàng đã không hề làm dấu hiệu để cho thằng Hậu dện nhà như thường lệ thì nàng thấy nó loanh quanh luẩn quẩn, đi qua đi lại hàng giờ trước nhà nàng. MảI hơn tuần lễ sau, nàng mới “bật đèn xanh” cho phép nó đến. Lần nó, nó đụ nàng thiếu điều muốn tàn phá thân xác của nàng đứt ra từng mảnh, thiếu điều như thằng Hậu cố đánh đòn thù, nó dày vò tả tơi da thịt, nó ngụp lặn trong thú yêu đương và nó kéo dài trận chơi cho đến khi Thoa đã mệt ngất, nhưng nó vẫn chưa muốn buông tha cho nàng. Đến lúc Thoa lên tiếng thắc mắc, thằng Hậu mới thật thà khai báo :

– Tại Hậu nhớ… bác quá trời! Chứ Hậu đâu có muốn làm cho bác mệt.

Lúc bấy giờ Thoa mới nhận ra cái cách xưng hô trật bà chìa giữa nó với nàng như có điều chi không ổn. Có bao giờ giữa một con đực với một con cái đã tận hiến hết tất cả cho nhau không chừa một tấc da sợi tóc mà vẫn dùng cái lối xưng hô “không giống ai” như vậy để mà đối thoại với nhau. Thật ra, Thoa chỉ lớn hơn thằng Hậu có hơn chục tuổi đời. Đúng nhất, chỉ là giữa vai chị vai em. Nhưng Hậu lại chơi với Lyly, con gái của nàng, cho nên nó thuận miệng gọi Thoa là Bác,làm cho Thoa cảm thấy cách biệt với nó quá xa. Chứ thật ra, thằng Hậu tuy có nhỏ tuổi hơn nàng, nhưng sức vóc của nó to lớn dềnh dàng đủ để làm cho nàng thường thất điên bát đảo trong vòng tay ân ái của nó.

Thằng Hậu tự tánh nó đã có một lối đụ đéo tuy chậm chạp từ từ, trầm trầm nhưng ác liệt không kém gì những người đàn ông có tuổi đời lớn hơn nó. Nó có khả năng kéo dài cuộc chơi lạ thường, không biết có phải vì nó còn trai trẻ, còn nhiều sức vóc hay là nó đã tập luyện được đến mức độ thượng thừa như vậy. Chứ đối với Phúc hay với người chồng dâm đãng xưa kia của Thoa, hai người đàn ông này, nói gì thì nói, vẫn không thể nào duy trì được cuộc chơi lâu bằng thằng Hậu.

Bằng cớ là đêm hôm nay đây, nó đã thêm một lần chứng minh cho điều đó. Trước khi Thoa cố tình nhắm mắt làm ngơ giả bộ ngủ đi để cho hai đứa hành lạc thì thằng Hậu chắc chắn đã quần thảo con bé Lyly trong một thời gian khá lâu rồi, và cũng chính Thoa đã chính mắt nhận xét, nó đã “hạ” đo ván con bé Lyly đến đang nằm thiêm thiếp bean cạnh, vậy mà khi quay sang với Thoa, thằng Hậu làm như người mới nhập cuộc chơi, nó sẵn sàng đáp ứng tất cả những ý muốn của Thoa. Nhất là Thoa đã ngậm lấy con cặc của thằng Hậu mà bú, mà áp dụng hầu hết các bài học kinh nghiệm mà nàng đã từng khiến Phúc đã phải bắn khí ra bên trong miệng nàng nhiều bận. Nhưng đối với thằng Hậu, thì tất cả những bí thuật đó, chẳng qua chỉ là một cách gãi ngứa cho nó mà thôi. Nó vẫn tỉnh như… ruồi, không hề hấn gì mới là một điều lạ.

Rồi bây giờ, sau khi nó đã đụ phủ phê con bé Lyly, nó quay sang “phục vụ” cho Thoa vẫn bằng một cung cách đường đường mạnh mẽ . Thoa muốn hỏi thằng Hậu một câu, nhưng nàng lại ngại con gái của mình đang nằm bên cạnh nghe được là Hậu có “phép” gì mà nó có tài đụ giai dẳng như thế. Nhưng rồi Thoa lại bỏ qua, thôi không hỏi nó nữa.

Trong lúc thằng Hậu hai tay ôm xiết lấy tấm mô ng trò n trị a c ủ a Thoa mà mê mả i bú lồn củ a nàng thì Thoa cũng muốn làm “xả láng” với nó, nàng nhẹ lách người nằm cay ngược đầu lại, vớ lấy con cặc của thằng Hậu vò xoắn đã đời trong long bàn tay, Thoa cố tình sục cặc cho nó phải điên lên rồi mới ngậm vào trong miệng mà mút bú nó một cách thật khéo léo nhẹ nhàng. Nhưng Thoa đã áp dụng xong cả hai cách thế đã nói, thằng Hậu vẫn “tỉnh táo” như thường.

Nó bú lồn Thoa kỹ lưỡng và tỏ ra rất trìu mến nâng niu, Thoa cảm nhận rất rõ ràng nó đã cố tình liếm láp tllát cẩn thận kỹ lưỡng chung quanh miệng lồn cũng như thọc sâu vào bên trong cái lỗ của Thoa mà mút, nhưng dâm khí của Thoa vẫn tiết ra đều đặn khiến cho khắp cái miệng lồn, không bao giờ có thể bị khô ráo. Thằng Hậu vừa ghì xiết hai bờ mông của Thoa vào mặt của nó để bú lồn, nó vừa nghịch tinh dí sát con cặc to tròn trơn láng của nó làm cho ngo ngoe ngay trước mặt mũi hoặc chung quanh khu vực hai trái vú đẫy đà của nàng làm cho Thoa cũng nảy ra ý nghĩ tinh nghịch, nàng đưa hai bàn tay bợ mạnh hai bên lườn vú rồi ấp lấy toàn cái thân con cặc của thằng Hậu, kẹp chặt vào hai bên bờ vú cho nó đụ khan, nó vẫn chẳng tỏ ra ngân ngại.

Sau cùng, Thoa phải nói nhỏ :

– Hậu leo lên đút vào lỗ đi.

Vừa nói, Thoa vừa hất nhẹ cái mông đít của thằng Hậu ra cốt để cho con cặc dễ thương của nó bật khỏi hai bờ vú êm trắng nhễ nhại của nàng, cái dương vật chứa cao lên trần nhà trông thật là hùng dũng, màu cái đầu con cặc đỏ tươi hồng hào trông chỉ càng muốn cầm lấy mà bú tiếp, nhưng cái loan của Thoa dưới kia đã nứng lên quá rồi. Thoa cảm thấy nó vừa nóng ran vừa ê ẩm, vừa thèm khát được va sát thật nhanh, thật mạnh bởi một con cặc đàn ông. Và chỉ có con cặc của thằng Hậu mới đủ khả năng đáp ứng được từng cơn khoái ngất kéo dài

của người đàn bà.

Bỗng Thoa nảy ra ý nghĩ, rủ nó sang bên phòng của nàng, nhường chỗ yên tĩnh lại để cho con bé Lyly say ngủ, chứ nếu cứ tiếp tục xoay trở lung tung như thế trên cùng một cái giường, nên làm cho con bé Lyly thỉnh thoảng bị thức giấc, ú ớ không thành tiếng, nó nằm đó kẹp chặt lấy hai bờ háng rơi sâu vào với giấc ngủ thần tiên sau cơn đụ tơi bời hoa lá vừa rồi.

Thằng Hậu đang định nhổm lên cầm lấy con cặc cứng ngắc đâm thẳng vào lỗ lồn của Thoa, nó chợt thấy Thoa ra hiệu nên ngưng lại. Hai người thân thể trần nhộng nhộng bước ra khỏi căn phòng ngủ của Lyly sau khi Thoa cẩn thận kéo mép chăn lên phủ kín lên cho thân thể trần truồng của con gái.

Cái giường của Thoa rộng rãi thênh thang hơn bên căn phòng ngủ của Lyly để cho thằng Hậu vội vã vật ngửa Thoa nằm phơi lồn ra tênh hênh trong thứ ánh sáng phản chiếu mờ mờ, càng làm nổi bật từng đường cong tuyệt trần của người đàn bà mà nó rất mê đắm. Thằng Hậu cố tình đứng ngắm thân hình đẹp đẽ đầy đặc của Thoa với cái mu lồn vồng lên với chùm lông đen rậm trông tưởng như không có một hình ảnh nào đẹp bằng. Nó đứng như trời trồng ngắm vú lồn của Thoa một lúc rồi mới lóp ngóp nằm hẳn lên trên cái bụng trắng mềm của Thoa, nó ghé tai Thoa nói thì thầm :

-Bây giờ Hậu đụ cho bác sướng nhé…

Những điều từ bao năm nay Thoa phải bận tâm lo lắng, đề phòng và ngăn cấm đứa con gái độc nhất của nàng, cho rằng đó là một vấn đề then chốt, một y . 1 đề quan hệ vô cùng đối với cuộc đời và tương lai của một đứa con gái, thì khốn thay, nó đã dễ dàng sảy ra rồi, cho đến khi, chính Thoa chọn lựa lấy một thái độ bình tâm và nhảy vào nhập cuộc thì xem ra mọi việc cũng chẳng hề gây ra vấn đề gì hệ trọng, đâu có gì mà phải ồn ào.

Nàng nghĩ tới cùng thì mới nhận ra rằng con trâu thì phải đi cày, con cá thì phải sống dưới nước, con người thì phải chấp nhận mọi sự việc bình sinh, mọi vấn đề sinh hoạt phải bó buộc sảy ra trong cuộc sống. Có nghĩa là phải sống với những khi no đói, vui buồn, thành bại. Có nghĩa là phải thỏa mãn và thi hành trọn vẹn cho những bổn phận riêng tư mà khi đã có mặt ở trên đời thì không ai cò thể tránh được. Đói thì phải kiếm miếng ăn, khát thì phải đi tìm thức uống, giàu nghèo thì phải có công ăn việc làm và đến một lúc nào đó, trong tâm tưởng với thân xác riêng tư của mình lên tiến kêu gào đòi cho được những thoa mãn như chuyện xác thịt ái ân, thì phải lo giải quyết và trong vấn đề giải quyết, chắc chắn sẽ có những khúc mắc, éo le ngang trái, nghịch thường, thì một con người tỉnh thức và khôn ngoan hơn cả là người biết chấp nhận để giải quyết cho xon những nhu cầu, những ước nguyện của mình. Những luân thường, đạo lý giả tạo, gượng ép thường chỉ làm cho con người dễ bị mất quân bình về tâm não cùng với những thiệt hại khó lường của chính xác thân.

Nếu Thoa vẫn bảo thủ, vẫn khư khư ôm lấy cái định kiến phải làm sao để cho con bé Lyly đừng có bất kỳ người đàn ông con trai nào đụng tới nó, đừng có bất kỳ người nào đè nó ra đụ đéo khơi khơi thì kết quả sau đó rồi sẽ ra sao? Nếu Thoa có đủ phương tiện và quyền hạn để ngăn cấm không cho người khác đến gần con bé Lyly để “làm hại” đời nó thì, trong một tương lai không biết sẽ sảy ra vào lúc nào, khi xác thân cuồng nhiệt đầy sinh lực của Lyly lên tiếng réo gọi thì nó cũng sẽ tự ý dẫn xác đi tìm và sau đó cũng sẽ tự ý ngửa lồn cho bất cứ con cặc thân sơ nào xuất hiện đúng thời điểm sẽ được đụ ngang con bé Lyly, thực tế đã cho thấy, chính nó đã cố ý để cho chú Phúc phá trinh và đụ nó tơi tả từ trước và còn tiếp tục mãi cho đến bây giờ. Nếu con bé Lyly có chung một quan niệm như vậy thì chính nó tất phải ngăn ngừa, phải gìn giữ chứ tại sao, nó đã có thằng Hậu mà vẫn âm thầm đi đụ với người đàn ông nó từng xưng hô là chú? Tại sao Thoa cứ cho rằng mình biết trọng luân thường đạo lý đến độ hùng hổ tống cổ chính người tình của mình phải khăn gói quả mướp bước ra hỏi nhà để rồi chấp nhận cuộc sống đơn côi, để rồi đến lúc xác thân lên tiếng gào thét, đến lúc những mạch máu khát khao dục tình nở ra mãnh liệt thì nàng lại nhắm mắt cắn răng chấp nhận cho một thằng trai lơ như thằng Hậu đụ mình, trong khi, nếu Thoa chịu bình tâm nghĩ lại, thì Phúc không cần phải ra khỏi nhà, hàng đêm hàng ngày Thoa vẫn có riêng một con cặc để đụ cho nàng được sung sướng và con bé Lyly mấy lúc sau này không phải tự ý lén lút “đi theo trai”. Giải quyết theo đường hướng như thế

chỉ càng làm rắc rối thêm vấn đề. Đối với vấn đề tình dục, trời đất đã tạo nên cho con người sống trong một thế giới huyền nhiệm nhứ vậy, nếu chẳng may, có sự kiện éo le nào xảy tới thì một người có đầu óc tỉnh táo khôn ngoan hãy cứ bình tĩnh mà chấp nhận, dẹp bỏ sang một bên, những định kiến, những quan niệm bảo thủ sai lạc thì tạt cả mọi việc rồi sẽ êm xuôi, êm xuôi giống như hoàn cảnh hiện tại của mẹ con Thoa bây giờ.

Thằng Hậu bây giờ đã nghiễm nhiên trở nên một người bạn, một người tình rất xứng đôi vừa lứa của con bé Lyly. Nó có sự tự do để lui tới với mẹ con nàng một cách hợp lý để che mắt thế gian. Bên cạnh đó là những cuộc làm tình tay hai tay ba diễn ra với Lyly hoặc ngay cả với Thoa trong cùng một lúc mà nào có sảy ra chuyện gì, mà nào có chết con giáp nào đâu. Tất cả mọi người đều được sống trong tinh thần thoải mái an nhiên.

Giờ đây, thằng Hậu đến nhà của Lyly một cách thường xuyên bất cứ lúc nào có Lyly hay Thoa ở nhà. Thái độ bình thản vô tư của thằng Hậu thật là rất đáng tuyên dương vì nó không tỏ lột ra bất cứ điều gì khác lạ làm cho những người chung quanh phải chú ý bằng thái độ có vẻ hơi khù khờ ít nói của nó, làm cho chính Thoa cũng rất an lòng. Nó đến như một người thân ở trong nhà, trong khi mẹ con Thoa đối lại với nó cũng bằng tất cả những gì mọi người thường hay áp dụng để tránh sự tò mò ngờ vực của những kẻ chung quanh.

Những buổi chiều nó đến vào lúc Lyly vừa “đi học” trở về, nếu Lyly còn đủ sức hành lạc với thằng Hậu, thì hai đứa sẵn sàng đụ nhau ngay, bất cứ ở phòng tấm, nhà bếp, phòng khách, hay trong phòng ngủ của Lyly. Nếu con bé hôm nào vừa hường khoái lạc tả tơi với chú Phúc thì con bé than mệt, chui biến vào trong phòng nằm ngủ. Thằng Hậu chỉ việc ra về hay cũng có quyền nán lại cho đến khi Thoa trở về, rồi chuyện gì sảy tới thì cứ tới. Nếu cả hai mẹ con của Lyly đều gặp khi “khó ở” vì chưa nứng lồn, vì những ngày hành kinh chẳng hạn, thì thằng Hậu tiu nghỉu chút xíu rồi cũng đành nhịn, chờ ngày hành động chứ nó còn biết đòi hỏi vào đâu.

Ấy vậy mà cuộc sống lại trở nên dễ thở nhẹ nhàng. Người nào lo việc riêng tư của người ấy, thấy cần đến nhau thì sẽ sáp lại với nhau, tận hường cùng nhau rồi tạm chia tay nhau trở lại với những công việc riêng biệt của mình.

Chỉ có một điều dần dần Thoa nhận thấy ở thằng Hậu là nó phải tận tình phục vụ một lúc tới hai cái lồn, một lớn một nhỏ và cái lồn nào khi đã rương lên thì nó phải hành sự cật lực, bao nhiêu tinh khí phải tống xuất hết ra bên trong hai cái lỗ lồn, có khi không đủ thời gian cho con cặc của thằng Hầu có đủ thời gian phục hồi sinh lực, do đó, nó đã bắt đầu có những sự uể oải khác thường, mặc dù Thoa cũng đã tế nhị tìm nhiều cách tẩm bổ cho thằng Hậu đỡ sa sút. Nhưng, sức thằng Hậu có hạn mà thôi, nó cũng cần có sự an dưỡng nghỉ ngơi, con cặc trẻ trung của nó cũng cần phải có tinh khí đầy đủ, mới có thể làm cho hai người đàn bà này đến

tận trên đỉnh vu sơn của nhục tình khoái lạc.

Phần con bé Lyly, coi vậy mà không thường xuyên đòi hỏi bằng Thoa, với số tuổi xấp sỉ trên dưới bốn mươi, Thoa như người hồi xuân đầy sung mãn, nàng có thể cho phép thằng Hậu đến đụ mỗi đêm, nhưng Thoa cũng tự chế được phần nào và nàng cũng tế nhị cho rằng con bé Lyly cũng cần đến thằng Hậu như nàng, nên nhiều khi muốn đụ, Thoa cũng giả bộ bảo với thằng Hậu :

Hậu sang phòng của Lyly trò chuyện với nó, bữa nay, bác… mệt không muốn làm gì…, ngày mai rồi tính.

Thế là thằng Hậu được một bữa “nghỉ ngơi” hoàn toàn, nó khoan khoái ra về, trong lòng không hề có chút gì giận dỗi.

Và để giải quyết thực trạng trai thiếu gái thừa này, Thoa nghĩ ngay đến giải pháp đi tìm Phúc, gọi hắn trở về mái nhà xưa để vui vầy cuộc sống, xóa bỏ tất cả những thù hận phi lý khi xưa., để cho Phúc có cơ hội châu về hiệp phố, hắn sẽ cùng với thằng Hậu thỏa mãn tình dục cho cả hai mẹ con nàng. Bề gì, thì Thoa và con bé Lyly cũng phải sống, cũng phải được thụ hưởng tất cả những gì mà một cuộc đời rất cần phải có cho bản thân. Cái gì đó là những phương tiện để thỏa mãn cho hai cái lồn lúc nào cũng sẵn sàng để hội nhập vào những cơn điên mê của tình ái, lúc nào cũng muốn được nâng niu trìu mến và khắc phục những thống thiết kêu gào mỗi khi phải lâm vào một tình trạng nhiều ngày không có người đàn ông đến đụ cho nó trở nên tả tơi.

Và đó chính là những làn bụi trần phủ xuống cuộc sống giản dị bình thường của những cái lồn còn ươm đầy sinh lực bên trong.

Hết

