==============================
 TITLE: Dược Dâm Sư
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chương 1

Wao waoo hú hú hú ……………

Tiếng còi xe cấp cứu vang vọng trước cửa bênh viện

Tránh ra …nhường đường đi …

Đẩy nhanh vào phòng cấp cứu

y tá Mai gọi nhanh cho bác sĩ Vệ Minh chuẩn bị cấp cứu gấp!

Bác sĩ vệ minh mới phẫu thuật xong 1 ca nặng ạ ! Mới xong đươc 10p !

Người nhà chỉ định bác sĩ ,bệnh nhân ….. -nói xong nhân viên cấp cứu đá đá mắt thâm ý vào bênh nhân đang nằm

Dạ ! e gọi ngay – y tá mai hiểu được cái đá mắt của nhân viên kia ,ý nói đây là bênh nhân vip ,không con ông quan này cũng quan kia

Nhanh nào ..tránh đường đi ….

Nằm trên cáng cứu thương là một bênh nhân nữ xinh đẹp nhưng lúc này đã bất tỉnh miệng sùi bọt mép trắng xóa ,không ngừng co giật..

Nhìn thoáng qua gương mặt xinh đẹp của bênh nhân, bác sĩ vệ minh hơi sững người ngờ ngờ thấy quen quen

Đặt nằm nghiêng một bên ,y tá mai móc họng cho bệnh nhân nôn ray tá Hoa chuẩn bị ống thông rửa ruột ,chuẩn bị sẳn sàng máy trợ tim ,tiêm thuốc chống co giật nhanh ….-bác sĩ vệ minh thoăn thoắt chỉ đạo

Những y tá quá quen với cách làm việc của vệ minh nên thao tác cưc kì nhanh gọn chính xác theo lời của anh ,phòng cấp cứu trở thành một bãi chiến trường giành giật sự sống của bệnh nhân …….gần 1 tiếng chiến đấu cả êkip thở phào khi bênh nhân nữ dần dần ổn định lại

Đẩy ra phòng hồi sức đi ,nhớ chụp XQ ổ bụng cho bênh nhân,đưa hồ sơ bệnh án cho tôi! .

Người ra hàng loạt mênh lệnh chính là bác sĩ vệ minh ,1 trong những bác sĩ xuất sắc của bệnh viện ,tốt nghiệp đại học ưu tú ,tu nghiệp thêm 2 năm ,bảo vệ thành công luận án thạc sĩ rồi quay trở về quê hương cống hiến ,được các bênh viện ra sức chào đón mời về làm, khi đã là 1 bác sĩ có danh tiếng, nghĩ lại vệ minh cứ thầm cười ,từ nhỏ nhen nhóm ý định làm bác sĩ do mấy bộ phim sex đầu độc

thứ nhất mấy bộ phim sex nhìn y tá mặc đồ là đã làm vệ minh cu cửng lên cứng ngắc ,nghĩ thầm mình làm bác sĩ sẽ được chịch mấy cô đó đã đời —ý nghĩ năm lớp 9

thứ 2 là mình sẽ được nhìn …loz đã đời nên vệ minh khá nghiên cứu nghiên về chuyên khoa hộ sản nhưng kết cuộc nhìn những cái lồn sưng húp khi mang thai ,nở ra tét bét làm vệ minh hoảng hồn lái qua hướng khác—ý nghĩ năm hồi năm học năm 3 làm vệ minh lắc đầu cười cười nhớ lại

Cuối cùng bênh viện Y lớn nhất nước đã nhận được cái gật đầu của vệ minh ,từ khi có được vệ minh danh tiếng của bênh viện Y ngày càng vang xa với những ca phẫu thuật đại tài ,những ca phẫu thuật qua tay bác sĩ vệ minh chưa bao giờ thất bại một lần nào khiến cho anh trở thành một ngôi sao lớn trong giới bác sĩ của đất nước ,chính vì thế vệ minh cũng gặp khá nhiều rắc rối khi bênh nhân của a về sau này toàn là những người có chức quyền ,nổi tiếng ,quyền lực ,họ chỉ định phải bác sĩ phẫu thuật mới chịu,mà từ chối thì không được chính vì thế dẫn đến vệ minh làm việc ngày càng quá tải ,ăn bệnh viện ,ngủ bệnh viện đến cả căn nhà của mình một tháng về được chỉ đếm trên đầu ngón tay

Đã thế thì việc quen bạn gái thì khỏi phải nói nữa ..quen 5 cô hết 5 chia tay ,lí do là vệ minh quá bận không có thời gian gặp gỡ nhiều chứ nói chi đến việc chăm sóc thế nên để giải quyết nhu cầu vệ minh chỉ đành tình 1 đêm hoặc ca sĩ ,người mẫu nằm trong đường dây của má mì vân ,cũng là 1 người mẫu cho đỡ thèm …

Haizzzzz kiểu này riết chắc chết 3h sáng rồi –đập tập hồ sơ bệnh nhân mới cấp cứu lên bàn vệ minh than thở ,vung vai mệt mỏi dựa vào ghế

Ủa ? Mà bênh nhân nãy quen quen ta -chưa nghĩ xong vệ minh đã bật dậy lật hồ sơ bênh án .

Lý nhã vân, 22 tuổi ? Hèn chi thấy quen quen ,e ca sĩ mới nổi đây nè !có mấy bài hát nghe cũng ok

Ngày hôm sau……

Đám cưới cậu con trai ấm của bộ trưởng bộ thông tin ,cậu này vệ minh đã cứu 1 lần ,đua xe sao đó mà đo sàn xướng sườn đâm vô phổi ,vì đây dính dáng đến các mối quan hệ ,nghĩ kĩ cũng nhờ những mối quan hệ này mà mình mới xuất hiện trên báo chí tăng danh tiếng cho mình nên vệ minh phải cố gắng nén thời gian tham dự ,vừa ở bệnh viện phẫu thuật xong là 3 chân 4 cẳng chạy ngay qua tiệc ,toàn là thứ dữ không những ông trùm trong làng truyền thông ,ca sĩ người mẫu..vv
Đang đứng lóng ngóng chưa biết ngồi đâu thì một cái vỗ vai sau lưng làm vệ minh bất ngờ

A chàng bác sĩ đẹp trai của e đây rồi hihi!-một tiếng nhỏ nhẹ vang lên mà vệ minh chỉ cần nghe là biết..má mì vân !!

Hì chào e ! -vệ minh lịch sự chào lại

Chào a Minh đi em -nói xong má mì vân kéo 1 e gái đang đứng phía sau lên

Chào anh !-cô gái với gương mặt bắt mắt ,mũi cao ,môi hồng xinh đẹp kiêu kì mở miệng ,một mùi thơm từ nước hoa xịn làm vệ minh phấn chấn hẳn lên

Em gái e đó,tên Băng San -má mì vân nói rồi nháy nháy mắt

Ừm chào e- vệ minh hiểu thừa đây là e gái mới gia nhập đường dây của má mì vân

Kéo nhau vô bàn ngồi vệ minh từ tốn nhấp rượu còn má mì hồng thì cứ kê sát sát lỗ tai vệ minh mà nói

Sao ! Chịu hôk em gả cho ,e nó còn non nớt lắm,cũng có giọng ,mộng làm ca sĩ mà chưa có tiền làm album nên chưa lên được
Vệ minh nhấp nhấp rượu rồi gật gật ,má mì vân cười cười rồi kéo e san lại giới thiệu vệ minh đại loại bác sĩ giỏi nhất ,biết bao bệnh viện mời này nọ ….

Vệ minh giả vờ lơ đãng uống rượu nhưng thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn e nó ,cái váy ôm màu đen bó sát thân e vân tôn thờ lên bộ ngực khá khủng ,cái eo nhỏ thon dài ,nghĩ chốc nữa thôi mình sẽ được vịn vào đó mà dodgy từ đằng sau thì sướng phải biết kekee

Em san cũng nhìn vệ minh mà cười duyên,liếc nhìn vệ minh với ánh mắt có vẻ ngưỡng mộ ,vệ minh vừa nâng ly rượu tính cụng ly mời e nó thì một tiếng nói sang sảng cất lên

Siêu mẫu thuỳ vân đây sao khakha lúc này nổi rồi quên ông anh này ha !!!!- 1 tiếng nói cười khả ố vang lên

Á anh bảy ,trời e nào dám quên ơn anh ,ngồi đi anh —má mì vân nhiệt tình đứng lên mời mọc tỏ vẻ tôn kính
A bảy nói vậy tội e !hức mấy nay ế show quá nè !siêu mẫu gì a ơi thất nghiệp cũng thành ế mẫu hihi-má mì vân tỏ vẻ tội nghiệp

Ai đây -ông bảy hất hàm về phía e vân rồi hỏi

Chào anh bảy đi em gái ! Dạ đây em gái e ca sĩ mới đi hát ,có giọng mà lận đận quá chưa ai giúp nổi được a ơi !-má mì vân lại điệp khúc cũ

Dạ e chào anh bảy – e san lễ phép cúi đầu chào ,cái rảnh xẻ giữa ngực do cúi xuống nở rộng lộ ra cái rảnh trắng muốt ,cặp mắt ông bảy dán chặt vô đó

Đâu lát lên hát a nghe thử coi -ông bảy nói rồi đặt tay lên vai e vân

Dạ e hok dám ! Còn mấy a chị ca sĩ khác hát nữa—e san nói

Con nhỏ này ảnh bảy nói được là được ,lát lên hát đi -má mì vân nhanh nhảu miệng mồm

==================== Chương 2: Ma rượu quỷ dâm dẫn đường ====================

Chương 2: Ma rượu quỷ dâm dẫn đường

Vệ minh ngồi như vô hình trong mắt 3 người ,đang tiến triển tốt với e san tự nhiên bị coi như vô hình một cảm giác bực bực nổi lên.

Ông bảy ngồi kế e san liên tục ghé tai nói gì đó cho e nghe ,e nó biến chuyển khuôn mặt từ bất ngờ qua ngại ngùng rồi thỉnh thoảng cười cười nhăn mũi hóm hỉnh nhìn xinh lung linh ,vệ minh âm thầm bực dọc

Rồi ngồi thêm tí cuối cùng cũng đến giờ làm lễ cô dâu chú rể đeo nhẫn này nọ xong xuôi đến phần văn nghệ ,ca sĩ nổi tiếng này nọ tranh nhau lên hát lấy lòng gia chủ ,qua đâu 5 6 bài ,ông bảy nói e san

2 bài nữa tới e đó ! Hát bài gì nè a dặn tụi nhỏ chuẩn bị

Dạ !….e hát bài tình thơ đi anh

Ổng ngoắc tay qua bàn bên kia 1 cô gái đi qua ,vệ minh nhìn phát thấy đây cũng là 1 cô ca sĩ trẻ mới ra 1 2 album trên mạng

Lát e khỏi hát ,để cô bé này lên hát thử –ổng nói rồi phất tay kiêu cô này về chỗ ,khuôn mặt cô ca sĩ này thoáng cứng lại ,sững sờ nhưng cũng không dám cãi mà quay lưng đi về bàn

Tới e san lên hát ,đúng là e có giọng thật, bài hát tình thơ vang lên ấm áp ,đi vào lòng người ,ông bảy ngồi nghe thỉnh thoảng gật đầu nhìn má mì vân mà cười thâm ý

Canh lúc vệ minh đi toalet ,má mì vân đi theo sau ra sảnh cưới rồi nói

E xin lỗi a nha !tối nay e đền cho a cô khác nha nha ,pé kia…nó…

Thôi khỏi đi ! tối nay anh bận -vệ minh trực tiếp cắt lời bỏ đi vô toalet

Cái con mẹ nó chứ ! Cướp gái ngay trước mũi bố -vệ minh bực dọc lầm bầm trong miệng đứng xả nước rồi một hơi đi ra bỏ về giữ tiệc ,má mì vân chạy theo năn nỉ nhưng vệ minh trực tiếp bỏ ngoài tai lên xe hơi phóng về …

Alo! E rảnh không ?đi chơi tí nè

Dạ hic !e đang đi diễn a ơi …

Alo! E rảnh không ?

Dạ e bận anh ơi ….

Mẹ pà nó chứ !vệ minh vứt điện thoại lên nệm xe bực dọc ,lúc cần con nào cũng bận ….

Reng…reng..reng…

Ý tá mai gọi ,con cặc gì nữa đây đã nói là đi ăn tiệc rồi mà ,má nó chứ ,bao nhiêu nỗi bực dọc nãy giờ được vệ minh trút giận ra khỏi miệng ….thở dài vệ minh bốc điện thoại lên

Bác sĩ ơi ! bệnh nhân tự tử hôm qua đã ổn e cho ra phòng ngoài nhưng hôm nay tự nhiên lên cơn co giật !

Bác sĩ nam có xuống cho nhập vô lại phòng cấp cứu nhưng mà ngườ nhà bênh nhân làm dữ đòi chính tay bác sĩ chẩn đoán mới chịu !!!!

Để tôi chạy về ,nói bác sĩ nam chích midazolam chống co giật ,chích thêm mũi adrenalin , chuẩn bị máy thông khí nhân tạo sẳn sàng đi …

Về tới bệnh viện chạy ngay vào phòng cấp cứu ,do uống rượu nên vệ minh chỉ đứng chỉ đạo mà không ra tay ….

Bước ra khỏi phòng người nhà bênh nhân bao vây hỏi tình hình …. vệ minh bình tĩnh nói đã cho bệnh nhân uống thuốc an thần rồi , do thuốc độc bênh nhân uống quá mạnh nên công phá hệ thần kinh ,nguy hiểm đã qua nhưng bị sốc phản vệ do hệ thần kinh suy yếu ,giờ có thể sẽ để bênh nhân ở phòng chăm sóc đặc biệt 3 4 ngày mới cho ra ngoài nằm được , người nhà bệnh nhân cảm ơn rối rít ,bỏ bao thư nhét túi vệ minh nhưng bị vệ minh khước từ …..

Mẹ có gửi tiền thì qua nhà mà gửi ,đưa ở đây tao lấy cho tao bị dính phốt à -vệ minh nghĩ thầm trong đầu rồi lảo đảo đi về phòng ngồi nghĩ mệt ,mở mạng đọc truyện sex lướt lướt mấy cái tin thoáng qua vệ minh sáng mắt khi thấy 1 cái tin hứng thú

–lý nhã vân khoe dáng với bikini –

Đù được à ,những tấm hình khoe trọn thân hình bốc lửa lần lượt in vào đầu vệ minh ,moá ngon thế này mà đi tự tử ,đẹp vãi cặp mông này mà nhấp thì êm phải biết ,vệ minh vừa xem vừa vô thức sờ cu ,thằng e do có tí rượu nên nãy giờ sung sức cửng lên ngay ,mẹ nó nghĩ tức thiệt không có thằng kia là giờ ôm e san lên giường rồi …
Nghĩ nghĩ tự nhiên 1 ý nghĩ đen tối vụt qua óc vệ minh ,e nó đang ở đây nằm phòng hồi sức có 1 bác sĩ trực à ,nãy nhớ lại lúc cấp cứu e vân mặc đồ bệnh nhân không mặc áo ngực……ma xui quỷ dâm khiến thế nào mà vệ minh đứng dậy đi qua phòng hồi sức …

Bác sĩ vệ minh ! A không nghỉ tí đi 1h sáng rồi -bác sĩ trực đang ngã mình trên ghế đứng dậy lên tiếng khi thấy vệ minh đi qua

À không sao !tôi qua thăm bệnh nhân tí xem tình hình thế nào !a ngủ chút đi tôi trông cho

Vâng ! Em thấy bênh nhân cũng ổn rồi !có lẽ còn thuốc an thần nên bệnh nhân ngủ hơi sâu ! Còn trẻ mà dại dột quá ,cô này là ca sĩ lý nhã vân đó anh !

Ừ tôi biết ! Được rồi a nằm nghỉ đi !tôi xem bênh nhân thế nào !

Nói rồi vệ minh tiến đến vào buồng hồi sức riêng biệt của cô ca sĩ ,phòng chăm sóc đặc biệt cũng phân ra vip với không vip ,không vip thì mỗi người 1 giường nằm chung với nhau trong 1 sảnh ,còn vip thì 1 bênh nhân 1 buồng đầy đủ trang thiết bị y tế ,bước tới giường vệ minh nhìn kĩ cô ca sĩ ,cái mũi cao dọc dừa ,đôi chân mày lá liễu tự nhiên kèm theo đôi mắt nhắm nghiền với đôi lông mi cao vút kết hợp hài hoà làm vệ minh không thể không khen là đẹp ,mặc dù mặt tái xanh nhưng không giấu được vẻ đẹp của cô ,cô đẹp như 1 thiên thần đang say ngủ ,liếc nhìn xuống là cặp ngực đang nâng lên hạ xuống phập phồng ,đẩy 2 đầu vú đang nhú ra sau lớp áo, lên xuống đều đặn ,vệ minh nuốt nước miếng đưa tay đặt lên trán cô như quy trình thăm khám thường lệ ,nhưng trường hợp này khác, bàn tay không chịu nằm yên mà ngón tay rê rê trên khuôn mặt cô như cảm nhận vẻ đẹp của cô ,ngón tay vệ minh vân vê vuốt nhẹ lên má cô ,xuống đôi môi …
Tay còn lại vệ minh cầm ống nghe từ từ đặt lên ngực cô ngay vị trí trái tim rồi dịch chuyển xung quanh bầu vú cô ,thỉnh thoảng cố ý đụng nhẹ đầu vú cô ca sĩ, quan sát khuôn mặt thấy cô ấy vẫn nhắm nghiên mắt thở điều vệ minh biết cô còn say thuốc chưa tỉnh ,vệ minh đưa tay mở 2 nút áo của cô ,rồi từ từ đưa ống nghe vào ,bầu vú đàn hồi lún nhẹ xuống khi tai nghe áp vào ,vệ minh thích thú nhún nhún vài cái thầm khen đàn hồi tốt ,một cảm giác hồi hộp kích thích lạ lẫm làm vệ minh phê pha ,lâu lắm rồi mới có lại cảm giác này ,vệ minh đưa tay luồn vào mép áo cô ca sĩ ,5 ngón tay trần cảm nhận sự mềm mại của bầu vú ,vệ minh bóp nhẹ ,nhẹ ,nhìn gương mặt kia vẫn đang thở đều nhắm nghiền mắt vệ minh an tâm bắt đầu bóp mạnh hơn ,đưa tay mở luôn mấy nút áo ,2 bầu vú trắng tươi bật ra điểm 2 hạt đào hồng kích thích ,tươi quá !
Đưa 2 bàn tay bóp vú nhớ lại cảnh cô ca sĩ mặc bikini che lấp cặp vú này ,giờ thì nó đã bung ra trước mắt mình nhìn thật là sướng mắt ,ánh mắt vệ minh lúc này nhìn xuống phần dưới của cô rồi thầm nghĩ không biết co mặc quần trong không ,nghĩ là làm ,vệ minh đưa tay mở hé cái quần thun của bệnh viện ,waooo không mặc ,lớp lông đen được cắt tỉa gọn gàng hiện ra trên cái mu đầy đặn mướt rượt ,kích thích vệ minh liều hơn ,vòng xuống dưới vệ minh đưa tay kéo luôn quần của cô ca sĩ xuống ngang đùi để ngắm nhìn bộ phận trân quý của cô ,2 mép lồn nằm e ấp nép vào nhau ,xung quanh trắng trẻo hồng hào không 1 cọng lông ,chắc được cô ca sĩ cạo sạch chỉ để lại chùm lông trên ,phía trên 2 mép là 1 hạt đào nhỏ đỏ hồng đẹp đẹp quá ,đưa tay vuốt nhẹ lên 2 mép banh ra một màu hồng tươi hiện ra ,chính giữ là cái lỗ nhỏ xíu đang phập phồng làm vệ minh muốn nhanh chóng lấy cu mình mà nhét ngay vào đó để tận hưởng …

==================== Chương 3: Hậu quả ====================

Chương 3: Hậu quả

Nhưng lí trý đã cản được vệ minh ,1 thoáng chần chừ ,vệ minh đi về phía cửa dựa lưng vào cửa rồi móc con cu minh ra ,tay sục liên hồi mắt nhìn chằm chằm cơ thể cô ca sĩ ,cặp vú ,cái lồn xinh xinh ,khuôn mặt như đẹp như ngọc những thứ ấy kích thích vệ minh sục điên cuồng để thoả mãn a …a….a…vệ minh bắn tung ra nền đất ,một cảm giác thoải mái phê pha không nói nên lời ….cái cảm giác kích thích trong hồi hộp làm vệ minh cảm thấy sung sướng vô cùng

Vệ minh lấy điện thoại chụp hình cô ca sĩ lại dự định để coi như là 1 chiến tích của mình như đã chụp bao cô gái khác ,chụp xong vệ minh lấy cái mền trên giường lau nền nhà ,mặc lại đồ cho cô ca sĩ rồi nhếch miệng cười mở cửa bước đi thầm nghĩ đợi e nó khoẻ lại mình tiếp cận xem được không ! Ngon quá xá ngon …..

Cánh cửa đóng sập lại ……cặp mắt mở ra …..một ánh nhìn cay độc …..nước mắt chảy ra 2 bên khoé mắt ……bàn tay vô lực đang cố gắng siết chặt lại……lũ tụi bây là 1 lũ khốn nạn ….được rồi !!tao sẽ cho bọn bây chết chung ……….

3 ngày sau ……

Vệ minh đang nằm ngửa trên ghế sau khi đã trải qua 1 ca phẫu thuật mệt mỏi ….đùng…cánh cửa bị đá bật ra ,1 đám người lao vào đấm đá vệ minh túi bụi …sau khi lấy lại bình tĩnh vệ minh nhận ra đây là người nhà của cô ca sĩ

Chuyện gì vậy ! Mọi người bình tĩnh !a..a đừng đánh nữa –vệ minh la làng

Bình tĩnh con cặc ! Dm mày thằng chó tao giết mày ! –một người vừa chửi vừa đấm đá liên tục vệ minh

Vệ minh chịu trận cố gắng tránh né ….ít phút sau bảo vệ bênh viện với mấy bác sĩ y tá có mặt giải vây cho vệ minh,có cả viện trưởng bênh viện

Thằng chó này e gái tao đang bệnh mà mày còn giở trò đồi bài !mọi người xem nó hãm hiếp e gái tôi kìa !lợi dụng e tôi không có sức phản kháng nó hiếp dâm !

Bác sĩ hiếp dâm ,bác sĩ hiêp dâm – đám người nhà bênh nhân la lối um sùm lên

Viện trưởng đứng ra điều đình mời mọi người lên phòng họp giải quyết ,mọi ánh mắt nhìn về vệ minh ,ánh mắt ngạc nhiên ,ánh mắt dè bỉu ,ánh mắt sung sướng khi người gặp hoạ ……

Cuộc điều đình 2 tiếng ,vô số lời mắng chửi ,dồn dập lên vệ minh từ người nhà của cô ca sĩ ,viện trưởng thì liên tục năn nỉ ,giảng hoà 2 bên nhưng người nhà bênh nhân liên tục hăm doạ xé lớn chuyện….

Khi người nhà bệnh nhân bỏ ra ngoài còn lại vệ minh và viện trưởng ,4 mắt nhìn nhau ,vệ minh nhìn ra được sự thất vọng trong mắt ông khi những ông nghe những cuộc điện thoại ..

Chuyện này…tôi không kiểm soát được nữa rồi ! Cậu tự mở điện thoại mà xem đi!!

Vệ minh hốt hoảng mở điện thoại xem …tràn ngập những bài báo viết về câu chuyện bác sĩ bị bênh nhân tố hiếp dâm ,ca sĩ lý nhã vân tố cáo bác sĩ điều trị hiếp dâm , quấy rối tình dục

,tin sock ca sĩ lý nhã vân tố cáo ông bầu và bác sĩ hiếp dâm cô …..hàng loạt bài báo mổ xẻ trong đó có bài phỏng vấn trực tiếp ca sĩ lý nhã vân kể về câu chuyện ông bầu ép buộc cô tiếp khách, hiếp dâm, uốt ức cô tự tử , rồi đến bác sĩ vệ minh đồi bại với cô lần nữa ..

Điện thoại vệ minh reo liên tục ,số lạ có số quen có ,có cả số ông bộ trưởng bộ y tế …..

Tạm thời bác sĩ không cần tới bênh viện nữa !

Câu chốt hạ của ông viện trưởng làm vệ minh rơi xuống địa ngục , sao mày ngu quá vậy vệ minh ,tại sao mày làm thế ? Bao nhiêu danh tiếng mày gây dựng giờ thành rác rưởi ,nhìn những ánh mắt người khác nhìn mình lúc trước là ngưỡng mộ giờ trở thành ánh mắt dè bỉu ,khinh khi ….vệ minh lê bước trong những ánh mắt đó đi về phòng thu dọn đồ đạc chạy nhanh ra xe lái ra cổng nhìn thấy cả đống phóng viên nhà báo đang bị bảo vệ ngăn lại , vệ minh như rơi xuống địa ngục
Mình phải làm sao đây ? Chối bỏ hết à ? Đúng rồi không có bằng chứng ! Mình đâu có hiếp dâm cô ta !chỉ là sờ mó !bất quá mang tội quấy rối tình dục thôi ! Đúng rồi ! Chết tiệt cái mền có dính tinh trùng của mình !aaa..ngu quá ! Công an vô cuộc chắc chắn sẽ điều tra ra xét nghiệm vết tinh trùng của mình ….!!chết tiệt ….vô số ý nghĩ rối ren trong đầu vệ minh ,phóng xe như bay về nhà ,bần thần như người mất hồn vệ minh ngồi phịt xuống ghế ôm đầu vò tóc tự trách móc bản thân mình

Reng..reng..reng…

Tiếng điện thoại bàn vang lên,đắn đo vệ minh bốc máy ,chắc chắn là bố mình ,điện thoại bàn chỉ có bố biết thôi

Alo ! ..alo ..bố hả ?

Mày con kiêu tao là bố được hả ?bao nhiêu công sức tao nuôi mày giờ chuyện vậy là sao?

Mày bôi tro trát trấu lên cái dòng họ nhà vệ này rồi !mày đói khát gái lắm hả !sao lại làm cái chuyện đó khi con người ta đang bệnh! Mày biết cậu nó là ai không ? Là bộ trưởng thanh tra đó thằng chó ! Sao mày ngu vậy !rồi cái công ty tao sẽ thế nào ? Cút về đây nhanh tao dắt qua nhà con đó dập đầu mà xin lỗi người ta bỏ quaaaa….
Đùng ! Vệ minh đập điện thoại

Con mẹ nó ! Từ ngày mẹ tôi mất ông theo con khác mỗi tháng bố thí cho tôi chút tiền rồi giở dọng nói nuôi tuôi ăn học hả ? Thằng này cũng phải lăn lộn vừa học vừa làm kiếm tiền đây nè !tôi đi du học cũng là tự tôi kiếm học bổng ,ông lo được ngày nào !!! Giờ có chuyện ông sợ cho cái gia sản của ông chứ lo lắng đéo gì cho tôi !xin lỗi hả !xin lỗi con cặc chứ xin lỗi !!tôi làm tôi chịu ! Vệ minh hét to trong không khí ,ngồi gục đầu lặng im …..

==================== Chương 4: Sai Lầm ====================

Chương 4: Sai Lầm

Rào…rào…cơn mưa lớn kéo theo sấm chớp ỳ đùng ,kéo vệ minh thoát khỏi những suy nghĩ rối ren không lối thoát

Ting..teng..ting

Tiếng chuông cửa vang lên, vệ minh bật dậy chạy ra ghé mắt dòm …công an …aa..chết tiệt…. không được …không thể bị bắt lúc này được…vệ minh nhanh chóng chạy ra cửa sau lao đi trong cơn mưa

Vốn dĩ vệ minh do lo sợ nên thần hồn nát thần tính ,thật ra công an xuống chỉ là bất quá gửi giấy triệu tập lên lấy lời khai vì bên công an chỉ mới nhận được thư tố cáo của bên người nhà cô ca sĩ còn phải xác minh,thu thập bằng chứng …vvvv nhưng áp lực cả ngày nay làm vệ minh mất đi sự sáng suốt thường ngày

….rào …rào ..cơn mưa nặng hạt kèm sấm chớp liên tục vang rền ,1 cô gái mặc đồ bộ lê bước trên cây cầu đang xây dở nữa chừng vắng ngắt lạnh tanh ,mưa hay nước mắt cô đang tuôn dài trên khuôn mặt xinh đẹp thánh thiện ,chính là cô ,ca sĩ lý nhã vân ,sau khi công bố hết tất cả ,những bằng chứng về tên ông bầu khốn nạn bắt cô phải phục vụ cho 3 tên đàn ông già dâm đãng ,hắn dùng chính những tấm hình giường chiếu của cô với hắn khi cô chưa nổi tiếng để bắt ép cô phải làm điều đó ,bọn đó đùa bỡn cô như 1 công cụ ,như 1 con chó ,bắt cô trần truồng bò quanh sàn nhà liếm rượu ,liếm sạch cơ thể bọn chúng không được sót chỗ nào ,những lỗ nhị hôi hám của bọn chúng làm cô nôn ói ,van xin

Nhưng điều đó không làm bọn chúng mảy may bỏ qua ,bọn chúng càng hăng hơn nhét con cu mập mạp hết vào miệng cô ,lút cáng đến khi cô trợn mắt ,nôn ói ra mới hả dạ ,mà cô đã làm gì sai ? Cô đi hát kiếm tiền thậm chí đủ nuôi cả bọn chúng ,cô chỉ xin bọn chúng đừng bắt cô đi tiếp những ông già ,những mối quan hệ làm ăn của bọn chúng thôi mà bọn chúng đối xử với cô như vậy

Cãi hả mậy !mày nên nhớ một tay tao dựng mày lên được !nổi tiếng hả !mày ngon rồi hả ! Bốp ..bốp …2 bạt tai vào mặt cô

Cô van xinh ,khóc lóc ,nhưng những tiếng khóc đó càng làm bọn chúng điên hơn ,2 thằng bọn chúng bế thốc cô lên mỗi thằng 1 bên nâng 2 chân cô ,thằng còn lại nhét nguyên cả đầu 1 chai bia vào lồn cô

A..a..á…tha cho e …á…e không dám nữa …á

Con mẹ mày giờ mới xin tha hả !hôm qua thái độ với tao hả !

Thằng đứng giữa mạnh bạo hơn nhét sâu chai bia vào lồn cô ,rồi thụt ra thụt vào ,cô đau đớn ,vô thức rên la xin tha

Dm tao nói lần cuối mày mà còn thái độ tao xiên nát lồn mày nghe chưa !

Nói xong thằng giữa lột quần đưa con cu dài thòng vô lồn cô mà nhấp ,2 thằng đứng 2 bên ra sức đong đưa nhấp nhịp phụ theo

Phập …phập….phập ..những cái nhấp sâu hoắm của tên kia làm cô đau đớn la hét ,2 thằng kia bắt cô lấy tay cầm cu chúng mà sục

suớng không con đĩ! sướng không ? con mẹ mày câm hả ?

chát ! chát !- lạ 2 cái tát làm cô phải buột miệng nói theo điều chúng muốn…

cả người cô vô lực đau đớn chịu trận ,3 thằng thay phiên nện cô kéo dài cả 2 tiếng ,cô khóc không thành tiếng ,chết đi sống lại trong tâm trí và thân xác vì nhục nhã ,đau đớn ….

Cô tìm lấy cái chết để giải thoát ….người nhà phát hiện ,cô được một cánh tay mạnh mẽ kéo trở lại cuộc sống ,khuôn mặt người đàn ông đó góc cạnh ,tuấn tú những cũng chính khuôn mặt đó lại để cho cô ô nhục thêm lần nữa ,cô biết ,cô biết hết tên bác sĩ biến thái đó chạm bàn tay bẩn thỉu vào người cô khi cô đang đấu tranh giành sự sống ,hắn bóp vú vô,chạm vào lồn cô thậm chí còn đứng …sục ngay trước mặt cho cô xem …cô là ca sĩ nhưng sao ai cũng coi cô như con đĩ mà dày vò ,mà xâm hại ….sự uất ức trở lại mạnh mẽ hơn nhưng cô vô lực đối phó bọn chúng nên lần này cô tung hết tất cả những gì cô có ,danh tiếng ,địa vị ,cuộc sống để chỉ cho bọn chúng mọt gông trong tù ….cô kể hết , viết hết tên những tên đã xâm hại cô để lại trong thư tuyệt mệnh đến cái tên cuối… vệ minh ….cô đắn đo nghĩ cũng tội dù gì tên biến thái này có sờ soạng mình nhưng cũng chưa làm gì mình,dù gì cũng đã cứu mình 1 lần từ cõi chết ,nên cô sửa lại thành ….do cô bị ám ảnh tâm lí ,bác sĩ vệ minh khám cho cô mà cô tưởng những tên đó đang xâm hại cô nên cô hoảng loạn công bố với báo chí là vệ minh hiếp dâm cô ,cô thật lòng xin lỗi ! Dù gì tên đó chắc cũng sẽ chối thôi hắn có hiếp mình đâu, chắc sẽ không sao ! Dù gì cũng nhờ hắn mà vụ này mới nổi lên báo chí rần rần nếu không thì mình tố cáo mấy tên kia sẽ bị ém nhẹm ngay !

Cô viết xong vội vã để lại trong hộc tủ bênh viện rồi tranh thủ lúc người nhà đi kiếm vệ minh dần cho 1 trận cô lẻn trốn viện và lang thang thơ thẩn đến đây …..cô leo lên thành cầu nhìn xuống dòng sông đang chảy siết…

Ở 1 cây cầu khác có 1 bác sĩ hiếp dâm nổi rần rần trên báo chí hôm nay đang đứng trên thành cầu hứng trọn cơn mưa xối xả …..

Mình hết thật rồi ! Hết thật rồi !

Tuyệt vọng ,bất mãn ,tự trách dồn dập tràn ngập tâm trí vệ minh ….phải chi những lời của cô ca sĩ kia ,hay thư tuyệt mệnh được công bố sớm tí thì vệ minh đã thoát 1 kiếp nhưng tất cả đã quá muộn …….

Sấm chớp vang vọng đùng đùng như muốn ngăn cản suy nghĩ dại dột của vệ minh và lý nhã vân

2 con người ,2 số phận tuy không sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm nhưng chết cùng ngày cùng tháng cùng năm thậm chí là cùng giờ cùng phút….
Đồng loạt gieo mình xuống dòng sông kết thúc 1 trong những bi kịch của cuộc sống ,ai mạnh mẽ thì bước qua ,ai yếu đuối thì ngã xuống như 1 quy luật đào thải của tự nhiên

Vệ minh ngã xuống sông bên tai vang vọng tiếng sấm chớp đưa tiễn …..

——-

Chấn động thư tuyệt mệnh của ca sĩ lý nhã vân , bác sĩ vệ minh vô tội !!

Tôi ác của ông bầu ca sĩ lý nhã vân ,bác sĩ vệ minh bị đổ oan

Tin shock ,phát hiện xác nghi vấn là của bác sĩ vệ minh và ca sĩ lý nhã vân ……

Bác sĩ vệ minh chết oan !!!

==================== Chương 5: Xuyên không dị giới ====================

Chương 5: Xuyên không dị giới

Ùm ….oành ….vậy là chết sao ! Nhẹ nhàng quá !mà sao thấy lạnh thế !chả lẽ mình chết dưới nước nên bị lạnh sao ?—những suy nghĩ dồn dập trong vệ minh

Ư đau đầu quá ! -vô thức vệ minh đưa tay sờ đầu nhưng lập tức tỉnh táo lại

Gì đây !chả phải mình chết rồi sao?sao lại ….

Oách sao tay chân mình nhỏ xíu lại thế này !-vệ minh đưa tay sờ mặt ,sờ tay ,sờ bung ,sờ tùm lum

Cái quái gì đây ! Mơ à ! Sao mình nằm bên bờ sông này vậy ! – vệ minh đưa tay đập đập lên đầu mình,rồi đưa mắt nhìn xung quanh ,trước mắt xa xa là 1 núi dốc đá cao tầm 7 8 mét ,con sông chạy vắt ngang uốn lượn ,sau lưng là cây cối lạ mắt đóng đưa rì rào

Éc cây gì đây ! Cha sinh mẹ đẻ tới giờ mới thấy ,đù con gì mới chạy ngang nữa vậy !- vệ minh hốt hoảng

( bác @vịtcon có nói ,viết truyện kiếm hiệp thì nên dùng từ của kiếm hiệp như mẫu thân ,ca ca ,tiểu muội ..vvv ,khúc này mình cũng tính viết ca ca ,tiểu muội này nọ mà thôi việt nam chơi từ việt nam đi hen,vì đây là thế giới tiên hiệp không phải kiếm hiệp nên mình dùng từ của việt nam kết hợp với kiếm hiệp luôn ,cái nào cảm thấy thô quá mình sẽ tự chuyển qua dùng cô nương ,tiểu thư này nọ .. )

Anh hai ,a không sao chứ ! -vệ minh thấy một cô bé tầm mười hai mười ba tuổi mặt mày lo lắng chạy từ phía xa tiến lại gần mình

Anh hai ? Mình sao ?—vệ minh nhìn quanh quẩn

Anh có sao không ! E nói rồi a chưa đột phá Nhất Nhân thì chưa vận động nhất khí để nâng cơ thể được đâu ,té đau hôk hihi -vệ minh á khẩu ,cái gì là nhất nhân ?cái gì là nhất khí ?

Sao không trả lời e ? A hai có sao không ?—vệ minh ừm ờ trả lời không sao ..

Anh hai sao vậy !thôi đừng buồn ,rồi anh hai sẽ làm được mà -cô bé nói xong mặt xụ xuống ,bày ra một bộ mặt buồn trông dễ thương vô cung khiến vệ minh cũng phải động tâm an ủi

Hì anh hai không sao !mà …đây là đâu vậy?

Vừa hỏi xong cô bé quay qua nhìn vệ minh như người ngoài hành tinh đứng hình một lúc lâu ,cô bé kéo tay vệ minh ba chân bốn cẳng chạy về

Mẹ ơi ! Mẹ ! Anh hai bị gì đó !kì lắm !- cô bé kéo vệ minh về tới một ngôi nhà đơn xơ trông cũng xinh xắn

Liền sau đó là 1 phụ nữ tuổi chừng ba mươi mấy chạy ra ,chạy tới ôm vệ minh ngó nghiêng từ trên xuống như kiếm vết thương

Anh hai con bị sao ?

Anh hai giống như không nhớ gì á !

Lâm minh con sao vậy ! Nói cho mẹ biết ! – con không nhớ gì sao ?

Lâm minh ? Tên mình sao ? Đây là mẹ mình ? Chả lẽ mình chết linh hồn bị xuyên không như trong truyện sao ,thân xác của mình giờ là thằng nhóc này?….

Thấy vệ minh không trả lời ,mẹ hắn càng lo hơn hỏi dồn dập cô bé kia ,cô bé vừa khóc vừa nói vệ minh vừa tập khinh công từ trên dốc đá kia nhảy xuống cái bị vậy luôn

Mẹ cô bé cắn môi kéo vệ minh vào nhà ,để cho ngồi lên giường rồi dặn cô bé kia ở nhà trông anh xong tất tả chạy đi

Vệ minh ngồi ngó nghiêng căn nhà đơn sơ phải nói đúng là nghèo, 1 cái giường,1 cái buồng ngủ ,1 bộ bàn ghế đơn sơ ,bếp lò đang cháy lửa nhưng khiến vệ kinh chú ý là lửa không được đốt thằng than hay củi mà là 1 cái hộp thiết kế vuông vắn nhỏ cỡ bàn tay ,thú vị vệ minh hỏi

Cái gì đó e !

Cái bàn hoả ! Hức anh hai không nhớ gì hết hả !anh hai – cô bé ôm vệ minh khóc thúc thít

Ai làm ra ?….- vệ minh hỏi

Tranh thủ vệ minh dỗ ngọt cô bé rồi hỏi thông tin, đây là 1 đại lục có tên Nhất Đế, đại lục do 10 vị cao thủ cấp Nhất Bát nắm giữ
Đây là 1 đại lục cường giả vi tôn ,lấy võ phục người,tu vi ,nghề nghiệp làm thước đo giá trị con người ,chỉ cần có thực lực là vương pháp ,kẻ mạnh được tôn sùng ,kẻ yếu bị khinh rẽ

Đại lục Nhất Đế chia làm 4 đại đế quốc lần lượt hướng Đông có Đông hoàng đế quốc do 2 vị Nhất Bát thủ hộ ,phía Tây là Tây hoàng đế quốc do 2 vị Nhất Bát thủ hộ ,Nam có Nam hoàng đế quốc do 2 vị thủ Nhất Bát thủ hộ và cuối cùng Bắc có Bắc hoàng đế quốc do 3 vị Nhất Bát thủ hộ ,và 1 vị là bang chủ Âm Dương Bang nổi tiếng cả đại lục tu vi Nhất Cửu,chỗ vệ minh ở là Nam hoàng đế quốc ,

Nơi đây tồn tại 2 loại cơ bản Võ giả và Nghiệp giả ,võ giả chủ yếu tu luyện nhờ Nhất Khí tồn tại trong thiên địa ,tuỳ thiên phú ,ngộ tính của mỗi người mà tốc độ tu luyện khác nhau ,hệ nguyên tố cũng khác nhau phổ biến phân biệt kim ,mộc thuỷ ,hoả ,thổ ngoài ra còn có các loại nguyên tố khác nhưng lại rất hi hữu ,hiếm gặp như nguyên tố Lôi ,Phong ,Ám ,Quang ,Băng .
Thông thường võ giả chỉ có thể tu luyện được 1 hệ nguyên tố ,thiên phú tốt hơn thì 2 nguyên tố nhưng cũng hiếm gặp và được xưng là thiên tài trở thành đối tượng được các thế lực bồi dưỡng .người có 3 nguyên tố là siêu thiên tài gần như là đệ tử hạch tâm được các thế lực tranh nhau lôi kéo ,còn 4 nguyên tố trở lên ….chưa bao giờ xuất hiện

Võ giả phân chia cấp độ lần lượt là Nhất Nhân ,Nhất Nhị ,Nhất tam ,Nhất tứ ..đến Nhất Cửu mỗi cảnh giới lại chia làm mười trọng

Nghiệp giả bao gồm các chức nghiệp như luyện dược sư ,luyện kim sư ,luyện khí sư …bao gồm các việc chế tạo binh vũ khí ,các kim khí phục vụ thường ngày như cái món bàn hoả mà nãy vệ minh hiếu kì ,tất nhiên có những món dùng trong chiến đấu cũng đa dạng như nhẫn trữ vật ,ám khí ..vvv
Nghề cao quý nhất là luyện dược sư chuyên luyện đan dược ,dược vật phụ trợ tu luyện cho tất cả võ giả cũng phân ra làm mười cảnh giới Luyện Dược Nhất Nhân ,Luyện Dược Nhất Nhị ,Luyện Dược Nhất Tam đến cuối cùng …. Đan dược do Luyện dược sư luyện ra phân biệt sơ ,trung ,cao,thượng ,đẳng .

==================== Chương 6: Thử Tu luyện ====================

Chương 6: Thử Tu luyện

Ngồi nghe cô e gái bất đắc dĩ thông não ,vệ minh hiểu ra 1 phần thế giới mà mình bị đưa tới bao nhiêu lo lắng đã được thay thế bằng cảm giác phấn khích ở 1 đại lục mới ,đại lục sử dụng võ để nói chuyện ,kaka thằng nào bố láo a đấm chết ,à mà chả biết mình ở cấp nào nhỉ ? Đem câu hỏi ,hỏi e gái

Võ giả phổ thông ! -oạch cái thằng cùi bắp này ngay cả Nhất nhân cũng không đạt tới ,vệ minh lầm bầm xong quay qua hỏi em gái đạt tới cấp mấy ,cô pé mỉm cười vận công đưa tay phải lên …..vệ minh há hốc miệng khi thấy từ bàn tay đó hiện lên 1 đoàn cầu nước hình tròn lơ lửng xoay tròn trên tay cô bé biến dạng dài ra ,thu vào

Võ giả nhất nhân !thuộc tính thuỷ — vệ minh hiểu rõ chỉ đạt tới cấp bậc võ giả nhất nhân mới có thể ngưng tụ thuộc tính

Đù má mình còn cùi hơn cái nhóc nhỏ 6 tuổi này nữa !ông trời bất công đã xuyên không thì cho vô thằng nào trâu trâu tí cho vô cái thằng cùi này thì ăn cám à !—vệ minh lầm bầm

À mà tu luyện là tu sao ? – vệ minh hỏi

Biết vệ minh mất trí ,e gái nhỏ từ tốn trả lời không nóng giận

Anh hai đọc sách đi nè ! Thường ngày mẹ dặn anh hai đọc sách để vững căn cơ mà anh hai toàn nhảy vô tập luôn không à !-cô pé chu miệng nói rồi đi tới một hộc tủ lấy ra 1 cuốn sách đã sờn cũ ,có lẽ đã được đọc đi đọc lại rất nhiều lần

Võ giả tu chân ? Vệ minh đọc tiêu đề ,rồi lật tiếp trang sau ,sách này có lẽ là sách phổ thông bán đại trà rộng rãi cho bình dân bá tánh đọc nên viết và vẽ rất dễ hiểu ,vệ minh liếc sơ qua thấy sách vẽ một người ngồi xếp bằng ,vận khí vận chuyển Nhất khí ngoài thiên địa dung nhập vào bụng dưới ,à cái này chắc đan điền nè ! -vệ minh tự hình dung ,xong đẩy nhất khí đi khắp kì kinh bát mạch bao gồm Nhâm mạch ,Đốc mạch ,Dương duy mạch ,Âm duy mạch ,Dương Kiều mạch ,Âm kiều mạch ,Xung mạch và Đới mạch

Với trình độ y khoa của vệ minh thì cũng biết sơ sơ mấy cái đồ bỏ này ,chỉ cần khơi thông các mạch này đồng thời hấp thụ Chân khí của thiên Địa bù đắp vào lấp đầy kì kinh bát mạch thành lực lượng của mình là có thể đạt tới đỉnh cấp của võ giả ở đại lục này chỉ cần xông phá hoàn toàn 8 mạch là có thể đạt tu vị Nhất bát thọ mệnh 800 năm ,nghe thì dễ nhưng có võ giả cả đời người không thể vượt qua được 3 cửa ải đầu của kì kinh bát mạch

Cao thủ hàng đầu của đại lục là Nhất cửu đệ nhất trọng tức là công phá đươc 8 mạch sau đó bước vào Luyện Tâm là đạt tới cửu trọng

Chìm đắm trong suy nghĩ vệ minh dứt khoát đóng sách làm thử ,ở trái đất nghe tới tới vận khí đan điền vệ minh chả hiểu là gì ,có rặn ỉa thì hiểu ,còn ở đây chỉ cần ngồi xếp bằng hơi gồng nhẹ người tập trung tinh thần vào đan điền vệ minh lờ mờ có cảm giác thư thái ,không khí xung quanh như đang tụ tập hội tụ xung quanh mình ,cảm giác không khí dần hội tụ thành từng đường chỉ mỏng chui vào đan điền, ngày càng trương cứng lên vệ minh thử tập trung ý chí dẫn dắt luồng khí đó đi theo mach máu đến mạch đầu tiên Nhâm mạch ,vệ minh cảm thấy một luồng khí nóng và một luồng khí lạnh sau lưng đồng thời song song di chuyển theo luồng Nhất khí mình đang vận chuyển đập vào Nhâm mạch …

Phụt!….

Vệ minh phun 1 búng máu tươi ,bên tai vang vọng tiếng lo lắng của cô e gái ,bừng tỉnh vệ minh nói mình không sao rồi ngẫm nghĩ ,chắc quá ! Một tấm màng màu ngăn cản toàn bộ luồng khí của vệ minh dẫn tới làm dư chấn buộc phát ngược lại khiến vệ minh chấn động phun máu ,có thể mình chưa tích tụ đủ đã vội công phá ,hay cũng có thể đan điền mình chưa đủ to để có thể chứa thêm nhiều luồng khí dẫn đến châu châu đá xe

Anh hai đừng cố quá sẽ tổn thương kinh mạch khó chữa trị ảnh hưởng đến sau này á !a hai đói không e nấu cháo cho anh hai ăn nha !

Gần 10 năm rồi mới có người lo lắng cho mình như vậy !là cảm giác lo lắng thật sự ,trong lòng vệ minh ánh lên 1 tia ấm áp

Ừ thôi nghỉ chút để anh hai phụ e nấu cơm !-vệ minh đứng dậy nhưng cảm giác choáng váng ập tới khiến hắn lãi ngã bật ra sau
Hihi kinh mạch a đang hổn loạn , anh hai điều tức đi !để e nấu được rồi !—cô pé nghĩ thầm nào giờ anh hai mình có dịu dàng vậy đâu ta ,toàn chọc ghẹo cau có với mình ,nhất là từ khi mình đột phá Nhất Nhân ,sao nay anh hai dịu dàng thế ?còn đòi phụ minh nấu cháo !!

Vệ minh nghe lời xếp bằng ngồi vận khí điều tức cố gắng điều khiển những luồng Nhất khí khi nãy va đập đang toán loạn lại và dồn ép chúng về đan điền ,được vài vòng vệ minh hít sâu đứng dậy cảm thấy mình khá hơn

Nhìn qua thấy em gái mình bưng cho 1 tô cháo trắng ,vệ minh nhìn rồi hỏi

Sao e không ăn !

Em chưa đói ! Đột phá Nhất Nhân e có thể hấp thụ 1 ít Nhất khí nên có thể… 3 ngày không ăn mà không thấy đói !

À ra thế ! -vệ minh không khách sáo bưng tô cháo lên húp 1 cái rột ,oạch mặn quá !vệ minh nhăn mặt
Xin lỗi anh hai e lỡ …bỏ hơi nhiều muối !!-cô bé le lưỡi xụ mặt

Haha không sao ngon mà ! -anh hai ăn hết cho coi

Ăn xong vệ minh âm thầm lấy cuốn sách võ giả tu chân tiếp tục đọc và nghiên cứu

==================== Chương 7: sơ nhập đại lục Nhất Đế ====================

Chương 7: sơ nhập đại lục Nhất Đế

Lâm minh ,lâm minh mẹ mời được 1 vị luyện dược nhất nhân chuẩn bệnh cho con nè !con sao rồi có gì khó chịu không ?-tiếng của bà mẹ cái thân xác này vang lên ngoài sân

Thì ra nãy giờ bà cô này chạy đi mời bác sĩ cho mình chứ !khakha đường đường là 1 bác sĩ giờ lại phải để 1 bác sĩ khác khám cho mình –vệ minh tếu táo trong suy nghĩ

Cảm nhận được sự chân thành ,lo lắng khiến lòng vệ minh ấm ấp nhen nhóm lên 1 ý vị gọi là gia đình thật sự vệ minh ngần ngừ rồi

Mẹ ! …con không sao !

Con không sao thật chứ !con nhớ gì không !

Vệ minh lắc đầu …

Từ phu nhân để ta chẩn đoán cho công tử

Luyện dược sư nhất nhân là 1 vị mới vô nghề cứ như là cảnh giới Nhất Nhân của nhỏ e gái kia vậy ! Haizzz thôi kệ cứ cho ổng chuẩn đoán xem

Vị luyện dược sư nhất nhân giơ tay phải lên tạo ra 1 viên cầu nhỏ xíu cỡ ngón tay út rồi bắn về mi tâm vệ minh ,viên cầu bay lơ lửng rồi dung nhập vào mi tâm vệ minh ,một cảm giác ấm áp lan toả từ đỉnh đầu xuống tứ chi đi qua các bộ phận trong cơ thể chừng độ 1 nén nhan vị này lắc đầu nói với Từ phu nhân

Công tử không có bệnh gì hết ,chỉ là chân khí có chút toán loạn ,ta đưa cho phu nhân 1 viên đan dược bình ổn khí huyết chỉ cần cho công tử đây uống vào là sẽ ổn …còn về việc mất trí nhớ …thứ cho ta vô năng không tìm ra căn nguyên việc này ,có thể để công tử đây nghỉ ngơi vài ngày có thể trí nhớ sẽ quay lại

Cảm ơn đại sư ,Từ phu nhân lấy ra 1 túi bạc đưa cho vị này rồi tiễn ra cửa ..khuôn mặt bà thoáng lo lắng cau mày

Bà quay vô nhìn vệ minh rồi đưa viên thuốc bảo uống ,vệ minh nhìn viên thuốc đen thui mặt vỏ ngoài thô nhám nhìn như viên thuốc chuột ,uống được hả trời !nhìn ớn quá !nhưng trước mắt vị Từ phu nhân mà vệ minh gọi là mẹ kia đang nhìn mình chăm chú nên vệ minh nhắm mắt nuốt đại ,viên thuốc trôi tuột xuống bụng tỏa ra một luồng nhiệt ấm áp …..

Đúng ra khi phục thuốc ở đại lục này người ta phải vận khí hoà tan viên thuốc và đẩy đi khắp khí huyết cơ thể nhưng vệ minh không biết điều này ,mà con nhỏ em cũng quên nhắc nên cái cảm giác nóng ấm cứ lan toả ở bụng và nằm yên đó …

Đặt vệ minh nằm xuống giường nghỉ ngơi

Mẹ tên là Từ Hoa con nhớ không ?e gái con là Lâm Phụng ,con là Lâm Minh ,con nhớ không ?hức hức sao con lại bị như vậy —nói xong bà bật khóc

Vệ minh xúc động nắm tay mẹ mình rồi nói

Không sao !con sẽ nhớ lại mà mẹ !yên tâm đi !à mà ba con đâu ?

Từ Hoa nghe câu này mặt thoáng ngưng lại rồi trả lời

Ba con …chết rồi !

Bà không ngừng rơi nước mắt mà vuốt mặt Vệ minh ,lúc này vệ minh được nhìn kĩ khuôn mặt người mà mình phải gọi là mẹ ở thế giới này ,khuôn mặt trái xoan ,ánh mắt hiền từ ,đôi môi chúm chím ,dù không son phấn nhưng vẫn toát lên 1 vẻ đẹp dịu dàng hiền dịu ,vệ minh liếc dần xuống cái cổ trắng ngần ,cặp vú không mặc áo ngực ,có lẽ thế giới này chả biết cái áo ngực là cái gì đâu mà mặc …đang đung đưa theo từng nhịp khóc nất của cô này ,chẹp …vệ minh nuốt nước bọt ,ba mươi mấy tuổi mà nhìn như gái 20 vậy tướng tá ngon lành thế ,ước gì được sờ 1 cái nhỉ !!hehe

Bà mẹ bất đắc dĩ của vệ minh phải mà biết suy nghĩ lúc này của vệ minh thì chắc có nước bả nhét chổi vào họng thằng con nay …nhưng bả đâu biết rằng mặc dù thân xác là con bả nhưng trí óc thì đã thuộc về 1 người ở thời đại khác

Con ngủ đi !mẹ đi làm việc đây !

Nói rồi vị Từ phu nhân quay lưng đi ra ngoài ,vệ minh không quên liếc nhìn thêm bộ mông đang đua đưa trong chiếc váy rộng dài phủ đất

Đợi mẹ mình đi vệ minh bật dậy ,cái cảm giác nóng ấm ở đan điền nãy giờ làm hắn cứ khó chịu ,thằng cu cứ ngỏng ngỏng có lẽ do cái cảm giác nóng ấm đó ,vệ minh đưa tay kéo quần check hàng của mình ở thế giới này xem thế nào ….1 con cu dài đã mở mắt to tròn hiện ra đầy sức sống …đù xác thằng này cái gì cũng không được có mỗi con cu xài được nè! À còn bà mẹ cũng được nữa chứ há há! -vệ minh thầm cười đánh giá
Vệ minh bước ra cửa đánh giá cảnh sắc xung quanh sẳn tìm con nhỏ em để hỏi ít tình huống nóng nóng trong cái bụng mình mà chả thấy nó đâu ,vệ minh đi dạo xung quanh căn nhà ,nhìn mấy gốc cây cỏ kì lạ

Xẹt…lạo xạo…

Lại cái con lạ lạ mà mình gặp lúc ở bờ sông nữa chứ ,mấy con này con gì ta nhìn giống thỏ mà lại giống sóc ,nãy quên hỏi nhỏ e ,nhìn thấy 3 4 con chạy nhảy lạo xạo xong đám cỏ vệ minh nổi ý muốn đập 1 con nướng ăn chơi ,nãy ăn tô cháo nhỏ e nấu như uống nước biển vậy …

Nghĩ là làm vệ minh nhìn quanh thấy con dao chẻ củi đang ghim trên 1 gốc cây ,vệ minh chạy tới chụp lấy ,lặng im vừa đi vừa bò chầm chậm tiếp cận mấy con lạ lùng kia

5..4..3..2….1 chết mẹ mày nè !vệ minh nhào ra bất ngờ trong lùm cỏ ,con dao vút tới như tia chớp ,oách lố đà , Vệ minh cảm thấy mình ở thế giới này các giác quan như được mở rộng hơn ,cơ thể nhẹ nhàng linh hoạt hơn, một cú bật nhảy không cần đà cũng đươc 2 3 mét ,nhưng điều bất ngờ đã xảy ra …cái con hình thù kì lạ kia tự dưng ngã vật ra đất chết trước khi vệ minh lố đà lướt qua ,há há yếu quá mậy !chẳng lẽ “đao khí “của mình chỉ cần lướt qua là nó chết há há
Cầm lấy chiến lợi phẩm ,con thú đầu như thỏ nhưng cái đuôi lại cong vòng như sóc ,vệ minh khoái chí cười ha hả ….rồi lột da ,xẻ thịt thôi keke nghề của anh mày ,gì chứ mổ người anh mày còn làm được nói chi xẻ thịt con thú nhỏ xíu như mày kaka

Vệ minh mạnh dạn lấy dao rọc bụng móc ruột , vứt nội tạng ,chặt đầu lột da xong xuôi ,đi tới lụm mấy cây củi bắt đầu nhúm lò lên ,đù moá vấn đề đây rồi lửa đâu mà xài ,đợi con em về hỏi nó cách xài cái món bàn hoả kia mới được ,giờ sao ta? chả lẽ đợi nó biết chừng nào ,đi vô bếp đứng trước bàn hoả vệ minh nheo mắt suy nghĩ chắc truyền chân khí cho nó là nó tự cháy ,nghĩ thế vệ minh đứng tấn vận khí ,đưa ngón tay chỉa về bàn hoả điều khiển chân khí dồn về ngón tay để phóng ra ..1 phút …2 phút..5 phút ,mẹ nó không phải rồi ! Sao ta ? À hay kiêu nó là nó cháy ,thấy mấy truyện xuyên không mình đọc lúc trước đồ vật có cái có linh tính ….vệ minh chỉ vào bàn hoả ra lệnh ..cháy !….cháy lên ….cháy coi …cmn chứ !
Nhịn cmn cho rồi !mệt vãi -vệ minh bực dọc la lối ,ủa có cái nút gì ở kế bên cái bàn hoả vậy ta ..

Cạch …bùng …..

Cái đụ con mẹ có nút bấm nè ! Giống bếp ga thôi có con cặc gì đâu mà nãy giờ làm bố vận khí tè le !!-tức tối la lối vệ minh đi ra ngoài lấy củi vô mồi rồi chạy ra nhóm đống lửa ,lấy muối rải lên con vật đáng thương rồi xiên cây qua gác lên đống lửa ….mở chảy xèo xèo làm vệ minh ngồi đợi mà nôn nóng

Thơm quá ! Há há chín rồi !quất thôi ! ,vệ minh cẩn thận xé làm đôi chừa cho e gái và mẹ mình lát về ăn ,rồi cầm nửa con lên quất khí thế ,đù ngon quá thịt gà mình ăn lúc còn ở trái đất là đồ bỏ ,vệ minh say sưa ngấu nghiến chỉ còn lại trơ xương

==================== Chương 8: Trúng Độc ====================

Chương 8: Trúng Độc

Anh hai !e với mẹ về nè !á anh ăn gì đó !thơm quá! E chưa nghe gì mà thơm vậy đó -ở cái thế giới này có lẽ chả ăn đồ nướng bao giờ nhỉ vệ minh tự hào cười ha ha

Em ăn đi ,mẹ cũng ăn đi ! Tui à ..con mới làm đó !-vệ minh nói rồi kéo nửa con còn lại đưa cho em gái và mẹ

A.n.h ha..i …con này là ….???

Con đó đó -vệ minh vừa gặm vừa chỉ

Cái gì ?- mẹ vệ minh la làng nhảy dựng lên

Á anh hai nãy anh bắt con đó nó có giả chết không ????

Ờ ! Hình như có a chém nó mà chưa trúng nó đã chết !!!

Chết rồi !nôn ra nôn ra anh hai ơi ! Con đó phải bắt sống nó mới ăn được ,còn bắt mà nó chết nó tự làm vỡ mật chảy ngấm vô thịt ăn là trúng độc đó !!!

Ừ ! Hả ? Cái gì ? Trúng độc ? Độc …độc gì !!

Em..em không biết ? Mẹ nói vậy đó !

Mẹ vệ minh lúc này tay vỗ lên trán lắc đầu,mặt thoáng hồng lên ,thở dài rồi quay qua bảo Lâm Phụng

Con chạy đi qua trưởng thôn xin cho mẹ ít hoa lan thảo ,đinh ngưu ,với tỳ vị đem về đây

Dạ ! Con đi liền ! Mà anh hai không sao hả mẹ

Ừ !đi đi! Anh 2 con không sao đâu !

Độc…độc …có chết không mẹ -vệ minh teo cu ,ông trời muốn chơi ta hả mới cho sống lại giờ bắt chết tiếp

Ăn bậy ăn bạ ! Mẹ mới đi có chút à là ….!không sao nhưng mà …..—nói đến đây Từ Hoa lại đỏ mặt

Mà sao ?- vệ minh gấp muốn khóc

Thôi đi vô nhà nằm đó tí mẹ sắc thuốc cho uống ! Không sao uống thuốc là hết

Vệ minh nghe vậy cũng thở phào, đứng dậy lắc lắc người, thấy mình khoẻ re có gì đâu ta ,rồi cũng đi vô nhà

Vô trong buồng mẹ mà nằm ! -Từ hoa lên tiếng

Dạ? —vệ minh nghĩ ủa giường này của mình mới đúng chứ sao phải vô buồng ta

Vô ngồi chả biết làm gì vệ minh lấy cuốn sách bắt đầu đọc tiếp ,đang đọc liếc liếc thấy Từ Hoa đứng trước cửa phòng nhìn mình thỉnh thoảng thở dài như có gì khó xử …-vệ minh ngờ ngờ

Á! một cảm giác nóng bừng đột ngột ập đến trong cơ thể vệ minh ,như 1 ngọn lửa thêu đốt toàn bộ nội tạng ,một cỗ hơi nóng từ vị trí bụng ,1 cái từ đan điền hoà trộn như đốt nội tạng vệ minh ,cỗ hơi nóng đó bừng lên đầu vệ minh , khiến cho 2 mắt vệ minh nóng bừng như muốn nứt ra ,những đường chỉ đỏ gân gốc nổi lên trong 2 mắt …..vệ minh lăn lộn bứt rứt khó chịu ,con cu như có thuốc súng đang được dồn nén vào bung lên chỉa dựng đứng cái quần vải mỏng lên ,giựt giựt như muốn nổ bùng

Con ..con ..cố lên có thuốc mẹ sắc cho uống là hết ngay …ráng lên con …-Từ hoa lo lắng ngồi trên giường vệ minh

Á ..a.. con nóng bụng ,nóng quá a..a- vệ minh lăn lộn ,phải chi chỉ ăn cái con kia còn đỡ nhưng mà trong đan điền vệ minh còn có viện thuốc kia đã tan rã hết nhưng không được vệ minh vận khí cho tản đi khắp khí huyết làm cho trên dưới kết hợp thổi bừng lên luồng khí nóng gấp 2 lần

Như thấy vệ minh đau quá ,Từ Hoa cắn răn một cái hạ quyết tâm

Con ..con ăn phải là con Lục Dục Soái ,như e con nói nếu bắt nó mà nó không chết thì ăn không sao ,còn nếu bắt mà để nó chết thì nó sẽ tự chấn vỡ mật cho chất độc lan ra ….nó ăn thức ăn chính là loại cỏ Dục tiên ,…đây ..đây là loại cỏ làm…cho người ta..ân ái say mê hơn ..ực –nói đến đây Từ Hoa ngập ngừng nhưng nhìn vệ minh như thế …Từ hoa lại nói tiếp

Con trúng là trúng phải độc đó thế nên …con …phải ….âm dương …hoà hợp ..mới được !vốn dĩ loài này ai cũng biết mà không ăn mà do con ..con mất trí nhớ nên …con ..lại ..ăn !mà không sao con cố gắng chịu đựng ,chờ Lâm Hoa đem thuốc về mẹ cho con uống sẽ giải được

Nén cơn đau vệ minh suy nghĩ chả phải giống như mình uống phải viagra sao ? Vậy chắc nện phát là hết ! Có khác là cái thứ này nó mạnh hơn nhiều quá ! Nhưng …mà đây cũng là cơ hội …-vệ minh suy nghĩ rất nhanh
A..á ..nóng quá ..con ..con nóng ở ..đây nè !

Vệ minh đưa tay kéo quần xuống ,con cu bật tung ra lắc lư ,rồi sừng sững lại chỉ dọc lên cứng ngắc ,vệ minh hé mắt nhìn khuôn mặt Từ hoa ,một khuôn mặt bất ngờ ,ngạc nhiên đỏ bừng nhìn chằm chằm vào cu vệ minh rồi bối rối ,xong quay mặt đi nhìn qua chỗ khác mà ngượng ngùng

Con …nóng quá ..a..a ..mẹ ..giúp con đi …không con chết …!a .a ,con ..sắp chịu hết nổi rồi !– vệ minh cáo già tấn công mãnh liệt bằng lời nói kèm theo sự uy hiếp

Con …con ..không sao đâu mà !e con sắp đem thuốc về rồi …ráng ..ráng lên con …!-Từ Hoa nhìn vệ minh ánh mắt đầy lo lắng rưng rưng nước mắt

==================== Chương 9: Vô Độc Bất Trượng Phu ====================

Chương 9: Vô Độc Bất Trượng Phu

Vệ minh đánh đòn quyết định ,thân thể giả vờ co giật ,nước miếng gom được 1 đống nãy giờ giả vờ cho chảy ra bên khoé miệng

Lúc này nhìn vệ minh đứng trước cửa tử tất nhiên cái gì là đạo lí ,gia giáo Từ Hoa vứt hết ,bàn tay nhanh chóng chụp lên cu vệ minh rồi ra sức sục lên xuống ,1 tay thì lay má vệ minh đánh thức dậy nước mắt không ngừng chảy vì lo lắng

Một cảm giác mát lạnh bao quanh con cu vệ minh ,êm dịu thoải mái quá ,a..a…sướng -vệ minh thầm nghĩ trong đầu ,rồi từ từ mở mắt

A..a…đúng rồi con thấy bớt nóng được chút rồi !! A..a nhanh nữa lên mẹ !

Từ Hoa gia tăng sức mạnh lên xuống như cái máy ,mắt lâu lâu liếc liếc cu vệ minh ,có lẽ vẫn còn e thẹn

A…a…nhanh nhanh nữa mẹ ơi ….con sắp …a..a-vệ minh phọt ra 1 dòng tinh khí trắng đục vút lên cao văng tung toé lên tay đang cầm cu của Từ Hoa ,bàn tay khẽ run run ,ánh mắt nhìn không chớp mắt cái đong tinh khí trắng đục đó ,cũng tội cho Từ Hoa mới ba mươi bốn tuổi đã goá phụ ,chồng mất ,cảm giác ham muốn không ai giải toả, giờ được nhìn cu vệ minh ,một cảm giác thèm muốn cũng dâng lên nhưng đang bị lí trí dằn lại

A..a…con thấy vẫn còn đang nóng lắm mẹ ơi …sao con vẫn chưa hết vậy -thật sự vậy ,luồng khí nóng ấm có thoát ra bớt nhưng vẫn còn chất đầy trong đan điền vệ minh mà thêu đốt ,con cu vẫn đang bất tử mà cương cứng trong tay Từ Hoa ,gương mặt vệ minh lại đỏ ửng lên

Mẹ..mẹ ..không biết ..con ráng đợi xíu e con sắp về rồi ….

A..a …mẹ tiếp đi mẹ …con khó chịu quá -vệ minh la lối

Từ Hoa lại tiếp tục sục lên xuống cu vệ minh nhằm giúp con trai mình thoát bớt luồng khí nóng công tâm …thực ra Từ Hoa biết độc này chỉ có thể thông qua giao hợp hoặc uống thuốc giải hoặc nhanh hơn nữa là có 1 võ giả cảnh giới Nhất Tứ trở lên trực tiếp dùng công lực ép chất độc ra ,nhưng Từ Hoa thì chỉ cảnh giới Nhất Nhị do lúc trước chồng mình còn sống cho dùng 1 số linh đan ,thảo dược để tăng tu vi ,bảo trì nhan sắc ,bà vô lực ,hơn nữa ba mẹ con sống ở nơi này ,1 cái thôn nhỏ xíu lánh đời ở Nam Hoàng đế quốc thì kiếm đâu ra 1 cao thủ Nhất tứ để trị cho vệ minh ,hơn nữa mình là ai chứ ,võ giả nhất tứ trở lên là những người cao ngạo sao chịu giúp cho mình ….Từ Hoa chỉ còn biết giúp vệ minh bằng cách này sục cho vệ minh ra bớt khí nóng và chờ thuốc mà Lâm Phụng đem về

A..a…không được rồi con không dồn khí xuống được …á ..đau ..đau quá !mẹ dùng cách khác giúp con đi a..á.. -đươc voi đòi tiên vệ minh ý muốn nói dùng cái khác là đòi mẹ mình quan hệ với mình ,vệ mình đã thèm lắm rồi ,vệ minh thèm cái lồn xinh xắn kia bó chặt cu mình nhưng vệ minh lại bất ngờ thêm lần nữa khi Từ Hoa đắn đo ,xong cắn răng quay lại cúi xuống há cái miệng ngọc ngoạm vào cu vệ minh ,cái lưỡi đá điêu luyện thỉnh thoảng ngoáy ngoáy ở đầu cu ngay lỗ tiểu làm vệ minh tê tái ,đôi môi trượt dài lên xuống mềm mại ôm sát con cu vệ minh ,rồi mím chặt lại kéo lên xuống tận tình ,ngước đầu nhìn mẹ mình đang ngậm cu cho mình ,cặp mắt nhắm hờ đôi mi nhấp nháy ,vệ minh thoã mãn thoả mãn vô cùng,ông trời ơi cảm ơn đã đưa tôi tới thới giới này …

Á…a..đúng rồi mẹ con vận được khí nữa rồi ,để con vận khí xuống đan điền …!!

Vệ minh hơi bất ngờ vì vốn nghĩ cái chuyên ngậm cu bú mút này chỉ có ở thời đại của hắn ,nhưng hắn đâu biết rằng ở cái địa lục này cường giả vi tôn ,đàn bà nếu không thể tu luyện lên cao thì chỉ là một người hầu ,thiếp thân,cao cấp hơn là phu nhân ,thâm chí có một bang hội tên là Âm Dương bang chuyên dùng bắt cóc phụ nữ làm lô đỉnh để luyện công rút hết âm khí của phụ nữ trong những lần giao hợp rồi giết chết hoặc làm rối thi .thực lực bao trùm tứ đại đế quốc ,nhiều lần tứ đại đế quốc liên hợp đem diệt sát nhưng chỉ diệt được những phân đà nhỏ còn chân chính âm dương bang vẫn tồn tại bất định không thể tìm ra …..chính vì thế phụ nữ ở cái thế giới khắc nghiệt này nếu muốn sống tốt

1 là một thực lực cao ,có thiên phú được các thế lực đào tạo trở thành đệ tử hạch tâm hay đệ tử thân truyền
2 là phải có kĩ năng hay chút nhan sắc để mong được thành nha hoàn ,thiếp thân của các vương tôn ,quý tộc ,công tử hay đệ tử của các thế lực

Chính vì thế các cô gái ở tầng lớp bình dân trở xuống đều trước 15 tuổi được các bà mẹ ,bà mai chỉ dẫn cách kĩ năng giường chiếu ,chiều chồng …vv

Tự Hoa cũng không ngoại lệ chính vì thế cô mới ngậm cu vệ minh mà bú liếm điệu nghệ làm vệ minh bất ngờ ,liên tục những cú nút chặt rồi thình lình hạ môi xuống tận gốc làm vệ minh nảy tưng vì sung sướng ,cu vệ minh căng cứng đón từng cái mím môi rồi giựt giựt bắn mạnh ra không báo trước

A..a…con ra được rồi ..a…con giảm bớt được khí nóng trong bụng rồi ….

Mẹ ơi thuốc nè mẹ ơi ! Mẹ ơi ? Đâu rồi !–Lâm Phụng vừa chạy vừa la

Quýnh quáng không kịp nhả ra Từ Hoa nuốt luôn tinh trùng đang ngậm trong miệng !
Đây mẹ đây con đứng im ở ngoài đợi mẹ !—mình..mình nuốt tinh của con mình ….Từ Hoa lấn cấn cảm thấy cắn rứt

Kéo quần vệ minh lên , Từ Hoa chạy ra thấy Lâm phụng đã sắc xong thuốc luôn rồi ,hèn gì đi lâu thế !xoa đầu khen rồi bảo

Con đứng ngoài đây cho mẹ ! Để mẹ vô trị cho anh hai ,không được vô nghe không ?nếu không con cũng ….bị trúng độc đó – Từ hoa bịa đại ra

Lâm phụng thơ ngây dạ rồi ngồi xuống gương mặt bồn chồn lo lắng cho anh hai đâu biết rằng cái thằng nằm trỏng nó thành tinh cmn rồi !lạng quạng vài năm nữa nó thịt luôn cưng

==================== Chương 10: Đan Điền Đấu Đá ====================

Chương 10: Đan Điền Đấu Đá

Từ Hoa vội vàng đem chén thuốc vào cho vệ minh ,đỡ hắn dậy nằm trên cánh tay mình ,đầu vệ minh áp vào 2 ngọn núi êm ái ,cảm nhận sự đàn hồi nóng ấm ,kèm theo nhịp tim thở kích thích ,con cu vệ minh lại trồi dậy chỉa lên ,Từ Hoa liếc thấy gương mặt lại thoáng đỏ bừng ,thẹn thùng đút cho vệ minh uống

Con ráng uống đi ,là hết à !

Thật sự vệ minh muốn nhả ra ,hay vô tình hất tay gì đó làm đổ chén thuốc đi để được tiếp tục lấn tới với cô… mẹ bất đắc dĩ này nhưng vệ minh không dám liều ,luồng khí nóng thật sự vẫn đang tung hoàng trong kinh mạch của vệ minh như những con ngựa bất kham ,càng ngày càng khó đè ép ,bất quá nãy giờ la lối đau đớn hơn nữa phần là vệ minh giả vờ nhưng thật sự thì cũng có đau thiệt ,vệ minh há miệng uống từng ngụm từng ngụm thuốc ,đầu dụi dụi vào ngực Từ Hoa vong tay ôm eo cô nàng rồi giả vờ

Con không uống đâu …đắng quá ! Khó uống !

Cái thằng này lớn rồi còn mè nheo !uống đi cho hết ,cho chừa cái tật ăn bậy ,ngày mai mẹ ra lệnh cho con ngồi đọc hết mớ sách về Nhất đế đại lục cho mẹ ,nhất là cuốn dược liệu sư để sau này còn biết mà phân biệt cái nào ăn được cái nào không !!nghe chưa !!

Dạ rồi !!-vệ minh đáp gọn ,gì chứ đọc sách thì anh là trùm ,đọc vài lần là nhớ hết ,các tên thuốc dày cộm hắn còn đọc hết và nhớ từng chi tiết , nói chi ba cái này …

Uống hết chén thuốc vệ minh thầm tiếc khi thấy Từ Hoa rời đi ,có lẽ không ăn được rồi !thôi để lần sau có gì chơi nguyên con luôn chứ không nửa con nữa !

Thuốc vào lâm minh cảm thấy một luồng khí mát lạnh kéo dài xuống cổ mình rồi từ từ rót vào ổ bụng ,trung hoà bớt cảm giác nóng rát ,nhưng chưa mừng được lâu vệ minh toát mồ đau đớn bật thành tiếng khi luồng khí mát từ thuốc giải chạy xuống đan điền đụng chạm với dòng khí nóng từ viên thuốc của vị luyện dược sư kia cho uông toả ra ,2 bên đấu tranh kịch kiệt làm vệ minh la lối đau đớn

Á ..a..đau đau quá !-phụt vệ minh phun máu

Nghe vệ minh la Từ hoa và Lâm Phụng chạy vô nhìn thấy vệ minh phun máu ,cả 2 hoảng loạn

Thuốc…thuốc ..con lấy đúng thuốc mẹ nói không ?

Dạ đúng mà ,đích thân ông trưởng thôn lấy rồi đưa con sắc thuốc

Vậy ..vậy ..sao !!! Chả lẽ độc mạnh quá ???-lâm minh ,con sao rồi ?khó chịu chỗ nào ?

Đan ..đan điền ….vừa nóng vừa lạnh …a..a.

Lâm Phụng nhanh nhạy hiểu vấn đề ,chạy qua nhìn đám máu của vệ minh mới phun ra thấy lợn cợn những vỏ mảnh thuốc đen nho nhỏ

Anh hai !hồi trưa này uống thuốc của vị dược sư a có vận công vận chuyển dược năng của thuốc đi khắp cơ thể không ???

A..a..không ..a ..không biết …!

Từ hoa hiểu ngay vấn đề do vệ minh tích tụ dược năng của viên thuốc đó ngay đan điền mà do thuốc đó là bồi bổ huyết mạch nên mang tính nóng ,cộng thêm chất độc của Lục Dục Soái tính chí dương cũng nóng trộn lẫn lại khiến cho 1 phần thuốc giải đi vào chỉ cao lắm là trung hoà được 1 phần dược tính hoả là hết sức vẫn còn 1 phần ,giờ chỉ có cách …..Lâm phụng con chạy qua sắc cho mẹ thêm 1 phần thuốc như nãy nhanh nhanh con

Dạ -Lâm phụng không nói 2 lời chạy như bay

Vệ minh nghe mẹ nói con xếp bằng vận công đẩy hết dược lực của thuốc giải ra cho mẹ nếu không 2 dược lực nóng lạnh đấu đá nhau sẽ phá hư đan điền con !

Vệ minh làm theo vận khí cố gắng đẩy luồng khí lạnh đi theo mạch máu dần dần lên cổ họng ,cũng may do nó đã bị yếu đi do trung hoà 1 phần độc tính hoả nên vệ minh mới có thể kéo nó đi được …phụt vệ minh phun ra 1 ngụm máu ,đan điền lập tức dịu lại tuy còn nóng nhưng không đấu đá loạn xạ như nãy khiến vệ minh sống không bằng chết ,nói đi nói lại cũng do vệ minh quá yếu 1 cảnh giới tiểu thành cũng không tới chứ nếu không vệ minh mạnh mẽ vận khí ép buộc bọn chúng dung hoà là xong ngay ….

Mà đã là đấu đá trong trong đan điền thì không 1 võ giả nào giúp được chỉ có tự lực cánh sinh ,nếu để cho ai đưa khí vào đan điền không cẩn thẩn sẽ phá huỷ đan điền biến thành một tên phế vật cả đời không mong tu luyện …
Giỏi lắm con ! Giờ con ráng kiềm chế luồng khí nóng lại ,đợi thuốc giải về sẽ hoàn toàn triệt tiêu chất độc ,sau đó con vận công đẩy toàn bộ dược hiệu của viên thuốc của vị luyện dược sư đi khắp khí huyết cơ thể là xong – nếu không còn sót lại chất độc Từ Hoa sẽ kiêu vệ minh vận chuyển các luồng khí nóng đó đi khắp huyết mạch là xong hấp thu toàn bộ dược lực của viên đan dược đó nhưng vấn đề độc dược còn nên phải chờ thuốc giải tiếp

Mẹ xin lỗi để con phải chịu khổ như vậy ! Giá như ……

Không sao mà mẹ ! Con chịu được !-vệ minh nắm tay Từ Hoa mà nói

Giá như nhà vệ minh giàu có ,hay là thuộc 1 gia tộc nào đó thì chuyện này coi như đồ bỏ ,thuốc hả ,luyện dược sư chế sẳn bỏ vài viên trong túi cần là nuốt, xong !thậm chí gia tộc ,bang hội lớn còn có cả thuốc bảo mệnh như thăng cấp đan giúp đột phá tu vi ,hồi dưỡng đan giúp hồi phục 100% công lực tiêu hao …vv do nhà vệ minh quá nghèo 3 mẹ con đùm bọc nhau mà sống nên thuốc thì chỉ có thể tự hái cây cỏ ,dược liệu mà sắc uống …

==================== Chương 11: Đột phá ====================

Chương 11: Đột phá

Vệ minh ngồi xếp bằng cố gắng bình ổn luồng khí nóng còn lại trong người ,nhưng không ổn do mất đi luồng khí lạnh kiềm chế ,luồng khí nóng lại xung phá như ngựa hoang tìm đường chạy trốn húc ủi hết mọi ngăn cản …mà nếu để luồng khí lạnh lại thì 2 bên sẽ đấu đá nhau điên cuồng làm vệ minh tan tành đan điền ,chính vì thế Từ Hoa mới kiêu vệ minh ép luồng khí lạnh đi ra

A…không ổn rồi mẹ ơi !!…con không kiềm chế nổi nữa !!a..a

Dứt lời luồng khí nóng công phá thành công bức tường chân khí mỏng manh của vệ minh mà chạy toán loạn khắp kinh mạch ,vệ minh cắn răng chịu đựng ,những luồng khí như những con dao sắc bén đâm phá

Từ Hoa bối rối …..

Những luồng khí phân tán ra rồi sẽ mỏng manh hơn ,con cố gắng vận chuyển từng luồng khí đó tống ra ngoài được không ! Cố lên con !

Vệ minh nhắm mắt cố gắng và 1 ý nghĩ điên cuồng nảy ra ,thay vì đẩy ra ngoài không bằng mượn bọn chúng công phá Nhâm mạch ….

Liều luôn có thể được ,hồi sáng mình thử do đan điền mình nhỏ không hấp thu được Nhất Khí từ thiên địa nhiều và do mình yếu nên chỉ có thể hấp thụ được 1 lần công phá thất bại thì không còn sức tụ khí nữa nên không đủ sức ,giờ trong đan điền cả đống khí lợi dụng nó luôn có thất bại thì lại có luồng khí hỗn loạn khác tiếp sức

Vệ minh tập trung ý chí nén đau vận chuyển từng luồng khí đang hỗn loạn tụ họp lại để công phá Nhâm Mạch ,khoan đã ! Thay vì dùng 1 luồng to sau mình không dùng từng luồng nhỏ nhưng nén nó lại như cây kim dễ xuyên qua hơn , quất !! Vệ minh cắn răng tập trung ý chí nén từng luồng ,từng luồng chân khí đang hỗn loạn lại và bắt đầu bắn phá vách ngăn của Nhâm Mạch

Vút ! –thất bại ! Dày quá xá ,để nén nó to hơn tí

Vút !

Vút! Vút!!!

Vệ minh nén đau mà liên tục bắn phá ,chính vì phân ra từng luồng nhỏ nên không bị dư lực phản chấn quá mạnh khiến vệ minh phun máu ,chẳng qua chỉ là những cơn đau rồi nhưng vệ minh cắn răng mà chịu

Vút ! Vút ! Vút ! …..

Màng ngăn bắt đầu có dấu hiệu lõm vào nhẹ do vố số luồng chân khí mũi kim bắn vào cùng 1 chỗ ,cố gắng vệ minh tiếp tục …

Bục ! Một tiếng nhỏ vang lên nhưng đó là những gì vệ minh cần ,ha ha thành công rồi thủng rồi ! ,vệ minh rã rời thở hắt ra ,một luồng sức mạnh mới lan toả khắp tứ chi vệ minh

Cũng ngay lúc đó ngay dưới chân giường vệ minh ngồi ,có một hộp bằng ngọc được ai đó chôn sâu phía dưới toả ra 1 luồng chân khí màu đỏ trắng chậm rãi đi lên chui vào cơ thể vệ minh ,luồng khí ôn hoà này chui vào cơ thể vệ minh nhẹ nhàng đánh tan dược lực và độc tố đang còn sót lại ở đan điền vệ minh rồi len lỏi đi lên nhâm mạch đánh tan vách màng ngăn mở rộng nó ra rồi ngưng tụ ở Nhâm Mạch ,một phần thì tự vận động đi theo huyết mạch ,với 1 sức mạnh không thể kháng cự thanh tẩy hoàn toàn cơ thể vệ minh đẩy những trọc khí ,những chất cặn bã ,dơ bẩn trong người vệ minh ra ngoài .Đan điền vệ minh lúc này có 1 hạt gì đó màu bạc ngưng tụ toả ra 1 thứ sức mạnh lờ mờ và 1 hạt nửa đỏ nữa trắng nằm kế bên,to gấp mấy lần viên màu bạc do luồng khí bí ẩn chui vào trong vệ minh từ hộp ngọc ngưng tụ

Cả người vệ minh từ dưới lớp da tiết ra đầy 1 chất dịch màu đen ,nhầy nhầy và hôi hám kinh khủng

Lâm minh đột phá ?- Từ hoa không tin được vào mắt mình nhưng với tốc độ tụ tập của Nhất Khí xung quanh vệ minh dày đặt hơn làm Từ Hoa không thể không tin ,15 tuổi cuối cùng may mắn vệ minh cũng đột phá Nhất Nhân thoát khỏi cái danh hiệu võ giả phổ thông tuy có chậm hơn người ta nhưng có còn hơn không ….

Thật sự chỉ có cái thằng điên như vệ minh dám làm điều này chân khí đang có độc mà dẫn vào Nhâm Mạch để đột phá ,một phần cũng nhờ vệ minh chuyển hoá chân khí thành hình mũi kim công phá liên tục ,1 phần cũng nhờ chất độc làm cho màng chắn bị suy yếu ,nên vệ minh có thể công phá được nhưng vệ minh không biết được rằng nếu như luồng chân khí có dính độc kia chui vào được Nhâm Mạch sẽ từ từ phá huỷ Nhâm Mạch khiến vệ minh suốt đời chỉ có thể dừng ở đây và độc tố sẽ tuỳ cơ phát tán khiến vệ minh đau đớn không chịu nổi , nếu không có luồng khí màu trắng đỏ thần bí kia có lẽ suốt đời vệ minh sẽ phải chịu sự đau đớn và chết đi với ý tưởng ngu ngốc kia ,may mắn cho vệ minh là hộp ngọc dưới chân giường đã cứu vệ minh 1 mạng
Há há mình giống như thiên tài tu luyện vậy !kaka nghĩ là làm được ngay !á hình như chất độc của mình với luồng khí nóng tự nhiên mất luôn rồi haha -vệ minh vẫn ngu ngơ mà tự mãn

Từ Hoa hết hiểu nổi !đang trúng độc chân khí hỗn loạn mà đột phá ,á ….hay là …Từ Hoa..run rẩy hỏi vệ minh

Lâm minh ! Con ..con dẫn khí đó công phá Nhâm Mạch…à!

Vệ minh gật đầu cái rụp

Con ..con ..điên rồi …!-Từ Hoa suy nghĩ ngay đến viễn cảnh độc phá Nhâm Mạch của vệ minh mà muốn bật khóc

Tại sao ? Tại sao con làm điều ngu ngốc đó !-rồi Từ Hoa diễn giải và nói ra cho vệ minh hiểu

Vệ minh té đái ,đổ mồ hôi hột ,oách nguy hiểm vậy sao ? Ủa mà sao mình cảm thấy độc của mình triệt tiêu hết rồi mà ta ? Cả người nhẹ nhõm tràn đầy sức mạnh mà ! A..hồi nãy có luồng khí lạ trong cơ thể mình ? Nó ở đâu ra ? Hình như nó đi từ dưới 2 chân mình lên ! Chính nó giúp mình triệt tiêu luồng chân khí nóng rát và độc kia !….-vệ minh âm thầm nghĩ lại

==================== Chương 12: Quyết Định của Từ Hoa ====================

Chương 12: Quyết Định của Từ Hoa

Từ Hoa cắn răng đưa ra 1 quyết định… trọng đại …nước mắt lăn xuống … anh ! E xin lỗi ! Nhưng e chỉ biết làm thế này ! E không nỡ nhìn con mình chết trong đau đớn !—suy nghĩ của Từ Hoa lúc này là chất độc sẽ tích tụ trong Nhâm Mạch của vệ minh mà từ từ phá hoại làm vệ minh chết trong đau đớn ,mà chất độc đó có thể giải trực tiếp và nhanh nhất là cho kết hợp với âm khí của nữ nhân thông qua giao cấu ….vệ minh mới chỉ đột phá độc vào Nhâm Mạch có lẽ còn ít ,không đợi thuốc giải kịp rồi , tranh thủ thời gian còn sớm Từ Hoa …..

Một phần nữa mà Từ Hoa không biết là nãy nuốt tinh của vệ minh có dính 1 ít chất độc của Lục Dục Soái theo nên làm Từ Hoa cũng hứng tình hơn bình thường…

Con nằm xuống ! Nhắm mắt lại !ko được mở mắt !- Từ Hoa gấp đến độ phát khóc

Vệ minh ngơ ngác nhưng cũng làm theo ,cái quần đột nhiên bị kéo xuống , khẽ run người khi 1 bàn tay mát lạnh nắm lấy con cu vệ minh ,a..a..đã quá ! Vệ minh khoan khoái dựng đứng lên ngay ,hé mắt nhìn vệ minh thấy Từ Hoa đang dùng tay còn lại vén váy dài của mình và leo lên giường

A..a…ấm quá …sướng ..—vệ minh cảm nhận được 1 cái gì đó nóng ấm đang từ từ bao trùm lên con cu của mình ,1 phân ,2 phân …..á ..nuốt trọn rồi …..một thân hình đang uốn éo trước mắt mình ,tiếc quá chỉ thấy sau lưng !-do Từ Hoa còn ngại nên leo lên ngồi xoay lưng lại phía vệ minh

Con ..á..ưm..vận công ..đẩy luồng khí độc a…ưm ..um .còn lại xuống ..xuống …cái đó …nhanh..nhanh…á

À thì ra muốn giải độc cho mình -vệ minh sung sướng suy nghĩ ,trong lòng thật sự cảm động

Vệ minh cũng đẩy mà là đẩy tinh trùng….chứ khí độc đâu nữa mà đẩy….nhấp nhổm lên xuống phụ hoạ

Từ Hoa cố gắng kìm lại không rên lên ,1 tay đưa lên bịt miệng mình lại ,có lẽ do Từ Hoa cũng vận chân khí xuống âm đạo nên vệ minh cảm thấy con cu mình được bó sát ,khít rịt sung sướng vô cùng ,hăng chí vệ minh đẩy nhanh hơn ,a ..hay minh cũng đẩy chân khí xuống cu xem ra sao ,vệ mình làm liền ,một cảm giác nóng bừng bốc ra từ con cu vệ minh ,chân khí đi vào làm nó như nở ra to hơn ,nhạy cảm hơn

Á.ưm.ưm…-Từ Hoa cảm nhận được sự thay đổi của con cu vệ minh nên không kìm được bật rên trong họng ,cơn sung sướng lan toả khắp cơ thể làm Từ Hoa không tự chủ mà ngồi nhấp lên xuống nhanh hơn ,những cái hạ mông xuống lút cán ,..to ..to quá …cu ..Lâm minh to quá !!! – Từ hoa thầm nghĩ

Vệ minh còn muốn nhiều hơn thế …

Nằm vậy con đau quá mẹ ơi ! Cho con đứng nha !—nói xong vệ minh làm liền bật ngồi dậy con cu tuột ra khỏi lồn rồi đẩy Từ Hoa chúi về phía trước 2 tay chống lên giường ở trạng thái quì bò

Á..con ..con .!

Vệ minh quỳ trên giường, nhanh lẹ đưa tay kéo cái váy dài nãy giờ che phủ cặp mông tròn trịa và cái lồn xinh xắn kia lật tung lên ,1 bộ mông trắng ngần đầy đặn trắng tươi thấy rõ những đường gân xanh đan dọc ,cái lồn đỏ au nhịp ra nhịp vào co bóp cái lỗ nhỏ xíu đầy mê người ,2 mép lồn đính những sợi lông đang dính bẹp vào nhau do dâm thuỷ của cả 2

Không …không được !..nhìn gì thế ..con ..nhắm mắt lại cho mẹ,nhắm lại …!!!-Từ Hoa quay đầu nhìn thấy vệ minh đang trân người nhìn lồn mình

Vệ minh rắn mắt làm theo nhắm mắt rồi đút cu nhưng cố ý đút bậy bạ ,xọ bên này bên kia nhưng không chịu vô trúng trọng tâm ,1 bàn tay khẽ vịn con cu vệ minh rồi chỉnh ngay đúng lỗ rồi tự động đưa mông lùi ra sao nhấp vào

Ọt…a..ưm..cả 2 cùng rên nhẹ ….-vệ minh cười khẩy ,cuối cùng cũng chịu hết nổi òi chứ gì kaka bày đặt kiêu nhắm mắt hử
Vệ minh hai tay vịn mông Từ Hoa mà nhấp liên tục ,phập ..lạch ..bạch …tiếng va chạm liên tục vang lên trong cái buồng nhỏ ,bàn tay Từ Hoa ngại ngùng kéo cái váy xuống như muốn che phủ không cho vệ minh nhìn nhưng vô ít ,mỗi khi Từ Hoa kéo là vệ minh lại nhấp 1 cái cực mạnh làm Từ Hoa không kềm được mà rên á .á ,gương mặt đỏ bừng hai má hồng

Con thấy chất độc rồi giảm nhiều rồi ! Con đau đầu gối quá ,mẹ nằm ngửa ra nhé !chút xíu nữa thôi là con trung hoà hết độc rồi !nha nha mẹ- vệ minh nói khẽ rồi rút cu ra

A..ưm..-Từ Hoa vô thức trong cơn hứng tình mà ngã vật ra giường nằm ngửa ra

Vệ minh lập tức tiến vào rồi nằm sấp đè lên Từ Hoa ,gương mặt kê sát mặt Từ Hoa rồi bất ngờ hôn lên má ,a..ưm..Từ hoa rên khẽ rồi lách nhẹ đầu né nụ hôn của vệ minh ,vệ minh trừng phạt bằng những cái dập mạnh bạo ,cứ né là phập ….phập …rồi như đã hiểu lí do Từ Hoa nằm yên cho vệ minh hôn lên má –vệ minh thầm đánh giá ba mươi mấy tuổi mà nhìn như gái hai mấy không có 1 nét gì gọi là nếp nhăn của thời gian cả ,cực phẩm ,cực phẩm ….hử có tiếng bước chạy dồn dập ,chắc Lâm Phụng về ,còn về phần Từ Hoa ,đang rên la ứ ứ trong họng ,cộng với sự sung sướng ngất ngây làm cô không để ý được như vệ minh
Mẹ ? Anh hai ? Hai người đang làm gì đó ? Thuốc nè anh hai ,uống đi anh hai –Lâm Phụng thơ ngây hỏi rồi bưng chén thuốc tới cho vệ minh ,gương mặt lo lắng lấm tấm mồ hôi vì mới chạy về

Á..Từ Hoa thốt lên bất ngờ khi thấy Lâm phụng ,a.con ..con đi ra ngoài đi …mẹ ..a..a..á

Vệ minh không để cho Từ Hoa nói tiếp mà gia tăng tốc độ nhấp đồng thời nói

Mẹ bị trúng độc của anh giờ a đang trị bệnh cho mẹ -vệ minh cười cười dâm tà

Trị bệnh? Anh hai biết trị bệnh hả ?—Lâm phụng hỏi ,mắt chớp chớp

Á ! Anh hai đột phá ?

Sao anh hai đột phá hay vậy ?

Sao trị bênh không uống thuốc mà làm thế này hả anh hai ?

Lâm phụng nhìn vệ minh đang trần truồng cả người cái gì đó dài dài đang ra vô ở dưới bụng Từ Hoa mà hỏi liên tục

Vệ minh lười trả lời mà chỉ cười cười nhìn Từ Hoa mắt đang nhắm tịt lại vì ngượng ngùng ,bối rối ,được nước vệ minh đưa tay chụp ngay vào bầu vú Từ Hoa ,to quá ,săn chắc ghê !! Từ Hoa hoảng hốt mở mắt lấy tay gạt tay vệ minh ra rồi trừng mắt với vệ minh hi vọng vệ minh sợ mà rụt tay lại
Sợ ? Có mà sợ ! -Vệ minh nghĩ thầm rồi nhìn sang Lâm phụng cười cười nói

Em ra đầu kia đứng giúp anh vịn tay mẹ lại để a vận khí tống chất độc ra cho mẹ !

Từ Hoa nghe thế trừng mắt nhìn vệ minh đắm đuối nhưng bất lực ,những cú dập của vệ minh liên tục ,liên tục ,những cơn sung sướng khoái cảm cứ ào đến liên tục làm Từ Hoa vô lực chống đỡ ,Lâm phụng nghe lời ngoan ngoãn nắm 2 tay mẹ mình rồi đè xuống ,gương mặt căng thẳng trông đợi anh hai mình giải độc cho mẹ …..

==================== Chương 13: Giải Độc cho Từ Hoa ====================

Chương 13: Giải Độc cho Từ Hoa

Vệ minh đâu để lỡ cơ hội ,đứ ngay 2 tay chộp lên ngực Từ Hoa ,2 đầu vú săn cứng chỉa vào lòng bàn tay vệ minh ,Từ Hoa nhắm tịt mắt ,khuôn mặt đỏ ửng nghiêng qua 1 bên tránh né ánh mắt của vệ minh ,cắn răng chịu đựng

Tay vệ minh xoa nắn vuốt ve 2 bầu vú tròn đầy ,chưa thoả mãn ,vệ minh luồn tay vào trong mà xoa bóp tiếp , 2 đầu ngón tay bóp vào hạt le mà day day ,khiều khiều

Từ Hoa ưỡn người ,mặt nhăn nhẹ vì sung sướng ,nghiêng đầu qua lại cắn chặt răng không dám rên ,Lâm phụng đứng trên đầu đang đè tay Từ Hoa mà miệng không ngớt

Đau lắm hả mẹ ! Cố lên đi anh hai đang trị cho mẹ đó ! Sắp xong chưa anh hai ?

Chưa ! Độc này mạnh quá ! Di chuyển lên trên rồi để anh hút ra -vệ minh cười tà dị rồi nhanh chóng cúi xuống đẩy áo Từ Hoa lên ,cái miệng ngoạm vào đầu vú Từ Hoa mà bú mút

A…a…Từ Hoa ưỡn ẹo ,lăn lộn tính giãy nhưng đang bị vệ minh đè lên công với 2 cánh tay bị Lâm phụng đè ,Từ Hoa chỉ biết vô lực mà thở dốc rên nhẹ tận hương ,vệ minh lấy 2 tay nén cặp vú lại ép chúng sát nhau ,cặp vú trắng tươi điểm 2 hạt đào hơi sậm màu nhô lên đầy kích thích ,vệ minh le lưỡi hết liếm bên này rồi nhảy sang hột le bên kia ,cái mông nhấp nhô lên xuống đều đặn ,vệ minh cảm giác mình ở thế giới này sức mình trâu vãi ra nãy giờ mà còn sung mãn chưa thấy mệt ,vệ minh đâu biết rằng đó là do luồng khí lạ kia tẩm bổ

Chán chê vệ minh tập trung bắt đầu công phá ,lạch ..bạch..phầm ..phập …tốc độ của vệ minh nhanh …nhanh..nhanh dần lên ,rồi gồng người bắn mạnh mẽ dòng tinh trùng vào người Từ Hoa …á..á…a ..Từ Hoa cũng ưỡn người lên cao nhận toàn bộ của vệ minh rồi cả cơ thể không tự chủ giật giật liên tục -liếc nhìn vệ minh biết ngay đây là cơn cực khoái củ phụ nữ ,vệ minh cười tà tà thoả mãn

Sao rồi anh hai ? Mẹ hết chưa !

Rồi a giải độc xong rồi ! Mẹ không sao !

Anh hai hay quá ! À anh hai uống thuốc đi !

Không sao ! A hết bệnh rồi !

Từ Hoa đang tận hưởng cơn cực khoái cả người, toàn bộ cơ thể phơi bày ra hết trên giường nhưng nghe Vệ minh nói vậy cũng không vội che đậy mà bật dậy hỏi

Con ..con hết thật sao?vận khí vô Nhâm mạch kiểm tra xem còn sót chất độc không ?

Con hết thật rồi ! Không còn sót lại 1 chốt độc nào hết ! Cảm ơn mẹ ! Nhờ mẹ mà con hết bênh –vệ minh cười rồi nhìn sâu vào mắt Từ Hoa

Một thoáng ngưng đọng Từ Hoa nhìn thấy trong ánh mắt đó một cái gì đó khác lạ! Ánh mắt chững chạc của 1 người đàn ông ,của 1 cái gì đó trưởng thành chứ không phải là….

À mà chắc mình suy nghĩ nhiều quá !-Từ Hoa tự dằn lòng,lúc này Từ Hoa mới giật mình ,có 1 luồng khí nóng lạ lùng từ âm đạo đang đi chuyển dần lên đan điền Từ Hoa ,luồng khí dịu dàng âm thầm mở rộng một ít đan điền của Từ Hoa ,thử vận công Từ Hoa ngạc nhiên

Nhất nhị đệ tứ trọng ? Luồng khí này hình như từ lâm minh truyền cho mình thông qua tinh dịch khi nãy bắn vào !! Mình tăng 1 tiểu cảnh giới ? Đã 5 năm rồi kể từ khi cha lâm minh chết mình chỉ dừng được ở Nhất nhân đệ tam trọng ,hôm nay ..làm với lâm minh vây mà mình lại tăng được 1 cảnh giới ….luồng khí đó là gì vậy? Tại sao lâm minh có ?…những câu hỏi nảy sinh trong đầu Từ Hoa

Mẹ ! Mẹ có sao không ? -tiếng nói của Lâm phụng cắt ngang suy nghĩ của Từ Hoa

À mẹ không sao ! -thôi 2 con đi ra cho mẹ thay đồ ! Lâm minh ! Con ra ngoài đợi mẹ đi nấu nước thuốc cho con tắm ,mới đột phá đệ Nhất Nhân con phải tắm ngâm thuốc cho đẩy sạch tạp chất trong cở thể ra ngoài ….

Dạ ! -Vệ minh bước ra trong đầu thầm nghĩ ,nãy luồng khí màu vàng hình như làm điều này cho mình rồi ,đúng rồi ,oạch thúi thế! –vệ minh hửi thử cánh tay mình còn đang có 1 lớp đen đen dính ở trên da mà la lên
Ngâm mình trong lu nước ấm được nấu chung với cây thuốc ,1 cảm giác khoan khoái lan toả khắp người vệ minh ,từng luồng dược thảo được vệ minh hít thở đưa đi khắp cơ thể tống đi những tạp chất dơ bẩn trong cơ thể ,lu nước dần chuyển màu hơi ngà ngà ,có lẽ do luồng khí kia đã làm gần hết công việc này nên giờ những tạo chất dơ này con rất ít

Wao cơ thể anh hai sạch sẽ quá ! Lần trước e ngâm nó đen thùi lùi lun á – Lâm phụng nhăn nhăn mặt chỉ trỏ nói chuyện với vệ minh

1 cô em gái dễ thương ,1 bà mẹ thương con ,xem ra mình chết đi lọt tới đây ông trời cũng không bạc đãi mình nhỉ !!-vệ mình ấm áp trong lòng mà tự cảm thán ,mình phải chăm sóc ,lo lắng cho họ hanh phúc mới được

Lâm minh xong chưa ! 2 đứa vô ăn cơm nè ! -giọng Từ Hoa từ trong nhà với ra

Bữa cơm gia đình canh rau ,cơm đạm bạc nhưng tràn đầy tiếng cười do những câu chuyện cười mà vệ minh đem từ trái đất đến kể ….

==================== Chương 14: Song thuộc tính ====================

Chương 14: Song thuộc tính

Anh hai ! Thuộc tính của anh là gì vậy ?

Hả ? Thuộc tính !ừ hen đột phá Nhất Nhân là có thể phóng ra thuộc tính rồi! Mà làm sao phóng ra thuộc tính- vệ minh hỏi

Anh hai cảm nhận xem trong đan điền mình có 1 hạt tinh hạch gì không ?

Ừ có!

A hai dùng ý nghĩ điều động nó rồi dẫn chân khí nó toả ra đến bàn tay phải là sẽ thấy

Vệ minh làm theo một luồng sức mạnh toả ra từ viên tinh hạch trắng bạc phóng xuất ra 1 chùm chân khí đươc vệ minh dẫn dắt đến tay phải

Đùng !…đùng ….1 tia sét trắng to bự tràn đầy sức mạnh nhấp nháy trong tay vệ minh hiện lên phóng xuất những tia sét nhỏ xung quanh tạo thành tiếng đùng đùng trong không khí xung quanh bàn tay vệ minh,Lôi ? Mình có hệ Lôi ? Chẳng lẽ trước lúc chết mưa gió sấm sét mình xuyên không bị sét đánh sao mà có Lôi ???

Lôi ..iii! Anh hai hệ lôi -Lâm phụng trợn tròn mắt nhìn vệ minh

Đây là hệ hiếm gặp lắm đó anh hai ! Hihiii lôi anh hai hệ lôi !!!!!mẹ ơi anh hai hệ lôi!!!! -Lâm phụng mừng quýnh nhảy nhót chạy vào nhà gọi mẹ

Từ Hoa cũng đang dọn dẹp cái buồng của mình cũng bỏ dở chạy ra nhìn vệ minh mà trợn tròn mắt hệ lôi ,hệ cực hiếm gặp trong tầng lớp võ giả ,ngay cả 10 vị đại nhân thống trị đại lục cũng không 1 ai có hệ Lôi ….có thể nói đây là lần đầu tiên Từ Hoa nhìn thấy hệ lôi ….

Chưa nén nổi bất ngờ Từ Hoa lại sững sờ lần nữa mở to mắt ,còn Lâm phụng té bịch xuống đất ngã ra sau trợn mắt nhìn vệ minh ở bàn tay trái hiện lên 1 ngọn lửa đang bốc cháy phừng phừng đầy ma mị

Song ….so..ng..song thuộc tính ???- 2 mẹ con đồng thời la lên

Vệ minh không rảnh quan tâm đến 2 mẹ con vì ..hắn đang bận ..thử nghiệm …có thể nói vệ minh này là điếc không sợ súng ,sách thì không đọc mà cứ thích làm gì làm ! Hắn đang thử nghiệm dung hợp 2 thuộc tính này lại theo cách mà songoku làm là 2 tay ép vào nhau kéo về bên hông chuẩn bị tung chưởng, dùng chân nguyên của hắn ép lôi và hoả dung hợp

….đùng ..đùng.. lạch.. tạch….ầm… phụt ….mắt hắn tối sầm ,cả người bay ra sau mà bất tỉnh ….

Ư ..ư….đau quá ..cả người mình như gãy hết ra …ư ..

Anh hai !anh hải tỉnh rồi nè mẹ ! Anh hai có sao không ! -Lâm phụng đang đứng bên thành giường mà kéo áo vệ minh mặt đầy lo lắng

Từ Hoa cũng lo lắng mà nhìn vệ minh rồi hỏi câu tương tự

Con..đau ..quá ..cả người như mất hết sức !!

Từ Hoa liếc hắn rồi để đầu hắn lên đùi đút thuốc ..

Cho chừa tật chơi ngu ! Bỏ nha con ! Ngày mai mẹ cấm đi ra ngoài ! Khi nào đọc hết đống sách kia rồi tính tiếp ! Hừm !

Khỏi nói vệ minh cũng tởn tới già không dám nữa ,tính làm songoku mà ai dè sưngconcu hức

Nghỉ ngơi đi ! nằm đó mà vận khí đi khắp cơ thể cho mau lành nội thương ! Mẹ đi qua trưởng thôn làm đây ! Lâm Phụng ở nhà trông anh con đó !—Từ Hoa có chút kiến thức về dược nên qua nhà trưởng thôn hái thuốc ,sắc thuốc làm thuê

Vệ minh đau đớn không nhích nổi thân mình ,2 tay không có sức mà nâng nữa …e gái lấy sách võ giả tu chân đọc cho anh nghe đi…

Vệ minh nằm đó lắng nghe và nghi nhớ chỗ nào không hiểu thì hỏi ,muốn dung hợp 2 luồng thuộc tính bất đồng là 1 điều khó khăn theo ghi nhận chưa có 1 võ giả nào ở địa lục này làm được ,hơn nữa phải dung hợp 2 luồng thuộc tính đó trong đan điền mới mới dẫn dắt bộc phát ra ngoài chứ không như vệ minh dẫn dắt ra rồi mới ép cho chúng dung hợp nên nổ là phải ……

Lâm minh con thấy khoẻ chưa ?-Từ Hoa đi về trên tay không quên cầm theo thuốc cho vệ minh

Dạ! Ổn rồi mẹ cơ thể bớt đau rồi !chỉ có cái chưa nhấc chân nhấc tay nổi thôi -vệ minh đáp

Cũng may con mới vân dụng thuộc tính lần đầu nên phóng xuất thuộc tính còn yếu !chứ nếu không mẹ e là tổn thương kinh mạch rồi !
Lâm Phụng con đi nấu nước giúp mẹ !rồi nấu cơm đi để mẹ lau mình cho anh hai con !

Con có song thuộc tính ,đây là 1 lợi thế trên con đường tu luyện của con ,mẹ không biết gì để chỉ con được ! Để mai mẹ lên trấn dọ hỏi tìm mua một ít sách về cho con tìm hiểu !!-Tự Hoa ân cần vừa lau mình cho vệ minh vừa nói ,vệ minh cay cay sóng mũi cảm nhận tình cảm gọi là gia đình

Con đã là Nhất Nhân lại có song thuộc tính ,mẹ nghĩ con nên củng cố tu vi cho vững chắc đừng ham tăng tiến tu vi quá nhanh mà phá huỷ tiền đồ …

Những lời cặn dặn lúc đầu vệ minh còn nghe chứ từ khi cái khăn của Từ Hoa lau xuống tới vùng bụng thì vệ minh chữ nghe chữ không …

Mẹ lau cho con ở trong đi ,con ngứa quá !-vệ minh ranh ma lên tiếng

Ân…rồi …!-Tự Hoa e thẹn mà đỏ mặt

Kéo quần vệ minh xuống Tự Hoa hơi né anh mắt đi không nhìn rồi dùng khăn nhẹ nhàng lau ..
A..đau ..-vệ minh kiếm cớ

==================== Chương 15: Lại lừa đảo ====================

Chương 15: Lại lừa đảo

Từ Hoa nghe vệ minh la đau đành phải quay mặt lại nhìn ,con cu vệ minh lúc này đã cửng lên hùng dũng đứng thẳng cao đầu chào đón ánh mắt của Từ Hoa ,sao nó to ghê —Tự Hoa thầm nghĩ ,tay nhẹ nhàng lau xung quanh rồi xuống 2 hòn dái vệ minh

Con thấy chân khí mình hình như được vận hành nhanh hơn đó mẹ ! Giúp con đi!

Ân …thôi con đang bị thương cần tịnh dưỡng!

Đi mà giúp con giống lần trước đi ! Con thấy mẹ làm vậy ,chân khí con lưu thông nhanh hơn á ! -vệ minh nài nỉ

Một thoáng chần chừ ,bàn tay Từ Hoa cũng cầm lên con cu cứng ngắc của vệ minh mà vuốt lên vuốt xuống chiều ý thằng con quý tử ,vệ minh thoã mãn mà nằm hưởng thụ vận chuyển chân khí đi xuống con cu cho nó cương cứng hơn ,bàn tay Từ Hoa chậm rãi ôm sát thân cu của vệ minh mà lên xuống đều đặn …

Mẹ …aa…dùng miệng đi mẹ …đi ,tay con sắp cử động được rồi !!-vệ minh lấn tới

Thở dài chịu thua ,Từ Hoa cúi xuống dùng cặp môi xinh xắn hôn nhẹ xung quanh thân cu lên xuống ,rồi há miệng ngoạm vào đầu khấc con cu vệ minh mà mím chặt cặp môi lại ,a..a..sướng …vệ minh rên lên …trân người tận hưởng ,cái lưỡi Từ Hoa ướt át nhẹ nhàng lau sạch con cu vệ minh từ trên xuống dưới sạch hơn cả dùng khăn ,một tay đặt dưới gốc cu vệ minh sục lên xuống ,cái miệng thì đang ngậm mút cu vệ minh nhiệt tình ,cái đầu gục gặc lên xuống ,2 hai má hóp lại ép chặt đầu cu vệ minh ,cặp mắt nhắm hờ mi mắt run run tất cả tạo thành một bức tranh dâm dục mê người ,vệ minh cắn răng gồng người dồn hết tất cả tinh khí xuống con cu đang chực chờ phun trào …..tinh hạch bí ẩn màu đỏ lại tự khởi động toả ra 1 luồng khí bắn đi khắp cơ thể vệ minh ,1 cảm giác thoải mái ,như 1 chiếc xe hết xăng được nạp lại đầy xăng ,các tế bào lại tràn đầy sức mạnh ….luồng khí đó lại tiến về con cu vệ minh và …phụt vệ minh bắn mạnh ra luồng tinh dịch vào hết tất cả trong miệng Từ Hoa ,một cảm giác nóng ấm ,và thơm phức lan toả trong miệng Từ Hoa ..sao sao thơm thế ?…Tự Hoa nghĩ trong đầu rồi bất chợt nuốt luôn ….

Cơ thể vệ minh nhờ đã tẩy sạch hết tạp chất trong cơ thể ,cộng với mùi hương của viên tinh hạch bí ẩn trong đan điền làm tinh của vệ minh có một mùi thơm lạ thường dễ chịu …

Sau khi nuốt vào Tự Hoa cảm nhận được trong đó có 1 luồng khí nóng nhưng ôn hoà nhẹ nhàng lan toả đi xuống đan điền mình rồi bât đầu mở rộng đan điền mình ra ,lại giống như lần trước ? Cũng luồng khí này !!!!…-Tự Hoa thầm nghĩ ,hình như luồng khí này có tác dụng giúp mình tăng tu vi …

Cả cơ thể vệ minh được luồng khí kia lan toả khắp nơi bồi bổ nên vệ minh nhanh chóng hồi phục thương thế của lần chơi ngu ,ngồi dậy vệ minh thấy cơ thể mình lại tràn đầy sức mạnh ,đứng dậy bẻ người lắc qua lắc lại .

Cảm ơn mẹ nha ! Con khoẻ rồi!!

Tự hoa nhìn vệ minh chăm chú suy nghĩ không ngừng về luồng khí bí ẩn đó !!!

Cơ thể con có 1 luồng chân khí lạ ! Con có cảm nhận thấy nó không?

Ừm có ! Nó nằm trong đan điền con nè !mà nó ngưng tụ thành viên tinh hạch rồi!-vệ minh trả lời ,vốn dĩ chuyện này các võ giả sẽ không bao giờ dám hỏi vì đây là bí mật của mỗi người nhưng Tự Hoa là mẹ lâm minh nên hỏi không sao ,vệ minh cũng thật thà trả lời

Con có được nó lúc nào ? Ráng nhớ lại xem ?hay là tự con hình thành ?

Ừm nghĩ lại vệ minh kể đến lúc mình công phá Nhâm mạnh rồi luồng khí đó từ dưới chân đi lên ,tuyệt nhiên không dám nói là luồng khí đó đã giải độc cho mình ….nhưng mình vẫn giả bộ bị trúng độc để… hehe

Dưới chân ? …..con đi theo mẹ !

Từ Hoa dắt vệ minh vô buồng ,kéo cái giường ra Từ hoa lật lên 1 viên gạch rồi moi dưới đó lên 1 hộp ngọc có hoa văn bên ngoài nhìn có vẻ cổ xưa …Tự Hoa hít một hơi rồi đứng dậy nghiêm nghị trước mặt vệ minh
Lâm minh ! Mẹ hỏi con ,con có xác định đi theo con đường võ giả không ?

Thấy Tự Hoa nghiêm nghị vệ minh cũng không dám giỡn mà suy nghĩ cẩn thận ,sức mạnh ai mà không muốn ,hơn nữa ở đây nhìn hoang vắng quá ,nhà lại nghèo nữa ,mình muốn tu luyện mình muốn mạnh hơn để có tiền có bản lĩnh để đưa 2 mẹ con Từ Hoa rời khỏi đây tìm cuộc sống tốt hơn ….

Con có ! -vệ minh trả lời dứt khoát

Từ Hoa nhìn sâu vào mắt vệ minh rồi nói

Nếu đã chấp nhận theo con đường võ giả con phải biết tự lo cho mình , đã bước trên con đường võ giả cái chết và sự sống chỉ cách nhau gang tất con suy nghĩ kĩ chưa ??

Dạ rồi ! -vệ minh quyết tâm

Trước khi giao hộp ngọc này cho con mẹ muốn con lấy võ đạo chi tâm ra thề không được báo thù cho cha con !!!!!!!!!

Báo thù ? Là sao ? Chẳng lẽ hộp ngọc này liên quan đến cha minh !cái chết của cha minh ?…..
Con hứa !—vệ minh đáp nhanh lẹ ,cha à ?? Có biết ông là ai đâu ,tôi chỉ muốn sống yên ổn ,cua gái chịch choạc này nọ thôi ,rảnh hả mà trả thù dùm cho ông ,hứa thì hứa có gì đâu

Con nhỏ máu lên hộp ngọc đi ,trước khi cha con chết đã dùng toàn bộ tu vi, toàn bộ tinh huyết thêu đốt để phong ấn hộp ngọc này và dùng máu của con để làm chìa khoá ,mẹ không hiểu tại sao luồng sáng bí ẩn kia có thể tự chui ra và vào cơ thể con ….!!có lẽ mở hộp ngọc ra con sẽ biết..

Vệ minh chần chừ vận chân khí vỗ lên ngực mình …phụt…phun ra 1 ngúm máu lên hộp ngọc ,máu văng lên ,những đường hoa văn từ từ co rút lại rồi xoay chuyển bật tung nắp hộp ra

Từ Hoa trố mắt nhìn vệ minh rồi đưa tay lên xoa trán lầm bầm …thằng này phải con mình không nhỉ ? Nhỏ máu thì lấy dao cắt ngón tay tí là được rồi !đằng này nó….hết nói nổi …

==================== Chương 16: Hộp ngọc bí ẩn ====================

Chương 16: Hộp ngọc bí ẩn

Vệ minh hồn nhiên ngồi xuống nhìn ngó những thứ trong hộp ngọc ,một cái nhẫn,một nữa cái ngọc giản được làm từ đá giống cẩm thạch ,1 viên đá hình thù kì dị ,8 mặt sáng bóng có dao động chân khí rõ ràng, ẩn chứa trong đó nguồn năng lượng bí ẩn mạnh mẽ , khi nhìn thấy viên đá đó , tinh hạch đỏ vàng trong đan điền vệ minh nhảy thót lên 1 cái ,đưa tay cầm viên đá vệ minh cảm nhận một sự cộng hưởng từ cơ thể mình và viên đá kia,vệ minh hiểu ngay luồng khí bí ẩn lúc mình đột phá là từ đây ra ,xoay qua xoay lại nhìn ngó 1 hồi vệ minh chả hiểu nó để làm gì nên bỏ xuống cầm lên ngọc giản ,lại ngó nghiêng nhìn nhìn tính để xuống tiếp…mẹ pà tưởng để lại tiền bạc hay vũ khí bá đạo ,công pháp đồ ,để mấy cái này lại có ý nghĩa gì???-vệ minh cau có suy nghĩ

Nhỏ máu vô –Từ Hoa nhắc nhở

Hả nữa hả ! Tốn máu vãi –vệ minh nghĩ thầm rồi tính vỗ tiếp 1 chưởng vô ngực mình ,thấy động tác của vệ minh ,Từ Hoa bó tay ….lấy dao mà cắt máu nhỏ vô ! Trời đất ơi, cái thằng này….—Từ hoa than thở

Ờ ha sao nãy giờ ngu thế ,tự nhiên vỗ ngực cái đau ghê ,biết mà không nói luôn đi đợi giờ mới nói ..!!—vệ minh chép miệng ,lấy dao cắt máu nhỏ vào ngọc giản ,một luồng sáng xanh từ trong ngọc giản loé lên trực tiếp bay lên dung nhập vào mi tâm vệ minh

1 thân ảnh đàn ông khoảng ba mưới mấy tuổi khuôn mặt khá điển trai đang chiến đấu khốc liệt với 3 người đàn ông trung niên khác của 1 nơi nhìn như là 1 di tích cỗ xưa

Lâm Vũ, lập tức giao ma phương ngươi tìm được trên thi thể của vị đại năng kia đây !!chúng ta cho ngươi con đường sống ..

Bớt xàm ngôn ! Đây là vật ta dựa vào bản lĩnh lấy được tại sao phải đưa cho các ngươi!!-lâm vũ trả lời

Rượu mời không uống !hừ để ta xem ngươi chạy đâu !-nói rồi tên trung niên gầy ốm phóng tới trên tay thanh kiếm đã được quán chú thuộc tính kim làm cho thanh kiếm loé lên 1 ánh sáng vàng chói mắt chém mạnh xuống đầu Lâm Vũ ,không chậm trễ thanh trường thương bốc hoả hừng hực được Lâm vũ rút ra đỡ đòn ….keng ….Lâm vũ đứng sững như 1 chiến thần còn tên kia bật ra 2 3 bước mới ngừng lại

Đón ta 1 chiêu …Hoả vân sát!!!! Lâm vũ huy động trường thương 2 tay nắm đuôi thương giơ cao quá đầu, đập xuống tên trung nên cầm kiếm kia ngọn lửa bốc lên cao đầy mãnh liệt như muốn đốt giết hết mọi thứ xung quanh ….cảm nhận được nguy hiểm trong sát chiêu của Lâm vũ 2 tên còn lại lập tức gia nhập cuộc chiến ,một tên nhảy ra trước mặt tên cầm kiếm rồi vận dụng thuộc tính thổ dựng ra 1 màn khiên chắn trước mặt đồng bọn ,tên còn lại cầm chuỳ xông tới bên hông Lâm vũ mà vận dụng 10 thành công lực ra đòn nhắm thẳng vào eo

Lâm vũ bình tĩnh vận dụng khinh công Thất bộ tinh di đạp vài bước trên hư không bước xuyên vòng ra sau tên cầm khiên rồi hạ thương ……ầm ……tên cầm kiếm trực tiếp bị Lâm vũ đập tan xác ngay tại chỗ trong ánh mắt ngạc nhiên ,tên cầm khiên bị hất tung bể nát tấm khiên thổ mà phun máu văng xa không rõ sống chết …

Hoả tà sát !!! Lâm vũ giơ thương rồi đâm manh về phía trước ,một quả cầu lửa lập tức ngưng tụ ngay mũi thương rồi theo đà đâm bay thẳng đến tên cầm chuỳ …..bùng …..ngọn lửa huỷ diệt bốc lên thêu huỷ tên cầm chuỳ thành tro bụi …

Tên cầm khiên lập tức bóp vỡ truyền âm phù rồi cố gắng lết hơi tàn khinh công phóng đi trốn chạy

Chạy đi đâu ..chân đạp Thất Bộ Tinh Di ,Lam vũ lập tức tiếp cận tên cầm khiên rồi tung 1 cú đá ngay ngực …hộc…tên cầm khiên phun máu
1 thương ghim chặt ngay cuống họng ,1 bàn tay đặt lên đầu tên cầm khiên

Sưu hồn !

Nguy rồi !!-Lâm vũ rút thương quay người phóng đi

Thuật sưu hồn là thuật được đông đảo các võ giả đại lục biết đây là thuật dùng để hấp thụ trí nhớ của võ giả nhưng chỉ dùng được cho võ giả cấp thấp hơn người thi triển thuật ,nếu gặp người có tinh thần mạnh hơn hoặc đẳng cấp cao hơn sẽ bị phản phệ vô cùng nguy hiểm,người bị sưu hồn sẽ trở nên ngớ ngẩn hoặc trực tiếp nổ tung tinh thần hải mà chết …

Lâm Vũ cắn răng phi không về Lâm gia ,cao thủ Nhất Tứ trở lên có thể phi không trên không trung ,chính vì thế cảnh giới Nhất tam đến Nhất tứ là cảnh giới võ giả ao ước bước qua

Về tới Lâm gia nhìn mọi thứ vẫn bình thường Lâm vũ thở phào, lập tức lao vào biệt viện của mình ,Từ Hoa đang bồng Lâm phụng ru ngủ Thấy Lâm vũ căng thẳng ,Từ hoa vội hỏi ,Lâm vũ kể hết mọi việc …
Nghe lời anh ,em tạm đưa con về căn nhà mà mình đã gặp nhau lần đầu đi ,a cùng Lâm gia vượt qua kiếp nạn này sẽ đến tìm e !!!! Lâm minh đâu ??

Dạ !lâm minh đi chơi với chú 3 !

Được rồi ! E lập tức xuất phát đi ,a đi tìm Lâm minh rồi sẽ bồng con qua tìm e ,a phi không sẽ nhanh hơn là e ,e đi trước đi !!!!

Dạ !!e đi ! A cẩn thận !!!

Lâm vũ nhìn vợ lên xe ngựa phóng đi ,rồi mới quay vô Lâm gia đi tìm Lâm minh ,Lâm vũ đi qua biệt viện của chú 3 mới biết hắn đang bồng Lâm minh qua đại sảnh Lâm gia chơi ,lập tức lao qua thấy mấy chú 2 3 4 5 đang ở đại sảnh ngồi uống trà ,Lâm vũ thở phào đi vào đại sảnh

À Lâm vũ về rồi đó hả ! Ngồi xuống làm chén trà !-chú 2 nói

Đệ có chuyện cần nói ! -Lâm vũ nói ra câu chuyện ở di tích ,rồi cả chuyện sưu hồn nhận được tin tức là một vị Nhất Bát ở Bắc hoàng đế quốc tên là Âu Dương Bắc không biết từ ai biết được trong di tích sâm la của Nam hoàng đế quốc có 1 vị đại năng thánh cổ chết ở đây trên người mang theo bí mật và vô số võ lâm chí bảo ,hắn sai thủ hạ bí mật ngày đêm vượt biên vào Nam hoàng đế quốc và xâm nhập di tích tìm thi thể vị đại năng kia ,chính hắn không thể đi được vì một vị Nhất Bát xâm nhập vào cấm địa của đế quốc khác sẽ được coi là 1 hành vi khiêu chiến dẫn đến chiến tranh giữa 2 đại đế quốc mà thậm chí là bị các vị Nhất bát còn lại liên thủ giết chết vì phá luật
Khi đệ giết 3 tên thủ hạ của hắn một tên đã kịp phóng truyền âm phù thông báo về ,chắc chắn thủ hạ của tên Âu Dương Lân sẽ tấn công Lâm gia ta hòng chiếm đoạt Ma Phương

Đệ thỉnh cầu các huynh, chúng ta đoàn kết lại chống lại 1 trận chiến này ,một mặt chúng ta gửi truyền âm cho 2 vị Nhất Bát thủ hộ Nam hoàng đế quốc cùng ra mặt dàn xếp chuyện này rồi chúng ta cùng nhau tìm hiểu bí mật Ma Phương!!!!!!—lời của Lâm Vũ đanh thép hùng hồn vang vọng đại sảnh

Nói vậy là …đệ đang giữ Ma Phương ???-chú 2 hỏi

Đúng !

Chuyện này không đơn giản chúng ta cùng ngồi lại bàn luận 1 hồi tìm giải pháp –chú 4 lên tiếng

Đây con của chú đây ! -chú 3 cười rồi trao lâm minh qua cho lâm vũ

Khi lâm vũ đang bế lâm minh thì …

Tuyệt cốt chưởng !!!-1 chưởng đánh thẳng về lâm minh ,1 chưởng đánh thẳng về lâm vũ ,bất ngờ cộng với đòn thế hiểm ác nếu mình né sẽ trúng lâm minh ,đành vậy …..,lâm vũ đưa lưng ra đỡ chưởng từ 2 phía xông tới ầm!!!…..hự!!…. lâm vũ chấn đông phun máu không ngờ mình bị đánh lén ,1 phần của chưởng lực trúng vào lâm minh khiến hắn khóc ré lên ….

==================== Chương 17: Hộp ngọc bí ẩn (2) ====================

Chương 17: Hộp ngọc bí ẩn (2)

Chú 4 ?chú 5 ? Tại sao ? -Lâm vũ đau xót cất lời

2 tên khốn các ngươi làm gì vậy !!!-chú 3 nhảy ra móc kiếm đứng che chắn cho Lâm Vũ

Hahahaa…có trách thì trách chú em lấy được ma phương –chú 2 lên tiếng

Chú 2 ??—tại sao ???-lâm vũ lại hỏi

Haha..vì sao à ..vì Lâm gia …vì bí mật ma phương …tiếc cho chú e vì trước khi chú e về a đã nhận được truyền âm của Nhất Bát Âu Dương Lân,so sánh xem ??? được sự hứa hẹn của một vị Đại Nhất Bát đưa Lâm gia thành gia tộc hạng nhất tại Bắc đế quốc ,hơn nữa là được cùng chia sẻ bí mật ma phương ,với lời hứa hẹn của chú e ,một kẻ sống chết còn chưa rõ ta sẽ chọn ai …haha…giao ma phương ra đây ta rủ lòng thương ngươi là huyết mạch Lâm gia mà tha cho con đường sống

Bọn chó các ngươi !! Kiếm quang phù ảnh !!!!!-chú 3 tung chiêu

Chạy !!! Anh sẽ cản đường !!! ….Nhưng anh 3 !!!!! …..Đi !!!!…Đi nhanh ….Đi …Đi vì Lâm Minh!!!!…..

Lâm vũ nén nước mắt ,Vận dung toàn bộ chân nguyên đạp đất nhảy tung nóc nhà, Hoả Vân Sát !!!Lâm vũ tung chiêu phá tan pháp trận bao vậy của mấy tên kia ,rồi thi triển toàn bộ khả năng phi không ôm lâm minh bỏ chạy …..Anh 3 kiếp này Lâm vũ nợ anh !!!!!!!

Hắn lại đột phá rồi à !! Chỉ 1 chiêu phá tan hệ thống phong toả sao ??—chú 2 bất ngờ

Chú 4 ,5 đuổi theo ,để thằng này cho anh—chú 2 ra lệnh

Lâm vũ phóng đi như 1 cơn gió Nhất Thất đệ cửu trọng ,Lâm vũ có thể coi là 1 thiên tài của Lâm gia ,chỉ cần 1 cảnh giới là Lâm Vũ đã trở thành một vị Nhất Bát uy danh đỉnh đỉnh thứ 3 của Nam quốc ,chính vì bức bình chướng này mà Lâm vũ mạo hiểm đi di tích cấm địa của Nam hoàng Đế Quốc mong tìm cơ duyên đột phá rồi vượt qua bao trở ngại bằng thực lực,trí óc tìm được thi thể của vị đại năng kia và có được ma phương nhưng thực lực thì sao ? Trí óc thì sao ?vẫn chưa đủ vượt qua được tiểu nhân ….

Với cảnh giới của 2 tên chú 4 và chú 5 thì có lẽ lúc khoẻ mạnh thì chỉ hít khói của Lâm vũ nhưng hiện giờ Lâm vũ đang bị thương lại bồng theo Lâm Minh quả thật là rất chật vật

Liều mạng thôi ,Lâm vũ thêu đốt 1 phần tinh huyết phóng vọt đi cuối cùng cũng cắt đuôi được 2 tên kia nhờ vào rừng cây rậm rạp che chở ….

Ăn vào 1 viên Hồi Dương Đan ,Lâm Vũ ngồi hồi tức trong 1 bụng cây to ,đáng tiếc thuốc này không đủ khả năng trị dứt điểm Tuyệt cốt chưởng ,Lâm vũ không ngừng phun máu ,đau đớn ,những luồng chân khí như bị ngẹt không thể vận thông kinh mạch ,Lâm vũ như biết số mệnh mình ,lấy ra 1 ngọc giản khắc ghi kí ức mình vào đó,sau đó lấy ra từ tu di giới chỉ 1 hộp ngọc ,bỏ ma phương ,ngọc giản vô hộp ngọc ….

Cảm thấy an toàn Lâm vũ liều mạng mang Lâm minh khinh công thấp luồn lách qua những tán cây to rồi chạy miết ..chạy miết về đến căn nhà mà 3 con mẹ con Từ hoa đang sống hiện giờ

Hự! Lâm vũ lại phun máu …-Từ hoa trông thấy chạy ra đỡ Lâm vũ hỏi han ,Lâm vũ kể sơ lại rồi lắc đầu nói

Anh không ổn rồi ,Tuyệt Cốt Chưởng này quá bá đạo anh không thể ngăn cản được nổi nữa !!hãy thay anh chăm sóc cho 2 đứa nhỏ !!!

Từ Hoa ôm chồng khóc như mưa!!!!

Nếu như mới trúng chưởng Lâm vũ có thời gian chậm rãi ăn đan được rồi điều tức trị thương sẽ không sao nhưng do nãy giờ đánh giết rồi chạy trốn ,thậm chí thêu đốt tinh huyết làm cho Tuyệt cốt chưởng nhanh chóng vận chuyển theo máu phá hoại nhanh hơn cơ thể Lâm vũ ….

Lâm vũ lộn tay lấy ra hộp ngọc ,rồi bỏ tu di giới chỉ vào ,nhanh chóng lấy 1 giọt máu của Lâm minh ,2 tay điểm chỉ vung múa liên tục theo 1 quỹ đạo nào đó

A xin lỗi !!! A bất tài không lo lắng được cho e và con ,Lâm minh bị dính 1 ít chưởng phong của tuyệt cốt chưởng có lẽ sẽ làm cho nó bị biến dạng kinh mạch ,khó đả thông hơn bình thường ,tu luyện sẽ chậm hơn trẻ khác ,e cố gắng dưỡng dục tụi nó thành tài thay anh!!hãy ở đây đừng trở về Lâm gia …đừng báo thù cho anh !!!!
Phong!….

Lâm Vũ thêu đốt toàn bộ tinh huyết rồi phun máu múa vẽ điểm chỉ bằng 1 giọt máu của Lâm minh rồi điểm lên hộp gỗ

Anh đi trước !!!!!!! Đợi khi Lâm minh đột phá Nhất Nhân hãy trao hộp này cho con !!!!!!

……thịch..thịch…thịch……….trái tim của Lâm Vũ im bặt 1 đời thiên tài của Lâm gia ngã xuống trong sự đau xót của Từ hoa và sự khốn nạn của cao tầng Lâm gia ……

Nước mắt bất ngờ chảy xuống trên má vệ minh ,giọt nước mắt mà suốt mười mấy năm rồi từ ngày mẹ vệ minh mất mới xuất hiện trở lại …..cha !!!! Vệ minh xúc động kiêu lên thành tiếng ,vì cứu mình mà đỡ hết toàn bộ chưởng lực ,vì tương lai của mình mà hao hết tâm huyết cả cuộc đời để lại cho mình…đây là tình cha sao ? —vệ minh xúc động quì xuống lạy hộp ngọc

==================== Chương 18: Ngọc giản ====================

Chương 18: Ngọc giản

Từ Hoa bùi ngùi chảy nước mắt nhìn vệ minh làm điều đó ….

Tiếp theo lại 1 luồng sáng lao ra từ ngọc giản chui vào mi tâm vệ minh ,hình ảnh Lâm vũ hiện ra hiên ngang ,anh hùng nhưng cũng đầy hiền hoà

Con trai có lẽ khi con thấy được hinh ảnh này của ta thì con đã đột phá Nhất Nhân rồi !!!

Thuộc tính của con là Hoả đúng không?nếu không phải thì mày không phải con tao rồi !!!!khỏi mong tu luyện võ công của tao!!!

Đù! Bá đạo –vệ minh thốt lên

Ở cái đại lục này con cái sẽ truyền thừa thuộc tính của cha , có trường hợp cá biệt thì được song thuộc tính của cha và mẹ ,còn đặc biệt hơn thì cha có song thuộc tính truyền cho con rồi con có thêm thuộc tính của mẹ nữa là tam thuộc tính, trường hợp này rất hiếm gặp và được gọi là siêu thiên tài được cái thế lực cưng như trứng ,bồi dưỡng đào tạo từ bé

Cũng chính vì điều này mà những thuộc tính hiếm càng khó kiếm vì quy luật truyền thừa này ,phải cha có thuộc tính lôi con cái mới có thuộc tính lôi ,thế nên các thuộc tính hiếm phải nói là siêu siêu khó gặp , cũng vì thế khi vệ minh xuất ra thuộc tính lôi Từ Hoa điếng người vì thằng này nó ….không có thuộc tính của mình và cả Lâm vũ ,cũng may vệ minh xuất ra cái thuộc tính hoả nữa nên Từ Hoa mới hoàn hồn lại

Ở cảnh giới Nhất Nhân này con nên thường xuyên tu luyện củng cố nền tảng ,không nên nóng vội tấn cấp tiếp theo sẽ mất đi căn bản ảnh hưởng tiền đồ sau này !!!cha truyền cho con đầu tiên là 1 bộ tâm pháp của cha tu luyện khinh công Thất Bộ Tinh Di ,đánh không lại thì chạy ,lần sau đánh tiếp ,cha chỉ cho con điểm chính của bộ tâm pháp khinh công này là vậy đó !

Rồi cha truyền cho con thêm 1 số kĩ năng khống chế hoả ,một số thông tin dược liệu ,con có biết võ giả có thuộc tính hoả lợi thế chỗ nào không ? Là có thể trở thành 1 luyện dược sư ,phải khống chế được hoả trong người mới khai đỉnh luyện dược được !! Và cốt yếu là vì tiền …nữa ,tu luyện cần rất nhiều tài nguyên ,nếu ở 1 gia tộc hay 1 thế lực lớn thì khỏi lo ,có sẳn rồi chỉ ăn và luyện võ thôi ,thỉnh thoảng làm 1 số việc cống hiến gia tộc là được ! Còn con cha nghĩ chắc mày nghèo lắm!

Đù moá !nghèo tại ai ??-vệ minh lại lầm bầm

Thế nên cố mà học luyện dược chế thuốc bán ! Bán được lắm đó con ! Thuốc càng đẳng cấp cao thì mày càng bán được giá ! Muốn hét giá nhiêu hét ! Rồi vậy nha cố mà luyện đi ! Đột phá Nhất Nhị thì nhỏ máu vô cha chỉ tiếp cho bộ thương pháp tấn công ,giờ tầng 1 thì lo mà học khinh công để trốn thôi !!! À quên cây thương của cha mày đừng có lấy xài ,không Lâm gia lần ra thì mệt đó ! Rồi vậy đi ….!!

Luồng sáng biến mất dung nhập hết vào mi tâm vệ minh ,tất cả các các công pháp tu luyện Thất bộ tinh di tự nhiên hiện ra rõ ràng trong đầu vệ minh ,các thông tin dược liệu ,cách khống chế hoả từ cao đến thấp …vvvv

Vệ minh đứng lên nắm chặt tay hưng phấn ,mình sắp thành võ lâm cao thủ rồi !!!

Một luồng sáng lại phóng ra trong ngọc giản

À quên cha chưa nói mày cái nhẫn mày nhỏ máu vào mà xài ,có nhiều đồ lắm đó ,cái nào không biết thì hỏi mẹ con !có đồ gì thì dùng ý nghĩ vứt nó vào ,muốn lấy ra thì dùng ý nghĩ triệu hoán nó nhớ che chắn cẩn thận khi dùng dưới đệ tứ thì nên vậy !không bị cướp ngay!

Rồi còn ma phương!!!!! Cha cũng chưa hiểu nó là gì và dùng như thế nào !nếu mày mò ra được thì …xài ..không thì chôn dấu cất kĩ vào !!thậm chí nếu bất quá bị cướp thì phá huỷ nó cho cha !!! Cha cảm giác đó là 1 vật cực kì nguy hiểm !!!
Vệ minh nghe xong ,vật làm vệ minh hứng thú nhất là chiếc nhẫn ,con cục ma phương kia không biết xài thì hứng thú cái gì chứ ?

Không nói 2 lời vệ minh lấy nhẫn nhỏ máu vào

Dùng ý nghĩ lướt vào ,vệ minh thấy đầu tiên là 1 cây thương dựng đứng ,hiên ngang oai hùng ,thân thương khắc chạm hoa văn hình con rồng uốn lượn ,mũi thương sáng quắc cao ngạo ,liếc nhìn thấy 1 góc có vũ khí các loại ,1 góc có đan dược được bỏ vào bình ,1 góc có tiền được bỏ trong 10 cái túi ,1 chồng ngân phiếu nhưng vệ minh thấy trên đó có chữ Lâm nên vệ minh trực tiếp bỏ qua ,1 đống có sách ,bản đồ ,hầm bà lằng ,thôi để từ từ khám phá ,giờ lấy tiền đã vệ minh quơ tay lấy ra 1 túi tiền đưa cho Từ Hoa

Mẹ xem cái này có xài được không??

Ưm …cái này là đồng vàng ,1000 đồng vàng đổi được 1 ngân phiếu ,túi này cỡ 3000 đồng vàng chắc đổi được 3 ngân phiếu –Từ Hoa trả lời
3 ngân phiếu vậy là nhiều không ?

Đủ cho gia đình mình ăn uống khoảng 10 ngày !!-Từ Hoa thầm tính

Gì ? 10 ngày –đại lục này cũng lạm phát dữ ,10 năm trước tới giờ mà tiền mất giá 1000%

Quơ tay móc hết ra 9 túi tiền và đống ngân phiếu đưa hết cho Từ Hoa

Cái này!!! Không xài được nữa rồi con !-Từ hoa nhìn tập ngân phiếu ,bây giờ đại lục đã thống nhất dùng ngân phiếu chính của Thương Gia hội bao trùm 4 đại lục ,đây là 1 thương hội do 4 vị quốc vương của 4 đế quốc lập ra chung tay quản lí ,tất cả ngân phiếu khác không có giá trị

Vệ minh gật đầu như hiểu rõ ,vậy để con đốt đi ,vệ minh vận công tay trái nổi lửa thêu cháy tất cả ngân phiếu thành tro tàn …

Rốt cuộc mình cũng vẫn nghèo hoàn nghèo ,thôi bỏ đi dù gì cũng có tiền sống được 100 ngày ,từ từ tính ,giờ tới cục ma phương này đây !vệ minh thử cho nó 1 giọt máu nhưng nó cứ trơ trơ ra ! Thôi cứ tạm cất đi vậy ,vệ minh đóng nắp hộp rồi vứt vào trong nhẫn tu di ,ngọc bội vệ minh cũng cho vào hộp

==================== Chương 19: Tu luyện thất bộ tinh di ====================

Chương 19: Tu luyện thất bộ tinh di

Vệ minh âm thầm ghi nhớ khuôn mặt của 5 người chú của mình ,trong đó có chú 3 không biết còn sống không ? Còn 4 trên chó kia !hừ !chờ rồi xem !

Vệ minh âm thầm ghi nhận ,cái ý định tại sao phải đi đi trả thù dùm đã phải nhạt sau khi vệ minh xem hết ngọc giản mà chuyển hoá sang 1 sự đồng cảm ,thương cảm ,dù gì ông ấy cũng vì mình mà chết !!vệ minh tự nhủ mình phải cường đại để giúp cha mình xả mối thù này !!!!

3 ngày ! Vệ minh bỏ ra 3 ngày để đọc hết toàn bộ sách mà vệ minh có về cái đại lục này ,bao gồm những quyển sách mà Từ Hoa lặn lội lên trấn mua về cho mình …nắm vững những kiến thức cơ bản ,vệ minh bắt đầu bắt tay tu luyện Thất Bộ Tinh Di ,đây là 1 bộ tâm pháp khinh công cường đại ,chớp biến di chuyển thần tốc khiến kẻ địch không nắm bắt đuọc thân ảnh của mình ,thậm chí khi luyện đến cao tầng có thể đạp hư không mà chuyển hướng,thử tưởng tượng nếu đang nhảy lên trên cao rồi đột ngột đạp hư không chuyển hướng tấn công 1 phía khác thì địch sẽ bất ngờ như thế nào ?chết là chắc ! Kaka-vệ minh tự biên tự diễn

Đầu tiên vệ minh vận công ngồi vận chuyển tâm pháp như trong ngọc giản đã ghi truyền chân khí xuống 2 chân đả thông những mạch nhỏ dưới lòng bàn chân…..

Mổi ngày cứ thế trôi qua bình dị ,vệ minh luyện tập mê say ,lao vào 1 cảnh giới võ thuật mới mẻ đầy hứng thú, mệt thì nghỉ ngơi ,cùng Lâm phụng và Từ Hoa trải qua những bữa cơm đầy ấp tình cảm và tiếng cười ,Vệ minh áp dụng những hiểu biết của thế giới hiện đại áp dụng vô thế giới này làm Từ Hoa và Lam phụng cứ há hốc miệng không thôi như đơn giản là làm cái chuông gió làm Lâm Phụng thích thú ôm riết không rời

Rồi đơn giản chỉ là lấy vải cắt xén dựa theo cái kiểu áo ngực của thế giới hiện đại mà dùng kim chỉ chấp vá lại đưa cho Từ Hoa kiêu Từ Hoa mặc vào với lời nói dối là hấp thụ chân khí nhanh hơn(=.=) đơn giản là vì hắn không muốn bộ ngực của Từ Hoa với 2 cái núm cứ chỉa chỉa ra cho thằng khác nhìn ,hắn chỉ muốn là của hắn

Kể cho Từ Hoa những câu chuyện cười lạ lẫm ,rồi từ từ lái qua những câu chuyện cười dâm dục hơn làm Từ Hoa ngượng chín mặt , 10 năm xa chồng ,rồi lần trước lại được vệ minh cho chất ngất trong sung sướng ,cái cảm giác thèm thuồng ,hứng tình lại quay trở về manh mẽ ,làm Từ Hoa cũng rạo rực lén lút nhiều khi tự thủ dâm 1 mình ..

Chỉ cho Từ Hoa cách sử dụng áo ngực làm Từ Hoa đỏ mặt giãy nãy nhưng vì đây là của con mình làm nên Từ Hoa cũng cắn răng mà cho hắn chỉ dù gì cũng bị hắn thấy hết rồi ….lợi dụng trong lúc chỉ vệ minh sờ mó ,rồi lại giở chiêu trò đụng chạm ,hoa tay múa miệng rồi cuối cùng cũng đưa được Từ Hoa lên giường trong sự bức rức khi hứng tình,toàn bộ cơ thể Từ Hoa đã được vệ minh thấy hết không sót chỗ nào ,

Đặc điểm của vệ minh làm Từ Hoa mê say trong chuyện chăn gối là khi trên giường vệ minh nhẹ nhàng nâng niu ,em làm gì cho tôi thì tôi cũng làm lại như thế ,vệ minh đè 2 chân Từ Hoa banh ra rồi vục mặt vào bú liếm làm Từ Hoa lần đầu tiên được hưởng thụ cảm giác đó mà chất ngất mê say ,ở cái đại lục này có lẽ chỉ có mình Từ Hoa được cảm nhận cảm giác đó đầu tiên vì ở đây phụ nữ khi trên giường là phải phục vụ đàn ông ,chỗ đó của phụ nữ là nơi để phát tiết ,để song tu hấp thụ âm khí ,không phải để nâng niu ,vục mặt vào đó sẽ làm mất đi danh dự của 1 võ giả

Vệ minh vứt mẹ cái danh dự đó đi mà hưởng thụ ,ngon thế này mà không bú liếm là thằng ngu !vứt mẹ cái danh dự đi –vệ minh lại vục mặt vào bú liếm mê say hơn ,những tư thế mới mẽ ,được vệ minh áp dụng làm Từ Hoa chất ngất trong mê say ,tần suất 2 người giao hoan ngày càng nhiều có khi là trên bãi cỏ ở sau nhà ,có khi là dưới sông …..

Lúc đầu Từ Hoa còn cắn rứt nhưng vệ minh lấy lí do con giúp mẹ tu luyện ! đan điền Từ Hoa được những luồng chân khí lạ của vệ minh tẩm bổ nên Từ Hoa đột phá Nhất Tam ,tuy nhiên về sau những luồng chân khí đó mất tác dụng nhưng lúc này Từ Hoa không quan tâm nữa ,cảm giác cắn rứt thay thế bằng những thoả mãn ,sung sướng do vệ minh đem lại ,Từ Hoa trọn vẹn thuộc về vệ minh cả thể xác lẫn tâm hồn ….

Càng ở bên vệ minh ,Từ Hoa càng thấy con trai mình không phải là vật trong ao ,những kiến thức lạ ,những bài hát vệ minh hát cho nghe ,cái giai điệu sao mà hay thế ! Từ Hoa dò hỏi thì vệ minh lấy lí do kiến thức đó là của ma phương mang lại …..
Một năm hanh phúc trôi qua vệ minh 16 tuổi ,tu vi tăng tiến Nhất Nhân đệ cửu trọng ,chỉ càn xung phá Đốc mạch là đột phá Nhất Nhị ,Thất bộ tinh di tu luyện tiểu thành ,1 phát nhún chân vệ minh có thể phóng tuốt lên ngọn cây cao mười mấy hai chục mét ,thân thể nhẹ nhàng như chim ,chỉ cần vận dụng Thất bộ tinh di đạp vài bước là tiếp cận đối thủ cách xa hai ba chục mét ….

Lâm phụng được vệ minh chỉ cho Thất bộ tinh di cũng tu luyện đến cảnh giới tiểu thành suốt ngày phóng lên núi hái thuốc giúp vệ minh

Kĩ năng khống chế hoả của vệ minh cũng tăng tiến ,ngọn lửa ngưng tụ ra có thể biến thành đủ thứ hình dạng lúc dài lúc ngắn ,quan trọng là có thể truyền được vào vũ khí gia tăng chiến lực ,Lôi thuộc tính cũng vậy được vệ minh nhuần nhuyễn biến hoá thành một cái lưới điện nhỏ đan xen chụp từ trên xuống hoặc ngưng tụ thành cái búa điện mà bổ ngang bổ dọc đối thủ ,vệ minh cảm thấy Lôi thuộc tính này mình khống chế khá dễ dàng ,cường đại hơn thuộc tính hoả nhiều …
Còn về phần tiền bạc để sống 1 năm nay ,vệ minh lấy ra mấy lọ đan dược không quá quan trọng trong tu di giới cho Từ Hoa lên trấn bán ,cũng được cả mớ tiền đủ sống

Lâm minh ơi !! vô nhà mẹ nói cái này ! -tiếng Từ Hoa gấp gáp vang lên khi đang từ nhà ông trưởng thôn về

Cuối tháng này, học viện Nam Trấn Quốc mở cửa chiêu sinh ! -hít một hơi Từ Hoa nói tiếp

Mẹ muốn con đăng kí nhập học ! 4 năm học viện mới chiêu sinh 1 lần ,mẹ không muốn con bỏ lỡ!!!

Nam Trấn Quốc là trung tâm đào tào và huấn luyện võ giả ,nghiệp giả của Nam hoàng đế quốc ,tất cả các thiếu niên có chí hướng tu luyện thành võ giả điều có thể đăng kí nhập học ,học viện sẽ dựa vào thành tích khảo thí mà đưa vào các lớp bồi dưỡng phù hợp ,võ giả nào có tư chất cao sẽ có cơ hội trở thành đệ tử thân truyền ,đệ tử hạch tâm của các lão sư trong học viện ,được miễn hoàn toàn học phí , được cung cấp tài nguyên ,địa bảo miễn phí ,miễn là tốt nghiệp phải ở lại học viện phục vụ 3 năm, sau đó có thể lựa chọn rời đi gia nhập các thế lực khác hoặc ở lại học viện làm việc sẽ được trả lương đàng hoàng
Đệ tử phổ thông thì khác ,sẽ không được đãi ngộ như thế ,phải đóng học phí ,hoặc nhận việc làm lặt vặt như rèn vũ khí ,thu thập thảo dược ….vv để lấy điểm cống hiến của học viện mà bù vào học phí ,hoặc đổi tài nguyên….đến khi tốt nghiệp phải lập tức rời trường ,may mắn thì được các thế lực nhỏ khác nhận làm như bảo tiêu ,bảo vệ …vv hay là trực tiếp đăng kí đi lính gia nhập đại quân làm nhiệm vụ bảo vệ đất nước…..

Mẹ muốn con đi học à !!—vệ minh hỏi

Con thấy đó ,mẹ tu vi không cao ,không biết gì để chỉ cho con ,còn con thì dang ở giai đoạn phát triển nếu không có người hướng dẫn ,chỉ dẫn con sẽ luyện tập sai đường ,trước mắt chưa thấy nhưng về sau hậu quả không thể tưởng tượng chính vì thế mẹ muốn con đi học!- Từ Hoa từ tốn nói
Nhưng..con có ngọc giản của cha để lại …hơn nữa con không muốn ..xa mẹ !-vệ minh nhấn mạnh từ xa

==================== Chương 20: Khảo Thí ====================

Chương 20: Khảo Thí

Từ Hoa đỏ mặt ,hiểu vệ minh nói gì …

Ngọc giản cha con để lại chỉ là công pháp ,võ kĩ ,nhưng đó chỉ là lí thuyết còn việc áp dụng vào chiến đấu như thế nào thì con biết không?

Đi học con sẽ được cọ sát ,được chỉ dẫn kỉ xảo làm sao phát huy hết tận cùng những võ kĩ đó !

Vệ minh biết ý Từ Hoa nói là thực hành ,cũng đúng mình toàn học lí thuyết….cũng giống như hồi trước làm bác sĩ nếu không được thực hành mổ xẻ này nọ thì mình chỉ là 1 tên bác sĩ bàn giấy …

Để con suy nghĩ !-vệ minh nói ,cái vệ minh quan tâm bây giờ là đi học xa sẽ không được nện Từ Hoa thôi chứ éo có cái vấn đề gì khác cả -.-!

Khi vệ minh quay lưng đi ra Từ Hoa bậm môi nói

Học viện đó cho phép 1 tháng về thăm nhà 1 lần ,bất ….bất quá mẹ và em con dọn lên thành Nam sống với con ….-Từ hoa vò áo nói

Ân ….được à ! Mà không được! ở đó cái đám Lâm gia đang ở đó có thể sẽ nguy hiểm ,thôi 1 tháng 1 lần cũng được!

Thôi mẹ cứ ở đây đi ,lên thành con sợ sẽ nguy hiểm cho mẹ ….thôi thì 1 tháng con về 1 lần !-vệ minh nói

Từ Hoa mỉm cười hài lòng khi vệ minh chịu đi học và biết suy nghĩ trước sau kĩ càng….

Suốt 1 tháng triền miên khói lửa với Từ Hoa vệ minh mới tạm thoả mãn mà thu thập đồ đạc chuẩn bị đi đăng kí tham gia học viện ,chia tay 2 mẹ con vệ minh đi qua nhà trưởng thôn ,để lại 1 đống đan dược và vũ khí vệ minh bảo mẹ đem bán mà lấy tiền xài

Tập trung vào coi nào 5 người ,đủ rồi !-tiếng nói của trưởng thôn ,1 ông già cỡ 60 chục tuổi,vệ minh nhìn mấy đưa kia có đưa 10 tuổi ,có đưa 17 ,18 tuổi ăn mặc bình dân ,có lẽ con em của mấy nhà khác trong thôn

Hôm nay ta dẫn các con lên trấn nơi đây sẽ có 1 vị đại nhân của học viện Nam Trấn Quốc khảo thí sơ loại các con ,nếu đạt đều kiện thì các con theo vị đại nhân đó lên thành đăng kí nhập học ,còn không đạt thì theo ta quay về nghe rõ chưa —trưởng thôn nói

Rồi xuất phát ,vệ minh nhìn về hướng nhà mình lần cuối ,căn nhà đó nơi chứa chấp mình ở cái đại lục này lần đầu tiên,có đứa e gái dễ thương ,có bà mẹ hiền dịu và cũng là người đàn bà đầu tiên của mình ở thế giới này …chờ con ,con sẽ cường đại lên để cho 2 người có cuộc sống tốt hơn ….

Đoàn người lên xe ngựa chạy lên trấn,xuống xe lẽo đẽo đi theo sau trưởng thôn tiến nhập nơi khảo thí ,1 mảnh đất khá rộng ,mọi người đứng bao quanh nhìn ngó ,trong sân là lố nhố nam nữ thanh thiếu niên khoảng hơn trăm đứa ,chắc mấy thôn gần đây tụ họp lại ,ở giữa trung tâm sân là một vị trung niên mặt mày râu ria lỉa chỉa đang ngồi trên 1 cái bàn ,dưới đất trước mặt là 1 quả cầu to cỡ nồi cơm bằng pha lê trong suốt ẩn chứa chân khí mạnh mẽ ,vị đại sư tay cầm viết hỏi 1 thanh niên đang đứng kế bên

Tên ? Tuổi ?…rồi đặt tay lên đi !-thanh niên đặt tay lên quả cầu ,mấy chữ hiện ra ,Nhất Nhân đệ nhị trọng..

Lão nhân ghi chép lại rồi lại bảo ,xuất thuộc tính đi ! Rồi thả thuộc tính lên quả cầu !

Thanh niên đưa tay mở ra thuộc tính ,một nùi cỏ chen chúc nhau chui ra từ bàn tay ,đưa tay đẩy về phía quả cầu ,đám cỏ chui vào trong ,mấy chữ hiện ra ,thiên phú hạ cấp !—thiên phú ở đây là thiên phú của thuộc tính ,bao gồm từ thấp lên cao hạ ,trung ,thượng,đại ,thiên cấp

Rồi ! Thuộc tính Mộc ! Thiên phú hạ cấp —–Rớt !!

Oách! thanh niên gân cỗ cãi sao lại rớt

18 tuổi ,mới Nhất Nhân đệ nhị trọng ,thiên phú thì hạ cấp ,cho tu luyện cao lắm với thiên phú này chỉ lên được Nhất Nhị nhất trọng là cao ,thiên phú lại hệ Mộc cỏ lan tâm ,cỏ thì đánh đấm gì !! Cút !! Bố đập bầm mắt mày bây giờ cãi hả!!!!-vị đại nhân hùng hổ trợn mắt
Phế vật mà còn to mồm !tiếp theo ! —lần lượt từng thanh niên nam nữ lên thử cũng ghi chép rồi Đạt !! Rớt !!! Vang liên tục trong miệng vị đại nhân kia ,vệ minh chả quan tâm chỉ ngồi lo dòm kiếm gái đẹp ,cũng được vài cô lọt vào tầm mắt của vệ minh,một cô trong số đó bước lên

Cô gái cỡ 17 tuổi ,tướng tá phát dục đầy đủ ,khuôn mặt xinh đẹp bước lên khảo nghiệm

Nhất Tam đệ tam trọng ! Thuộc tính Thuỷ !thiên phú thượng ….thượng cấp !!-vị đại nhân ngạc nhiên nhìn cô gái ,hạ cấp và trung cấp thì đầy rồi ,thượng cấp này coi như cũng là 1000 người mới có 1 người mà lại xuất hiện ở 1 thôn nhỏ , được được cũng xem như là 1 nhân tố tốt ,vị đại nhân âm thầm ghi nhớ tên cô gái và khắc vào 1 ngọc giản

Cô gái như biết trước ,gương mặt nhếch 1 nụ cười cao ngạo ,quay lưng đi về mang theo phong cách của 1 tiểu thư kiêu kì
Cô ta là Băng Ngọc Thanh ,tiểu thư nhà họ Băng con gái của trưởng trấn đó ,ước gì được đè cô ta dưới chân 1 lần hố hố —mấy trung niên đứng gần vệ minh bàn luận ,cười khả ố

Không lâu sau tới thôn của vệ minh ,để cho mấy khứa kia lên trước ,những cái lắc đầu của vị đại nhân dành cho 4 người kia khiến 4 thằng tiu nghỉu mà đứng qua 1 bên ,trưởng thôn thì gương mặt điềm nhiên như quá quen thuộc rồi ,haizzz cả hai mươi mấy năm rồi ,toàn là dắt đi rồi dắt về lão cũng bỏ đi cái tư tưởng mong đợi có người đậu

Tên ? Tuổi ?

Vệ minh xoay chuyển ý nghĩ rồi trực tiếp thay cái họ Lâm bằng Vệ

Vệ Minh ,16 tuổi

Đặt tay lên quả cầu Nhất Nhân đệ cửu trọng !

Đưa tay phóng xuất thuộc tính lửa ,Bùng! Một ngọn lửa lớn to lớn phóng vút lên cao ! Rồi bắn vào quả cầu…
Thượng phẩm à ! vị đại nhân hơi nhướng mày , mặc dù thượng phẩm nhưng 16 tuổi mà mới Nhất Nhân đệ cửu trọng cũng quá tệ đi á !

Vị đại nhân đắn đo ….

Mà thằng này đan điền cũng to ghê đi á !-vị đại nhân thầm nghĩ ,mấy đưa khác cùng lắm là xuất thuộc tính ra được nhưng nhỏ nhỏ thôi mà thằng này nó phóng xuất mạnh dữ !!

Nhất Nhân đệ cửu trọng ! Thiên phú thượng cấp ! Thuộc tính hoả ,16 tuổi –nếu theo đường võ giả thì tốc độ tu luyện vậy là quá chậm ,thôi nhận nó vậy ! Cho nó theo nghiệp giả làm luyện dược sư thì có tiền đồ hơn!- vị đại nhân lấn cấn suy nghĩ

==================== Chương 21: Thể hiện thuộc tính hiếm ====================

Chương 21: Thể hiện thuộc tính hiếm

Nhận thấy được sự đắn đo trong mắt vị đại nhân ,vệ minh trực tiếp hỏi

Đại nhân ngày có thể cho ta thử lại không ?

Thử lại ! Quả cầu này do Nhất Bát đại sư đại danh đỉnh đỉnh Nguyên Phong của Nam quốc chế tạo chưa sai bao giờ ! Mày đòi thử lại là ý gì ? –vị đại sư nóng tính quát vệ minh

Ta không nói quả cầu này sai ! Mà là ta xin thử thêm thuộc tính còn lại !!-vệ minh từ tốn mà đáp

Cái gì ? Thuộc tính còn lại ? Mi ..mi nói là mi còn 1 thuộc tính ????-vị đại sư nhảy dựng lên đứng phốc dậy

Thử thử đi ! nhanh! –vị đại nhân gấp gáp

Vệ minh đưa tay lên vận chân nguyên của viên tinh hạch trắng bạc trong đan điền mình rồi phóng xuất ra …1 chùm tia sét manh mẽ nhảy đùng đùng trong tay vệ minh nhấp nhoé ẩn chứa sức mạnh bá đạo

Ồ ! Lôi !Lôi kìa ! Lần đầu tiên tôi được thấy đấy! Thật sự là Lôi hệ ! –những vị đứng ngoài xem la lối bình luận ,ánh mắt say mê nhìn chăm chăm ,những võ gỉ đang khảo thí khuôn mặt xem lẫn ngạc nhiên và ganh tỵ nhìn vệ minh

Trong ánh mắt ngạc nhiên nhìn chăm chăm những tia sét của vị đại nhân, vệ minh búng tay đẩy về phía quả cầu thí nghiệm ..ầm..ầm …quả cầu lắc lư như muốn vỡ ,hàng chữ hiện ra….. thiên phú…. Thiên cấp!!!!!!!!

Song..song thuộc tính !!một cái hoả thượng cấp ..một cái Lôi …Lôi ..thiên cấp !!!-vị đại nhân lúc này miệng há to nhìn vệ minh như quái vật ,quả này nhặt được báo vật rồi !!!…tthiên tài đây rồi !!!lần này mình sẽ được học viện trọng thưởng lớn rồi !!!!-vị đại nhân cà lăm mừng húm vì bắt được bảo tàng

Đ..Đạt….!!!!!!

Vệ minh nhìn thấy 1 ánh mắt liếc về phía mình ,nụ cười cao ngạo biến mất mà thay vào đó là một ánh mắt mang vẻ đố kị ,ánh mắt của Băng Ngọc Thanh ….

Vốn dĩ vệ minh không muốn phóng xuất thuộc tính Lôi nhưng thấy thái độ ngần ngừ của vị đại nhân kìa ,rớt thì nhục lắm ! Nên vệ minh mới xuất ra luôn hơn nữa sau này xài mọi người cũng biết thôi!chi bằng quất cho rồi khỏi giấu mệt!-vệ minh nghĩ thế ,chỉ có điều vệ minh không ngờ cái hệ Lôi của mình là thiên cấp!! ,mình bá quá!!! Há há

Các người nghe đây !kì này khảo hạch tại trấn này tổng cộng 116 người ,Đạt 14 người ! Trong đó có 2 người trực tiếp tuyển thẳng vào học viện ,12 người còn lại sau khi tới học viện sẽ tiếp tục khảo thí 1 lần nữa cho các ngươi lựa chọn võ giả hay chức nghiệp giả!!!Giờ những người đạt, tới đây chúng ta chuẩn bị xuất phát lên đường !!! Các người còn lại cố gắng tu luyện 4 năm sau ta sẽ quay lại !!!!-vị đại nhân lớn tiếng phát biểu

Dẫn 14 người đi ra khỏi trung tâm khảo thí ,bước qua cổng thị trấn vị đại nhân lật tay lấy ra từ tu di giới chỉ mấy chục cục hình chữ nhật dài khoảng 1 gang tay màu đen quăng dưới đất rồi nói

Gắn dưới đế giày các ngươi đi ! Đây là dụng cụ phi hành dành cho các võ giã tu vi thấp, do các luyện khí sư chế tạo ,bình thường đi xe ngựa lên học viên sẽ mất 5 ngày đường nhưng với cái này chúng ta chỉ mất 2 ngày đường !

Vệ minh làm theo rồi dùng ý nghĩ điều động nó ,lập tức một lực đẩy từ phía 2 cục đen kia đưa vệ minh bay lên cao …kakaka bay được rồi! Đã quá !-vệ minh hứng thú

Chúng ta đi ! Muốn bay hướng nào thì nghiêng người về hướng đó !-vị đại nhân không dùng cục phi hành kia mà tự ngự không bay lên,chắc là tu vi Nhất Tứ ! -vệ minh đánh giá

Cả đám lăng không mà bay theo vị đại nhân ,vệ minh quan sát thấy có 3 thằng,nhìn cách ăn mặt cũng là vương tôn công tử đang đeo bám bay theo Băng Ngọc Thanh mà hỏi han đủ thứ , nhưng đáp lại chúng nó là gương mặt lạnh tanh không 1 chút cảm tình ,bất ngờ Băng Ngọc Thanh bay chậm lại tiếp cận vệ minh và hỏi
Ngươi tên gì ?

À vệ minh !-có gái đẹp hỏi tên vệ minh khoái chí đáp lời ngay ,cô nương tên gì ?-vệ minh biết rồi nhưng lịch sự hỏi lại

Tên ta ngươi không cần phải biết ! Trả lời ta hệ lôi ngươi từ đâu mà có !!

Tự có ! -vệ minh mất cảm tình vì tính cách cô gái này

Làm sao tự có !

Thích thì có !

Ngươi nói láo!

Ừ !

Ngươi.. !!!!!

Theo ghi chép của cha cô là trưởng trấn quản lí các thôn xung quanh thì 1000 năm nay không có 1 võ giả nào hệ Lôi xuất hiện ,à mà phải nói là theo ghi chép của cả đại lục cũng vậy ,thế thì tên này có hệ Lôi là do đâu ? Băng Ngọc Thanh cứ tò mò điều đó

Tên kia ! Băng cô nương hỏi ngươi mà ngươi trả lời thế hả !-1 tên áo tím trong đám công tử chỉ mặt vệ minh mà chửi

Tưởng mình có song thuộc tính là ngon lắm sao ! Tu vi Nhất Nhân thì cũng là phế vật thôi hahaa-tên công tử áo trắng phụ hoạ
Vệ minh lười so đo mấy thằng trẻ trâu này nên trực tiếp bỏ qua nghiêng người về phía trước tăng tốc

Ngọc Thanh ! Bỏ đi chỉ là 1 tên phế vật khố rách áo ôm thôi mà bận tâm làm gì !!!-tên công tử ao trắng nói

Đừng làm phiền ta!!!! Hơn nữa tên ta không phải để ngươi muốn gọi là gọi !!-Băng Ngọc Thanh nạt tên áo trắng rồi bay vút đi

Hừ ! Ngọc Thanh nạt ta ! Cũng tại tên chết tiệt kia mà Ngọc thanh mới quạu rồi trút giận qua ta!!!-tên áo trắng bóp tay mặt đanh lại

Đại ca ! Để tụi e dạy cho nó bài học ! Tưởng mình là ai chứ -tên công tử áo xanh còn sót lại trong nhóm nói

Hừ !!đợi đến khi dừng chân nghỉ ngơi đập nó cho tao!!!!

==================== Chương 22: Kĩ viện ====================

Chương 22: Kĩ viện

Bay tới chập tối vị đại nhân ngoắc tay bảo tất cả dừng lại

Tối nay chúng ta nghỉ ở trấn này ,ngày mai bay thêm 1 ngày là tới học viện ,thấy tửu quán kia không ? Chúng ta tối nay nghỉ ở đó ,giờ cho các ngươi tự do đến tối quay về đó ngủ ,nhớ đừng gây loạn ta không rảnh để giải quyết đâu ,võ giả sinh tử tự mình nắm lấy !!nhớ kĩ đã là đồng môn sinh với nhau không được chém giết nhau !!!!

Đợi mọi người bay đi vô tửu quán,vị đại nhân kia kiêu vệ minh lại và đưa cho vệ minh 1 viên bi hình tròn

Cái này là ? -vệ minh hỏi

Khi nguy cấp truyền chân khí vào ném về phía địch thủ sẽ biết tác dụng hắc hắc !-vị đại nhân nhìn vệ minh cười cười rồi bay về tửu lầu…. nhậu !

Vệ minh lúc này là bảo vật ông ta nhặt được nếu đem về học viện sẽ được thưởng với thiên phú của vệ minh như thế chắc chắn sẽ được trở thành 1 đệ tử của học viện tiền đồ vô hạn ,nhân lúc này ông ta cho vệ minh 1 cái ân tình để sau này có gì dễ sống ,còn chuyện đồng học mới đánh nhau !!! Hết sức là bình thường ! Thậm chí học viện còn cổ vũ đánh nhau ,đây cũng là 1 cách để luyện tập thực chiến ,không được tự tiện đánh nhau trong khuôn viên trường thôi ,ai có thù có oán kéo lên lôi đài quất ! Miễn là không được dồn đối phương đến chỗ chết ! Còn thù oán quá sâu ? Cho kí giấy sinh tử ,chết tự mà chịu do tài không bằng người..

Vệ minh chưa biết điều này,vẫn ngơ ngác đứng nhìn viên bi ….

Vô tửu lầu lấy 1 phòng vệ minh chui vô tắm táp mát mẻ thay đồ rồi xách đít đi dạo phố phường ,trấn lớn có khác ban đêm nhộn nhịp đèn hoa ,người người đi chơi ,nhìn mấy e gái mặc đồ xanh xanh đỏ đỏ 2 vú tung tăng thích mắt ,vệ minh ghé vào 1 tiệm thuốc ,lật tay móc ra vài bình thuốc an nhan đan có tác dụng làm trẻ hoá da phụ nữa rồi muốn bán lấy ít ngân phiếu ,vị chủ tiệm hửi hửi rồi nhìn ngó xong ra giá 10 ngân phiếu vệ minh đồng ý

Có tiền vệ minh đi dạo xem có cái gì hay thì mua ,ngon thì ăn ,đi ngang qua thấy 2 chữ chà bá trên bảng, Kĩ Viện !

Á đù ngon à ,quất coi ,xem gái kĩ viện ở đại lục này thế nào !! Há há

Bước vô cửa lập tức có 2 cô gái nhào tới cười nói

Đại nhân ngài nhớ e không !e là tiểu phụng nè!để e hầu hạ đại nhân nha !-1 cô gái khoảng hai mấy dung mạo xấu không xấu ,đẹp không đẹp ,xáp vô 1 bên vệ minh mà cạ cạ cặp vú vào tay vệ minh

Cô bên kia cũng y như vậy ,tay chân loạn xạ bóp tay ,bóp cơ ngực vệ minh mà khen

Ui Đại gia săn chắc quá nha !kiểu này làm tụi e chết mất !

Oạch ! Cái này giống gái chơi mình chứ đâu phải mình đi chơi gái !-vệ minh lẩm bẩm ,nhưng không vừa mắt 2 cô này lắm nên vệ minh từ chối nói mình muốn uống rượu trước !nhưng 2 cô cứ õng à õng ẹo lôi kéo vệ minh ,bất đắc dĩ vệ minh móc ngân phiếu mỗi vô 1 tờ rồi mới thoát -vệ minh bao vậy là đã sang rồi 1 ngân phiếu cả gia đình vệ minh sống được 10 ngày đấy !

Hi đại nhận quả rộng lượng chưa làm gì mà đã boa !!đi theo e vô sảnh e rót rượu cho đại nhân nha 2 cô mỗi cô 1 bên hôn lên má vệ minh chụt chụt

Ở đây có cái gì hay hay không ?-vệ minh hỏi

À ý đại nhân là muốn xem múa vũ kĩ hả !! Hihi sao không nói sớm đi theo em -2 cô gái õng ẹo kéo vệ minh đi

Bước qua đại sảnh thứ 1 ,vào đại sảnh thứ 2 ,vệ minh hoàn toàn choáng ngợp bởi sự lộng lẫy xa hoa của nó ,khác xa sảnh 1 rất nhiều chính giữa sảnh 2 có 5 cột đá cực bự có cầu thang đi lên ,4 bên trên cao là quan khách ngồi trên bàn được kê sát lan can uống rượu,nhìn ngó bình phẩm nhìn xuống như xem trận đấu bóng đá vậy ,đi theo 2 e kĩ nữ lên trên lầu một cô gái khác đứng ngay cửa tiếp đón ,2 cô gái kia cho vệ minh mỗi bên 1 cái hôn rồi quay đít đi

Vệ minh nhìn sơ qua mấy cô gái trong này đang ngồi õng ẹo trên đùi khách rót rượu ,đút đồ ăn ,tay ông nào ông nấy sờ vú ,xoa mông đủ thứ

Sao trong này khác xa ngoài kia vậy ?-vệ minh hỏi cô gái mới,e gái này đúng gu vệ minh ,mặt hồng thanh tú đôi môi nhỏ ,cái mũi xinh xắn và cặp mắt đa tình ướt át liếc nhìn vệ minh

Dạ ! Công tử mới tới nơi này lần đầu phải không ?hihi ở sảnh 1 là nơi đón khách ,để phân loại khách bình dân và quý tộc ,nếu cảm thấy có tiền thì mới dẫn vô tiếp sảnh sau hihi
Wao hèn chi ở đây gái có khác tươi hơn nhiều!-vệ minh cảm thán

Ở đây có 3 sảnh hihi nếu công tử thích có thể chơi ở đây xong rồi vô sảnh 3 !giờ công tử cho e xin 1000 đồng vàng phí vô cửa ạ !nếu công tử muốn uống rượu và e hầu hạ thì tổng cộng là 5000 đồng vàng !

Moá ăn chơi tốn tiền dữ tầng 2 đã thế này thì tầng 3 sao nhỉ ? -vệ minh cắn răng lấy ra 6 ngân phiếu đưa cho cô gái ,1 ngân phiếu cho e !

Hihi mời công tử lên trên uống rượu –cô gái ôm cánh tay vệ minh mà kéo nhẹ

Đi lên lầu ngồi vào bàn ,cô gái thản nhiên ngồi lên đùi vệ minh rồi quay sang rót rượu dân tận miệng –cặp mông êm ái ấm áp đè lên thằng cu làm nó ngọ ngoạy nhúc nhích

Mời mọi người thưởng thức màn múa vũ kĩ của kĩ viện trấn Bình An –giọng êm ái của 1 vô gái nào đó vang lên

Liền sau đó vệ minh chép miệng nuốt nước miếng khi thấy 5 cô gái chỉ khoác 1 tấm lụa mỏng trắng phủ dài xuống tới mắt cá chân bước ra từ 1 căn phòng ,mỗi cô 1 cột nhún nhẩy khiêu gợi bước lên cầu thang ,đầu vú lúc ẩn lúc hiện nhô cao sau lớp vải mỏng ,cặp mông lúc lắc qua lại đầy mê người
Wao ,á…wao….hoét….- tiếng vỗ tay huýt sáo ,la hét từ khán giả xung quanh

Khi đã lên tới trên cột cao đồng loạt 5 cô phóng xuất thuộc tính của mình ,đúng 5 loại thuộc tính kim ,mộc ,thuỷ,hoả ,thổ

Những đèn lồng ở sảnh 2 tối dần lại ,một khing cảnh mỹ lệ hiện ra ,5 cô gái ngưng tụ trên tay thuộc tính của mình thành hình tròn ,rồi xoay vòng ,múa may cùng 1 lúc, cùng 1 động tác ,khi thì kéo dài ra quấn quanh người khi thì như 1 dải lụa mỏng uốn lượn trên không trung hoà theo điệu múa

Vệ minh nhìn say mê vì mới mẻ ,không ngờ thuộc tính có thể được dùng để biểu diễn nữa ! Nhìn 5 cặp vú cùng tưng lên khi cả năm cùng nhảy lên ,rồi hạ xuống khi cả năm cùng ngồi xuống làm con cu vệ minh cũng nhảy theo mà giựt giựt ,cô gái ngồi trên đùi vệ minh cười cười rồi luồn tay vào trong quần nắm lên nó
Á …ư…-vệ minh rên lên !

Cô gái nhẹ nhàng vuốt lên vuốt xuống,ngón tay xoa lên đầu cu vệ minh dùng cái nước trơn mà vệ minh tiết ra xoa nhẹ cả đầu cu ,cô gái le lưỡi ngọc của mình mà liếm lên vành tai vệ minh rồi ngoáy tròn khiêu khích ,vệ minh không chịu thua đưa tay vuốt từ bụng lên vú rồi dừng ở đó mà xoa nhẹ ,2 ngón tay kẹp đầu vú cô gái mà xoa xoa ,thỉnh thoảng 5 ngón tay bấu chặt rồi đột ngột thả ra

Ư..ưm..mình đi vô trong nha để e hầu hạ công tử !!!-vệ minh gật đầu liền rồi đứng dậy đi theo cô gái vô phòng

==================== Chương 23: Đánh Lộn lần đầu tiên ====================

Chương 23: Đánh Lộn lần đầu tiên

Vừa đóng cửa phòng cô gái quay lại nhanh nhẹn thoát y rồi tiến về phía vệ minh lấy tay chỉ vào trán dí vệ minh ngã ngữa ra giường ,bàn tay điêu luyện vuốt từ trán kéo dài xuống tới con cu vệ minh đang cứng ngắc ở dưới rồi búng búng nhẹ ,vệ minh kích thích giật giật người

Đưa tay kéo quần vệ minh xuống cô gái quì dưới giường kê cái miệng nhỏ xinh ngay đầu cu vệ minh hôn lên nó ,cặp mắt ngước lên nhìn vệ minh óng ánh đưa tình rồi le lưỡi liếm xoay tròn xung quanh đầu khấc chậm rãi ,chậm rãi ,vệ minh sướng tê tái ,thả lỏng người nằm ngửa hưởng thụ

Cái miệng ấm áp bắt đầu bao trùm đầu khấc ,từ từ hạ xuống rồi bất ngờ tăng tốc lên xuống ,đôi môi bám chặt thân cu vệ minh

Ứm..ứm..ứm cô gái cố ý vừa ngậm cu vừa phát ra âm thanh ,cái tay vịn gốc cu mà bóp nhả bóp nhả ,tay kia với lên xoa vú vệ minh

Vỗ giường ra hiệu vệ minh ,bật dây kéo cô gái lên giường ,kê cái miệng mình ngay đầu vú mà hôn hít ,bú chụt chụt ,cái lưỡi đá lia lịa làm cô gái ưỡn người trân mình mà ngữa cổ ra sau rên la Â..â..a..a..a

Bú mút đã đời vệ minh dứt khoát xâm nhập vùng cấm ,cầm con cu to bự ,vệ minh đưa từ từ vào âm đạo của cô gái ,ư..ư..cả 2 người cùng rên khi cu vệ minh chui tọt vào lồn cô gái ,hai tay vịn hông ,vệ minh nhấp nhổm ra vô điên cuồng công kích

Sướng…sướng…quá…a…a ! – vệ minh rên lên trong sung sướng ,hai tay thò lên chụp cặp vú vịn cứng rồi liên tục nhấp nhấp …..đến khi không kìm nổi nữa vệ minh bắn mạnh tất cả vào lồn cô gái kia ,âm vật cô gái giựt giựt cái lỗ chính giữa mở ra hóp vào như muốn hút thêm tinh khí của vệ minh

A..ưm…ưm….-cô gái rên thoả mãn ,ý có 1 luồng chân khí lạ đang chạy lên đan điền mình ,ưm ..ấm áp quá …..á mình…mình tăng 2 trọng ….Nhất Nhân tứ trọng rồi ….. công tử này !!luồng chân khí của công tử ấy!!!!

Thôi ta về ! –vệ minh mặc đồ vào chuẩn bị rời đi

Ở lại với e đi! E sẽ hầu hạ công tử cả đêm nay !e không lấy tiền của công tử nữa đâu !!hihi-cô gái ôm vệ minh cứng ngắc

Không được ! Ta phải về rồi ! Có duyên sẽ gặp lại !!!-vệ minh khước từ bước ra đi về

Đại ca ! Đại ca nó ra kìa ! Đại ca !!!-tên công tử áo tím đứng canh nãy giờ trước Kĩ viện la lên

Hừ ra rồi hả !không uổng công tao theo dõi tới giờ ! Má nó ! Thằng súc sinh này ! Mày đi chơi gái để tụi tao phải canh ở ngoài nãy giờ !! Đi ! Theo tao !-tên áo trắng ra lệnh

3 tên phóng vút tới chặn đường vệ minh

Tránh ra !-vệ minh thấy mặt 3 thằng là biết liền

Thằng nhóc này mày tưởng có song thuộc tính là không coi ai ra gì à !để tụi tao dạy cho mày biết lễ phép hơn !!-dứt lời tên áo xanh nhảy tới tung ra 1 cú đấm

Vệ minh chân đạp Thất bộ tinh di chỉ 2 bước đã vòng sang bên hông tren áo xanh mà phản đòn ,1 cú đấm móc tung ra nhắm vào ba sườn tên áo xanh …bụp….tên áo xanh ăn trọn cú đấm của vệ minh mà văng ra ôm hông nhăn nhó lăn dưới đất

Có bản lĩnh ! -tên áo trắng thầm khen rồi nhanh chóng vận công bước tới tung ra cú đấm vào ngay giữa mặt vệ minh ,vệ minh lanh lẹ nghiêng đầu né cú đấm ,chân đạp thất bộ tinh di lại vòng ra sau

Hử né được sao ? –tên áo trắng lập tức xuất cước móc vòng ra phía sau ,tên áo tím không chần chừ phối hợp bằng 1 cú đá ở phía tầm thấp ,trước sau giáp công vệ minh bối rối liều mạng đưa 2 tay lên đỡ cú đá của tên áo trắng đang hướng vô mặt mình …binh…cú đá của tên áo tím in thẳng lên lưng vệ minh ,ăn đòn đau vệ minh đạp thất bộ tinh di chạy ra
Ui da ! Đụ mẹ nó ! 2 thằng chó này ! -vệ minh đưa tay xoa xoa sau lưng

Haha đau rồi hả ! Lên! Đập cho nó bỏ cơm cho tao ! – tên áo trắng hung dữ ra lệnh ,tên áo xanh nãy ăn đòn đau của vệ minh nên cay cú lao lên nữa ,2 tên kia cũng lao lên theo

Dm 3 đánh 1 à ! Chạy ! -vệ minh lanh lẹ đạp thất bộ tinh di phóng đi ,mỗi 1 bước phóng xa mười mấy mét lủi đi

Nó biết khinh công ,vận khinh công đuổi theo ! Nhanh ! Không để nó chạy thoát !-tên áo trắng vừa nói vừa đạp khinh công phóng theo ,3 tên này là công tử cũng con nhà gia tộc nào đó ,nên có tiền mua được công pháp cho chúng nó học khinh công ,hoặc công pháp truyền đời của gia tộc ,còn con nhà nghèo như vệ minh tiền đâu mà mua , nếu vệ minh không nhờ ngọc giản của cha truyền lại thì giờ có 100 chân cũng chạy không thoát …

3 tên này tên áo trắng Nhất Tam đệ nhất trọng ,2 tên kia Nhất nhị ,nên cường đại hơn vệ minh ,mặc dù vệ minh nhờ vào công pháp thất bộ tinh di bá đạo nhưng tu luyện mới tiểu thành và chỉ mới Nhất Nhân đệ cửu trọng nên chân khí truyền vào Thất tinh di bộ không đủ làm vệ minh có chạy cũng không kéo dài khoảng cách được bao cũng may có đan điền to hơn bình người bình thường nên giữ được khoảng cách tới giờ, mà trái lại 3 tên kia mặc dù công pháp bình thường nhưng nhờ vào tu vi cao hơn, chân khí chứa nhiều hơn nên liên miên truyền vào khinh công làm khoảng cách ngày càng gần vệ minh
Má nó chứ đúng là Nhất Nhân chứa chân nguyên ít quá không đủ xài ! Sắp tới phải tập trung tu luyện mới được !-vệ minh cắn răng tự nhủ ,giờ sao ta? ,à dm chết mẹ tụi bây rồi tao còn viên bi của vị đại nhân kia cho ,vệ minh nhớ ra lập tứng đứng lại quay đầu nghênh đón trong tay lộn 1 phát cầm sẳn viên bi dấu sau lòng bàn tay

3 tên kia đang dí thấy vệ minh đứng lại lập tức gia tăng công lực chạy nhanh tới

Haha hết chạy nổi rồi hả con ! Lên tụi bây !-tên áo trắng hét lên rồi cả 3 nhào tới

==================== Chương 24: Trấn Lột ====================

Chương 24: Trấn Lột

Vút….vệ minh truyền chân khí vào viên bi rồi ném về bọn chúng

Viên bi nổ tung ra ,1 tấm lưới bung ra 4 đầu có gắn 4 cây như đinh sắt lập tức chụp về 3 tên kia rồi úp mạnh xuống đất ,4 cây đinh ghim chặt xuống lòng đất ,trên tấm lưới vệ minh thấy lờ mờ 1 thứ nước sệt sệt màu đen được bôi lên mấy mắt lưới

Á ! Sao tao không vận khí được ! Có độc !lưới có độc !-tên áo trắng giãy dụa la lối

Hắc hắc chết con mẹ chúng bây với tao rồi !-vệ minh cười lạnh

Võ giả mà không có chân khí bao bọc thì chỉ như người bình thường ,vệ minh vận khí truyền lửa lên đầu ngón tay kiểm soát lửa ở mức thấp nhất rồi..búng…búng…búng

Á…nóng nóng …phỏng tao rồi ! Tha cho tụi tao !!-3 thằng bị lửa bắn lên người ,đốt chay da thịt phỏng lỗ chỗ

Mày mà giết tao học viện sẽ không tha cho mày !!!

Nói nhiều ! Búng…búng ..búng …lửa bắn trúng tóc cháy phừng lên ,3 tên liều mạng dập lửa cho nhau bỏng cả da tay

Tha..tha…cho tao !! Tao hứa sẽ không đụng tới mày nữa …tha..tha cho tao ..!!-tên áo trắng lúc này thiếu điều muốn dập đầu lạy vệ minh

Tha à ! Ờ cũng được ! Mà tao hết tiền xài rồi ! Tụi mày có không cho tao ít!-vệ minh nói tỉnh queo

Có ! Có ! Tao có ! Nói rồi tên áo trắng lộn tay lấy ra 1 xấp ngân phiếu ,2 tên kia cũng nhanh chóng làm theo

Vệ minh lè lữoi chấm nước miếng đứng đếm ,chà ! Có 400 ngân phiếu ,ít vậy ,tụi bây nghèo thế sao ?

Tao …tao đưa hết rồi ! Thật đấy ! Đây là toàn bộ tiền cha tao cho để đóng học phí đó ! Thật ..tao nói thật đó!…- cả 3 tên mếu máo

Ờ thôi vậy cho thêm ít đan dược đi ! Tao xài cũng sắp hết rồi ! – vệ minh lại tính ngoạm thêm nhưng nghĩ lại …

Thôi tụi bây đưa nhẫn đây tao coi cho lẹ ! -vệ minh gắn ngọn ,ngón tay lại cho ngọn lửa nhảy múa sẳn sàng

3 tên khóc không ra nước mắt ,lật đật lột nhẫn giải trừ cấm chế rồi đưa cho vệ minh ,dùng thần thức quét qua ,vệ minh thấy trong nhẫn tên áo trắng còn 1 ít ngân phiếu

…búng ….á…tha cho tao ! Tao xin mày để lại tao ít tiền tao đóng học phí kì này ….chỉ 1 ít thôi !!

Nghĩ cũng tội vệ minh bỏ qua mấy ngân phiếu đó ,thấy có đan dược ,vệ minh quơ hết dung nhập qua nhẫn mình ,chà Phong Thần Cước !

Tên oách vậy ,vệ minh mở xem ,một bộ võ kĩ luyện tập về cước pháp ,có lí! Hèn chi nãy thằng áo trắng đá đẹp quá ! Ok lụm !

còn mấy thứ linh tinh vệ minh bỏ qua ,cái gì đây ? Vệ minh móc ra

Đỉnh luyện thuốc ! – tên áo xanh nói trong run rẩy

À! Được! mình cũng chưa có ! Lấy ! -rồi hết rồi

Trả tụi bây nè ! Chả có mẹ gì ! Lần sau gặp tao thì tránh xa ra ,lưới này tao còn nhiều lắm muốn thử thì nhào vô ! Mà nói trước lần sau tao không nhẹ tay đâu!!vệ minh hầm hừ

Không ! Không dám nữa ! Thả tao ra đi ! —nhìn nhẫn trữ vật của mình 3 tên khóc tiếng miên ,vệ minh quét sạch sẽ đan dược ,tiền thì chừa cho ít ,công pháp ,lô đỉnh luyện dược mất luôn …

Ừm ! Quên hỏi cách thu lại ! Ở đó đợi tao!-vệ minh phóng đi về tửu quán

Vị đại nhân đang nhấm nháp rượu nhìn vệ minh cười cười

Cái đó xài được có lần à ! Không thu lại được!-vị đại nhân nói

Tiếc nhỉ !! Vậy giờ sao thả chúng ra !

Truyền chân khí vào ! Ý niệm thu lại !

À thì ra thế ! Cảm ơn vị đại nhân ! Ơn này vệ minh ghi nhớ ! Xin hỏi đại nhân tên họ là gì ?

Gọi ta Nam thúc là được rồi !

Dạ ! Nam thúc !
Ngồi đây đi! Ta đi thả bọn chúng ra cho ! -Nam thúc cười hiền rồi phóng đi

Vệ minh hiểu Nam thúc muốn giúp mình lần nữa ,sợ mình đi thả bọn chúng ra bọn chúng nổi điên xúm đánh mình nữa !!-vệ minh âm thầm cảm ơn

Chỉ chốc sau Nam thúc bay về ,rót rượu uống ,hỏi vệ minh uống không ?vệ minh gật đầu ,rồi ta 1 chén mi 1 chén dzoo

Ngồi uống được chút ,3 tên công tử kia chạy về đầu tóc cháy sạch ,mặt căm hờn nhìn vệ minh nhưng trong mắt loé lên sự e sợ ,rồi rụt đầu chạy thẳng lên phòng

Haha thằng nhóc này ra tay cũng nặng quá rồi ! Nhưng ta khoái ! Uống đi ! Nhân từ với kẻ địch là tự giết mình ! –Nam thúc nói

Nếu không phải là bọn chúng thì là ta thôi !-vệ minh điềm nhiên trả lời

Haha tốt tốt ! Trẻ nhỏ dễ dạy ! Mà ngươi không biết kĩ năng chiến đấu hay sao vậy ? Đánh nhau sao ko quán chân khí vào ?
Hả ? Ta tưởng chân khí chỉ quán được vào vũ khí ??–thì ra nãy giờ đánh nhau Nam thúc biết hết

Cha mẹ ngươi dạy dươi tu luyện kiểu gì vậy trời ! – cơ bản mà không biết ,chân khí có thể quán vào bất kì thứ gì !!dùng nấm đấm thì quán chân khí vào nấm đấm sẽ tăng uy lực lên gấp mấy lần !!!!!

Cha..cha ta mất sớm ! Mẹ ta không biết tu luyện !!–vệ mình bùi ngùi nhớ lại Lâm vũ

À…ta xin lỗi !! Nói vậy mi tự mày mò tu luyện à !

Dạ !

…—-hèn chi 16 tuổi rồi mà mới Nhất Nhân cửu trọng ,vậy tính ra hắn cũng có ngộ tính đó chứ ,tự tu luyện mà đột phá được Nhâm mạch

Thôi uống đi ! Sau này có gì không biết cứ hỏi ta !

Dạ! Cảm ơn Nam thúc !!mà con tìm Nam thúc ở đâu ??

Ở Luyện Dược Cát !

Nói vậy Nam thúc là luyện dược sư ?

Có thể xem là vậy ! Vốn dĩ ta rất ít khi ở học viện ,nhưng có lẽ lần này ta sẽ ở luôn trong học viện 4 năm sau ta mới đi ra ngoài tuyển tân sinh ….ta cố hết sức rồi ….thế giới rộng lớn …..uống đi ta nói nhiều quá rồi !!!
Cho con hỏi cái này nha Nam thúc ?

Hỏi đi …….!!!!

==================== Chương 25: Học Viện Nam Trấn Quốc ====================

Chương 25: Học Viện Nam Trấn Quốc

Một đêm trôi qua thật bổ ích với vệ minh ,những kĩ năng cần thiết trong chiến đâu ,những kinh nghiệm được Nam thúc giải đáp giúp ích rất nhiều cho vệ minh ,nhất là lĩnh vực Luyện dược sư ,đặc biệt là 1 đống thuốc trong nhẫn của vệ minh được Nam thúc chỉ dẫn khiến vệ minh hiểu biết hết công dụng và ghi chú lại.trong đó có 3 viên Thăng cấp Đan giúp cho tăng xác suất đột phá kinh mạch cho các võ giả ,hi vọng thông Đốc mạch đột phá Nhất nhị của vệ minh lại lên cao …

Ngày hôm sau lên đường tiếp tục bay về học viện ,3 thằng công tử hôm qua cạo trọc đầu luôn ,cả nhóm nhìn mà cười tủm tỉm ….Băng Ngọc Thanh nhìn ánh mắt căm hờn của 3 tên công tử nhìn vệ minh mà ngợ ngợ ..chả lẽ hắn cạo đầu 3 tên này ??? Đánh lại sao ????

Một đường bay đi Băng Ngọc Thanh cứ chốc chốc lại nhìn vệ minh bằng ánh mắt dò xét như muốn nhìn thấu hoàn toàn vệ minh vậy ,khó chịu vệ minh bay tiến qua

Nhìn gì nhìn hoài thế !thấy ta đẹp trai quá hả?

Vô sỉ ! Ai nhìn ngươi !

Hắc hắc muốn nhìn ta cho ngươi nhìn !

Vệ minh bay lên phía trước mặt Ngọc Thanh ,rồi cứ thế bay ,Ngọc Thanh tức tối bay né qua ,hắn hại bay qua ngay trước mặt ,né trái hắn qua trái ,né phải hắn qua phải

Ngươi ! ….Ngươi làm gì vậy ! Tránh ra ,tên …tên vô sỉ mặt dày này !!

Từ nhỏ sinh ra là 1 đại tiểu thư ,tư chất tốt ,được bồi dưỡng ,được cưng như viên ngọc quý ,được mọi người trong gia tộc ca tụng ,hưởng thụ cảm giác cao cao tại thượng ,ai cũng nhìn cô bằng ánh mắt ngưỡng mộ ,sùng kính ,thế mà hôm nay gặp vệ minh này ,hắn chả quan tâm cái gì là tư chất ,áp dụng phương pháp cua gái nổi danh của trái đất là da mặt dầy làm Băng Ngọc Thanh tức muốn bể phổi mà không làm gì được hắn

Các ngươi nghe truyện cười không ? -vệ minh láo nháo rồi không đợi trả lời trực tiếp kể vài câu chuyện ,lúc đầu là truyện cười bình thường mới lạ làm cả nhóm cười ôm bụng ,Băng Ngọc Thanh cũng không nhịn được mà bật cười nhưng lập tức nén lại giữ hình tượng lạnh lùng

Hì tính ra nhỏ này cười cũng đẹp phết ! Tươi như hoa !- vệ minh thầm cười trong bụng

Từ từ những câu chuyện cười chuyển hoá sang hơi dâm tục tí ,đám con trai cười hả hả,khoái chí vỗ đùi ,làm Băng Ngọc Thanh ngượng chín mặt oán hận lại dâng lên đỉnh đầu ,bay vút lên né tránh không nghe ,nhưng hắn đâu buông tha lại bay tà tà theo mà kể làm Băng Ngọc Thanh tức bể phổi cắn răng bịt tai mà bay….

Tới rồi ! Chúng ta hạ xuống đi vào thành ! Nên nhớ trong thành cấm bay trừ những người được phép ! Sai phạm trực tiếp diệt sát ! -Nam thúc điềm nhiên nói

Thành đô có khác ,to lớn hùng vĩ vô cùng ,quân lính đứng kiểm soát ngay cổng thành

Nam thúc dẫn cả bọn ,xuất ra lệnh bài thân phận đi vào ,đi khoảng 20p ,học viên Nam Trấn Quốc ,3 chữ vàng to lớn hiện rõ trên bảng ,bên cạnh là 2 con rồng bằng đá nhe nanh múa vuốt đứng canh giữ kế bên ,tạo 1 sự uy nghiêm không thể xâm phạm

Chúng ta tới rồi ,tối nay các ngươi sẽ nghỉ tại học viện ,sáng mai sẽ có người dẫn 12 người các ngươi đi khảo nghiệm lần cuối ,còn vệ minh và Băng Ngọc Thanh đi theo ta !!

Đi theo Nam thúc ngoằn nghèo trong khuôn viên trường tới 1 đại sảnh ,đẩy cửa bước vào

,trong sảnh có tầm hai trăm người đang đứng lổn ngổn tụm 5 tụm 3

Đây là tinh anh của các trấn khác ! Thiên ngoại hữu nhân !núi cao còn có núi cao hơn! Đừng tự mãn tư chất của mình ,nếu không cố gắng tu luyện sẽ bị đào thải ngay !-Nam thúc nói
Liền sau đó 1 ông già đạo mạo ,râu trắng thsr dài xuống ngực ,thân thể cao gầy nhưng cặp mắt sáng quắc ,bước đi lên bục phát biểu ,vệ minh để ý thấy chân ông ta không chạm đất ,cứ như là đạp không khí mà đi

Cao thủ a!!!-vệ minh cảm thán

Các vị lão sư mọi người vất vả rồi !!!! -ông lão râu dài lên tiếng ,tiếng nói rõ mồn một bên tai ,do ông vận chân nguyên truyền đi

Các lão sư khác cúi đầu chắp tay lại vái về phía ông lão một cách tôn kính

Chào mừng các tân sinh mới gia nhập học viện Nam Trấn Quốc ,ta tên là Nguyên Phong!

Ồ à,thì ra là Nhất bát đại nhân đại danh của Nam Hoàng Đế Quốc mình—mọi người xì xầm bàn tán

Vệ minh thoáng thấy 1 luồng áp lực nhẹ đè lên vai mình ,tất nhiên những người khác cũng vậy ,toàn hội trường lập tức im bặt

Khủng bố ! Mỗi người đều bị uy áp này áp bức ,để làm được điều này cần đan điền to như thế nào chứ ? Lượng chân khí phải cực cực khủng mới mới có thể bao phủ toàn bộ người ở đây !mà nhìn ổng mặt không đổi sắc 1 chút nào ! Vãi thật ! -vệ minh âm thầm đánh giá
Ta là hiệu trưởng của học viện này ! Các ngươi là những tinh anh được các lão sư tự mình lựa chọn ,tuỳ theo năng lực mỗi người hãy cố gắng tu luyện,trước mắt là vì chính bản thân các ngươi sau đó là đóng góp cho học viện và hợp sức chung tay bảo vệ Nam Hoàng Đế Quốc chúng ta ….

….

….

Sau đó là những bài phát biểu này nọ giới thiệu học viện ,nôi quy cơ bản rồi giải tán, ai cũng tự nhủ mình phải cố gắng ,nếu lọt vào mắt xanh của 5 vị trưởng lão sẽ trực tiếp lựa chọn làm đệ tử chân truyền ,còn dưới thì được các lão sư khác chọn làm đệ tử phổ thông,không đươc chọn thì là học viên ,tự mà đi làm đóng học phí ,hay kiếm điểm cống hiến đổi tài nguyên…

5 vị trưởng lão ,tương đương 5 cánh tay của hiệu trưởng vậy mỗi người quản lí 1 phân nhánh như 1 vị quản lí Luyện dược sư ,1 vị Luyện khí sư ,1 vị luyện kim sư và 2 vị quản lí võ giả do võ giả lúc nào cũng đông hơn các đơn vị khác ,trong đó Luyện dược sư là thê thảm nhất ,phải võ giả thuộc tính hoả rồi còn phải có tâm tính kiên nhẫn ..vvv thế nên kiếm thiên tài với phân nhánh luyện dược sư khó khăn vô cùng ….

==================== Chương 26: Nhìn trộm Băng Ngọc Thanh ====================

Chương 26: Nhìn trộm Băng Ngọc Thanh

Theo Nam thúc về khu nghỉ ngơi ,đợi Băng Ngọc Thanh vô phòng ,Nam thúc nói với vệ minh

Ngươi Nhất nhân đệ cửu trọng rồi ,tranh thủ tối nay phục thuốc xung phá Đốc mạch đi ,ta hộ pháp cho ,tranh thủ tăng lên tu vi, có thêm 1 tầng nắm chắc !

Vệ minh có thử ,thậm chí thử 3 tháng nay nhưng cái màng ngăn Đốc mạch cứng quá , chân khí mũi tên được vệ minh nén lại bắn phá bao nhiêu lần cũng không thủng nổi!!thôi thì cố xem ,vệ minh vào phòng ngồi xuống vận khí ổn định tâm thần ,rồi lấy Thăng cấp đan nuốt vào

Hoà tan dược lực nén vào đan điền !cho người ! Nuốt vào đi! -Nam thúc lại lấy ra 1 viên đan dược kiêu vệ minh nuốt vào

Dược lực của 2 viên đan dược lan tỏa nóng rát cũng may đan điền của vệ minh đã được luồng khí kì lạ tẩm bổ nên rộng và dẻo dai hơn bình thường ,dược lực nhanh chóng hoà tan ,cơ thể vệ minh tràn ngập chân khí tinh thuần ,những sợi chân khí được vệ minh rút ra nén lại dẻo dai hơn và dày hơn ,vui mừng vệ minh bắt đầu bắn phá màng ngăn đốc mạch vút..vút..vút …. Hàng loạt mũi tên chân khí bắn phá màng ngăn ,dồn hết công lực vệ minh đẩy toàn bộ chân khí trong đan điền ra thành 1 mũi khoan khổng lồ …vút.. bụp ….thành ..thành công …lúc này viên tinh hạch nửa đỏ nữa vàng trong cơ thể vệ minh đột ngột run lên 1 cái rồi phóng xuất luồng khí màu vàng chui ngay vào Đốc mạch mà âm thầm mở rộng ,củng cố Đốc mạch của vệ minh ,lại như lần trước 1 phần của luồng khí vàng âm thầm đi khắp cơ thể bài trừ tạp chất ra cho vệ minh và gia tăng sự dẻo dai của kinh mạch ,cơ thể vệ minh tràn đầy sức mạnh ,các giác quan lại mở rộng ra ,vệ minh ngạc nhiên khi thấy rằng viên tinh hạch nữa đỏ nữa vàng của mình lúc này tách ra làm 2 ,1 viên đỏ ,1 viên trắng và 1 viên bạc

Tốt ! –Nam thúc cười hài lòng

Cũng nhờ Nam thúc ! Cảm ơn Nam thúc ! – vệ minh chắp tay cảm tạ ,cả cơ thể hôi tanh dính đầy người do tạp chất bị loại ra

Tiện tay thôi kakaa! Đây ! Cho ngươi ,thuốc tẩy tuỷ cân mạch bài trừ tạp chất ! Cũng khuya lắm rồi ta về đây ! Ngày mai cố mà thể hiện !!

Vệ minh âm thầm cảm động ,mặc dù mới quen nhưng Nam thúc chiếu cố mình !lại thêm 1 người thứ 3 mình chịu ơn khi ở thế giới này!!

Giờ ngâm mình cho sạch tạp chất mới được ,khó chịu quá ! – vệ minh nhớ lại khi ở nhà mình vừa tiến cấp là Từ Hoa bắt ngâm nước nóng liền để bài trừ hết tạp chất ,vốn dĩ vệ minh không biết rằng do nhà nghèo nên Từ hoa phải nấu cây cỏ lá thuốc rồi cho vệ minh ngâm trong bồn tắm gỗ ,còn Nam thúc này cho vệ minh là viên thuốc đã được luyện dược sư chế ra chỉ ần uống vào vận công là xong ,tắm phát là sạch khỏi ngâm ,vệ minh không biết nên cứ nghĩ phải ngâm mình

Quay lưng đi về nhà tắm vệ minh đi vào nhà tắm cũng chia 2 khu nam nữ ,moá giờ kiếm cái bồn ở đâu ra !!vệ minh nhìn quanh quất nhà tắm nam ,1 cái hồ rộng mấy chục cái gàu múc nước những tấm vách che lưng lửng cơ bản giống như nhà tắm của bể bơi cộng cộng ở thời đại của vệ minh vậy ….

Giờ chẳng lẻ nhảy vô hồ luôn ,mà hồ nước bự quá sao mà đủ thuốc ngâm !!!-vệ minh đứng suy nghĩ ,vò đầu bứt tay ,thôi dẹp mẹ đi ! Khỏi ngâm cho lẹ ! Tắm cái về ngủ

Vệ minh đứng tắm ,cơ thể do 2 lần được 2 luồng khí tẩy rửa làm vệ minh trông săn chắc hơn ,cơ bắp cũng đâu ra đó ngon lành ,đặc biệt vệ minh ưng ý nhất thằng đệ của mình ,ngon lành cành đào ,to khoẻ ,sáng láng hắc hắc…

Tinh thần sảng khoái bước ra khỏi nhà tắm đêm khuya thanh vắng mát mẻ ,mới đột phá nên tâm tính thư thái vệ minh không vội phi nhanh về phòng mà từ từ thả bộ về ,đi ngang qua khu nhà tắm nữ

Rào..rào..rào

Vệ minh nghe rõ ràng tiếng nước chảy ,ngước đầu lên nhà tắm nữ à!giờ này khuya lơ khuya lắc ai tắm nhỉ ? Vệ minh liếm môi ,tưởng tượng 1 cô nào đó đang tắm trong ấy ,thân thể trần truồng uốn éo này nọ ….thì một tiếng nói vang lên

Hihi Băng tỷ tỷ thấy không ,giờ này tắm tha hồ rộng rãi không có ai mà nước chảy mạnh nữa!

Hả ! Ai nói vậy ,vệ minh quay đầu nhìn xung quanh chả thấy ai !!

Ừm …thôi muội cũng tắm đi !-tiếng nói của Băng Ngọc Thanh

Oách ! Chẳng lẻ mình nghe được tiếng nói của trong nhà tắm ? Mình nghe được xa vậy sao ?-vệ minh tự hỏi ,mà không biết rằng đây là công dụng của 2 luồng chân khí do cục tinh hạch đỏ vàng mang lại cho vệ minh

Băng Ngọc Thanh ! Vệ minh len lỏi ý nghĩ dâm tà lên hắc hắc vệ minh đi quanh nhà tắm nữ 1 vòng ,chậc ! Bít kín quá ! À quên nữa ! Vệ minh đạp thất bộ tinh di phóng lên nóc nhà ,trần nhà tắm khá cao nhưng với vệ minh chỉ là chuyện nhỏ ,một mái nhà bằng những viên ngói xếp đè lên nhau ,hắc hắc vệ minh nhẹ tay lấy ra 1 con dao từ tu di giới mà cạy ,viên ngói từ từ hé lên ,vệ minh kê mắt vào ,khung cảnh bên trong nhà tắm nữ hiện ra ,từng cái buồng tắm vuông vức xếp dọc 2 bên ,chính giữa là lối đi ,những buồng tắm không có mái che ,chỉ cần nằm trên đây nhìn xuống là vệ minh thấy toàn cảnh, hắc hắc thơm rồi ! Vệ minh nhìn thấy 2 buồng sát nhau có 2 cô gái đang trần truồng đứng đợi nước chảy vào bồn tắm gỗ trong đó 1 cô là Băng Ngọc Thanh
Vệ minh ước lượng khoảng cách ,đóng viên ngói lại rồi nhẹ nhàng bò từ từ tới ngay ô mà Băng Ngọc Thanh đang tắm phía dưới lại tiếp tục nhẹ nhàng mà cạy lên ,hấp ! Hé mắt nhìn vào từ trên xuống một mái tóc dài đen tuyền buông thả đến ngang lưng ,cái mũi cao đưa ra mà vệ minh nhìn từ trên xuống thấy rõ ràng ,cặp vú ôi thôi trắng phau ,2 đầu vú hồng nhạt chỉa ra đẹp tuyệt vời ,rất tiếc không thấy được ở dưới ,vệ minh chép miệng tiếc hận …

Liếc qua ô bên kia là 1 cô gái cỡ 12 13 tuổi cặp vú mới nhú chút xíu , bàn tay đang bóp vú mình mà đua lên ,cúi đầu nhìn ngắm ,như đang tò mò tự hỏi chừng nào mày mới lớn !!hắc hắc ,vệ minh trực tiếp bỏ qua ko nhìn nữa ,không hứng thú !

Vệ minh hoảng hồn khi 1 bàn tay tự dưng bịt miệng mình từ phía sau ,ba hồn bảy vía lên trời vệ minh quay đầu nhìn lại thì thấy ….Nam thúc ! Oạch ! Chết mẹ rồi ! Chưa đi học đã bị đuổi ! Nhục quá nhục !! Nhưng vệ minh lập tức mừng rỡ khi Nam thúc đưa tay để lên miệng ý bảo im lặng ,gật gật đầu ,bàn tay rút ra khỏi miệng vệ minh rồi chống tay xuống mái ngói ,cái đầu khom xuống ghé con mắt vào lỗ thủng mà vệ minh mới xem khi nãy
Đồng đạo a! Vệ minh vui mừng cười hắc hắc thầm trong bụng ,rồi chui bên kia loáy hoáy gỡ 1 viên gạch khác

==================== Chương 27: Học Tập Căn Bản ====================

Chương 27: Học Tập Căn Bản

Băng Ngọc thanh nhiễu vào bồn vài giọt tinh chất gì đó rồi bước 1 chân ngọc vào bồn rồi từ từ ngồi xuống ,khuôn mặt thoả mãn hưởng thụ ,do đang ngồi trong bồn ,hai chân hơi co lại về phía trước ,vệ minh thấy được một màu đen đen ngay cuối cặp đùi trắng nỏn của Băng Ngọc Thanh,vùng tam giác bí ẩn ,ẩn ẩn hiện hiện dưới làn nước sóng sánh

Cảm giác hồi hộp cộng với thị giác đang được kích thích ,con cu vệ minh cương cứng khó chịu tức tức mà run rẩy , Băng Ngọc Thanh phía dưới hồn nhiên không biết có 2 cặp mắt dâm tặc đang nhìn trộm cơ thể mình mà đưa tay thoa nhẹ lên từng tấc da thịt ,lên cái cổ trắng ngần ,rồi vòng xuống cặp ngực mà kì cọ xung quanh chốc chốc lại lấy bàn tay để dưới vú mình mà nâng lên tưng tưng như đang đùa nghịch với nó …

Một chốc sau Băng Ngọc Thanh đứng dậy rồi bắt đầu cúi người kì cọ dàn xuống dưới ,cái lưng trắng ngọc dài thon thả ưỡn ẹo lên xuống,Băng Ngọc Thanh để 1 chân lên thành bồn gỗ rồi vuốt từ đùi xuống ,kì cọ bàn chân ngọc ,tưng ngón chân một ,cái khe mông hiện ra lấp ló kéo dài xuống làm vệ minh hận muốn đập nóc nhà nhảy xuống nhìn cho đã

Hết chân này đến chân kia ,Băng Ngọc Thanh tiếp tục vòng tay ra sau kì lưng,ngực ưỡn mạnh lên ,cặp vú lập tức sừng sững chỉa mạnh ra phía trước làm 2 con mắt vệ mình cũng muốn lòi theo ,tay sục nhanh mạnh liên hồi ,Băng Ngọc Thanh cúi đầu hai tay bắt đầu luồn xuống vùng tam giác bí ẩn mà kì cọ ,vệ minh điên cuồng ức chế khi cái đầu của Băng Ngọc Thanh che mất không nhìn thấy được vùng tam giác bí ẩn kia ,đang vuốt âm đạo kì cọn,Băng Ngọc Thanh hoảng hồn khi nhìn xuống mặt nước thấy dạ lên hình ảnh trên nóc nhà là cặp mắt đang sáng rực nhìn xuống ..

Á….Băng Ngọc Thanh la như chưa bao giờ được la ,2 tay theo quán tính quặp lại che cặp ngực mình ,sau vài giây hoàn hồn …

Thuỷ Trọng Kiếm ! Bàn tay Băng Ngọc Thanh bắn vút lên 1 cây kiếm nước hướng thẳng lên nóc nhà đến chỗ vệ minh đang núp ,vệ minh hoảng hồn ba chân bốn cẳng vận dụng một trăm triệu phần trăm công lực đạp thất bộ tinh di phóng trối chết gà bay chó chạy ….

Ầm …

Hử? Không trúng ! Băng Ngọc Thanh lập tức mặc nhanh đồ vào rồi đạp chân phá tung nóc nhà nhảy lên đứng nhìn dáo dác xung quanh tìm tên dâm tặc kia ,xung quanh hoàn toàn vắng lặng ,những dãy phòng khác đóng cửa im lìm,chắc chắn hắn ở đâu đó quanh đây !có thể là học viên của học viện ! Không thể nhanh như vậy mà thoát khỏi học viện được !! ,Băng Ngọc Thanh cắn môi ,tức giận đến run người gì cơ thể mình bị tên nào đó nhìn thấy hoàn toàn ……

Mạnh ai nấy chạy ……

Tên thủ phạm lúc này cũng không kém ,hồi hộp đến tim đập chân run ,mà núp im trong buồng vệ sinh nhà tắm nam không dám thở mạnh nói chi đến hó hé ,nguy hiểm quá ! Không nhanh là xong phim rồi ! Thất bộ tinh di ơi tao yêu mày ! Vệ minh thoát khỏi 1 kiếp mà mừng quýnh lảm nhảm

-1 cô gái đứng im trên nóc nhà tới sáng, mắt không ngừng dò xét xung quanh tìm thủ phạm
-1 tên dâm tặc đang ngó đầu ,thụt thò ra vô canh coi Băng Ngọc Thanh đi chưa .

Mọi người tập hợp chúng ta đi khảo thí !!-tiếng Nam thúc vang vong trước dãy phòng nghỉ ngơi của đám tân sinh

Ít phút sau 12 người tập hợp thành 1 hàng ,ai nấy mang trên mặt sự hồi hộp ,căng thẳng

Ủa ? Vệ minh với Băng Ngọc Thanh đâu?-Nam thúc hỏi

Ta đây ! -Băng Ngọc Thanh đi từ phía sau lên trả lời khuôn mặt đã trở lại sự lạnh lùng che dấu nỗi tức tối vì chuyện tối qua
Thấy Băng Ngọc Thanh bỏ đi vệ minh thở phào ,chui ra vòng 1 hướng khác rồi cố tỏ ra như không có chuyện gì, bình tĩnh đi tới điểm tập hợp

Mới sáng sớm mà ngươi đi đâu thế ? -Nam thúc cười cười đê tiện hỏi

Ta đột phá nên ở trong đó luyện công cả đêm không ngủ !!-vệ minh vừa nói vừa chỉ về hướng rừng cây

Chúc mừng Lâm huynh ! Chúc mừng !!—mấy người trong nhóm do mấy câu chuyện cười của vệ minh mà nảy sinh cảm tình nên ôm tay chúc mừng

Được rồi ! Đi thôi !-Nam thúc phất tay

Một ánh mắt dò xét mang vẻ ngờ vực nhìn về vệ minh ….tên này đêm qua không ở trong phòng ! Luyện công à ? Có thể là hắn không?-Băng Ngọc Thanh trong đầu toàn là suy nghĩ

Ách xì !!-vệ minh trong lòng rét run ,cầu trời khẩn phật cho Băng Ngọc Thanh không dò cái gì..

Rồi 12 người các ngươi ở đây chờ đợi khảo nghiệm ! Cố gắng mà thể hiện, chọn lựa con đường tương lai cho mình -Nam thúc chỉ vào 1 quảng trường rộng ,mấy ngàn con người đang ngồi ,đứng láo nháo
Vệ minh với Băng Ngọc Thanh theo ta !-Nam thúc bước đi dẫn 2 người qua một nơi khác

Một hội trường khác ,trong đó ngồi đầy người ,trên cao là 1 vị trưởng lão ngồi trâm ngâm nhắm mắt dưỡng thần

Đợi đến giờ vị trưởng lão đứng dậy nhìn dạo quanh hội trường 1 lầm rồi nói

Ta là Trần Hạ trưởng lão quản lý võ giả ,sẽ giảng bài ngày hôm nay ,mỗi ngày sẽ có 1 vị trưởng lão giảng bài cho các ngươi từ kĩ năng chiến đấu ,dược thuật ,kim thuật …vvv ,hãy cố gắng học hỏi ,tăng cường tu luyện lựa chọn ngành nghề mình mạnh nhất, đúng 1 tháng sau sẽ tổ chức thí luyện phân lớp ! Giờ trong 1 tháng này các ngươi sẽ được phân bổ nơi ở riêng biệt ,cố gắng mà tu luyện đừng để ta thất vọng !-vị trưởng lão nói

Liền sau đó là những tri thức mới ,kĩ năng mới được các tân sinh chăm chú khắc ghi nhằm tạo nền tảng nâng cao tu vi của mình…..

==================== CHương 28: Thuộc tính mới và Tranh giành ====================

CHương 28: Thuộc tính mới và Tranh giành

Tan học ,được dẫn về nơi ở mới ,một khuôn viên thoáng đãng cây cối xanh tươi ,3 người 1 phòng ,vệ minh được xếp chung với 2 tân sinh khác tu vi cũng Nhất Nhị đệ thất trọng ,làm quen xã giao vài câu vệ minh nằm ngã lên giường mà tiêu hoá mấy kiến thức mới ,sực nhớ viên tinh hạch màu trắng trong mới hình thành trong đan điền mình vệ minh lập tức thử nghiệm vận khí giơ tay lên một luồng gió lay động thổi bay lất phất đồ đạc xung quanh ,mặc dù không nhìn thấy nhưng vệ minh cảm nhận được , hất tay,..vù… vệ minh cảm nhận 1 quả cầu gió đang bay thẳng đến bộ bàn ghế giữ nhà rồi ..loảng xoảng ….bộ ấm trà trên bàn bị hất tung đỗ vỡ ,ghế ngã cả ra đất ,cái bàn lung lay nghiêng ngả …

Thuộc tính Phong ! -vệ minh trố mắt nhìn bàn tay mình ,vậy là tự nhiên mình có thêm thuộc tính ,đù đù do cục ma phương, bá quá !!! Vệ minh lật tay lấy ra ma phương ,cầm nhìn ngó lật qua lật lại ,cục này xài sao nhỉ? ,nhờ nó mà mình có 3 thuộc tính ,phải giải mã được bí mật thì hay quá ! Vệ minh ngồi truyền chân khí ,niệm chú ,đủ thứ cách mà cục ma phương vẫn trơ trơ ……vệ minh chán nản cất vô nhẫn trữ vật rồi xếp bằng luyện công

Sáng hôm sau sau ki đi học về ,vệ minh được Nam thúc gọi đi theo lên thẳng phòng hiệu trưởng ,tới nơi vệ minh thấy 5 vị trưởng lão và hiệu trưởng ngồi uy nghiêm trên ghế nhìn chăm chú vệ minh

Vệ minh phải không ? Xuất thuộc tính ta xem nào ?-vị trưởng lão Trần Hạ lên tiếng

Nhìn cái gật đầu của Nam thúc ,vệ minh xuất 2 thuộc tính Lôi và Hoả ,về phần thuộc tính Phong vệ minh chưa có ý định đem ra

Cả 6 vị đồng loạt nheo mắt nhìn chăm chú vào thuộc tính Lôi của vệ minh

Hiếm thấy ! quả hiếm thấy !

Đúng ! Cả đời ta chưa thấy bao giờ!

Vị đệ tử này ta muốn !

Ngươi muốn là được à ! Vị đệ tử này ta cũng muốn !

Này này! Vị đệ tử này có Hoả thuộc tính ,luyện dược cũng tốt ,ta cũng muốn !

Thử nghĩ xem có 1 đệ tử có thuộc tính hiếm ,tư chất thiên cấp ,đào tạo bồi dưỡng thành tài thì vị sư phụ đó sẽ được phong quang vô hạn như thế nào chứ ? Oai vệ biết chừng nào !!!thế nên ai cũng giành

Vệ minh ngây ngốc đứng nhìn 5 vị trưỡng lão cãi nhau ỳ xèo vì tranh giành mình ….

Được rồi ! Mọi người bình tĩnh ,nghe ta nói 1 lời -vị hiệu trưởng Nguyên Phong lên tiếng

Không khí tạm bình ổn xuống,5 vị trưởng lão ngồi xuống cặp mắt vẫn nhìn vệ minh chăm chú như nhìn bảo vật

Vị đệ tử này đây tư chất không tệ ,Lôi thuộc tính ! Quả thật hiếm có vô cùng !rất xứng đáng để nhận được sự bồi dưỡng của học viện ,nhưng hắn thì chỉ có 1….ta nghĩ nên để hắn chọn đi …–vị hiệu trưởng từ tốn đáp

Vệ minh! Làm đệ tử ta ! Ta đảm bảo cung cấp tài nguyên vô tận cho ngươi ,ngươi muốn võ kĩ nào ? Ta cho ngươi cái đó -vị trưởng lão võ giả Trần Hạ nói

Hừ tài nguyên chỉ mình ngươi có sao? Về với ta ,ta cho gấp 2 lần hắn ,vũ khí ngươi thích cây nào ta luyện cho 1 cây thượng khí ,thậm chí đại khí ta đều có thể cho ngươi ,thậm chí vợ ta cũng sẽ chế cho ngươi ám khí ,áo giáp các thứ -vị trưởng lão Luyện kim sư nói

Đúng đúng !về với ông ấy đi ta lấy tư cách Luyện khí sư hứa sẽ cho ngươi tất cả những gì ngươi muốn -vị nữ trưởng lão tiếp lời

Hừ ! Các ngươi nói đủ chưa ! Tên nhóc này ta lấy là chắc rồi ! Về với ta ,ta cho ngươi đan dược hỗ trợ tu luyện ,ăn với chơi thôi cũng đột phá Nhất Tứ …còn nữa ngươi có chết ta cũng cứu được ngươi dậy …ta ta …không giỏi ăn nói nhưng ta …à! ta có 1 đứa cháu cũng ngon lắm ,1 đống đệ tử xinh gái nữa ,ngươi thích đứa nào ta gả cho đứa đó ,thích mấy đứa cho mấy đứa !!!!

Nam thúc lắc đầu cười thầm khi nhìn trưởng lão của mình lấy điều kiện ra dụ vệ minh ,bao năm rồi tên Võ Tôn này cũng như vậy cứ quýnh lên là ăn nói bộc trực chả thèm suy nghĩ haha ….cũng nhờ ông bạn này mà mình kéo dài được hơi tàn đến giờ ..–Nam thúc bồi hồi cảm tưởng
Vị hiểu trưởng liếc mắt với Võ tôn trưởng lão ,như hiểu mình nói sai gì đó vị Võ Tôn chữa cháy

Nói chứ 1 2 đứa thôi nhiều quá ngươi… ngươi chịu không nổi đâu …..!!!

Hừ !chỉ ngươi có cháu gái thôi sao ? Ta không có à !về với ta ta gả hết cho ! Cháu ngoại là công chúa Nam Quốc đây ,thích không ta gả luôn -vị Trần Hạ căng cổ lên mà đấu khẩu với Võ Tôn

Cuộc tranh cãi lại tiếp tục nảy ra ,vệ minh đâu biết họ tranh giành không phải vì tư chất vệ minh quá xuất sắc mà là vì cái thuộc tính Lôi của vệ minh,nói về tu vi vệ minh còn thua kém nhiều người lắm ,điển hình là e gái mình mới 10 tuổi đã Nhất Nhân rồi ! Băng Ngọc Thanh 17 tuổi đã Nhất tam đệ tam trọng …chẳng qua là vì nếu gả được con cháu cho vệ minh thì đời sau đó sẽ được thừa hưởng thuộc tính lôi của vệ minh ,1 thuộc tính siêu hiếm …..
Thôi đủ rồi ! – vị hiệu trưởng lên tiếng ,một luồng áp lực phóng xuất đè lên vai mấy trưởng lão làm ai nấy im miệng ngồi xuống ngoan ngoãn nhưng ánh mắt thì không ngừng đấu tranh giành giựt

Vệ minh ! Ngươi chọn đi !

Vệ minh suy nghĩ thoáng chốc rồi hỏi

Có phải ta muốn chọn ai cũng được không?

Nghe câu này vị hiệu trưởng cười nhếch mép và 5 vị trưởng lão cùng gật đầu ,ánh mắt mong chờ ,thật sự vị Nhất Bát hiệu trưởng cũng muốn vệ minh làm đệ tử lắm nhưng vì địa vị không tiện tranh giành ,hơn nữa người muốn làm đệ tử ông ấy xếp dài cả mấy cây số vì 1 vệ minh mà phải ra miệng giành giật làm mất phong độ sao? Song thuộc tính Hoả ,Lôi ,trong đó 1 thuộc tính hiếm ,tư chất thiên phẩm trong truyền thuyết,tu vi thấp nhưng không sao từ từ bù lại …coi như cũng được! ,xứng đáng làm đệ tử ta -vị hiệu trưởng thầm nghĩ

==================== Chương 29: Bái Sư ====================

Chương 29: Bái Sư

Vệ minh chấp tay trước ngực không kiêu ngạo không siểm nịnh nói dõng dạc

Ta xin đa tạ hiệu trưởng và 5 vị trưởng lão đã ưu ái lựa chọn ta để bồi dưỡng nhưng ta đã có lựa chọn của riêng mình !!-nói xong vệ minh lập tức quay người đi tới trước mặt Nam thúc quỳ xuống

Nếu người không chê xin nhận đệ tử này 1 lạy bái sư !!

Bất ngờ ! Hoàn toàn bất ngờ ! Nam thúc không ngờ rằng vệ minh đã có lựa chọn sư phụ mà lại là lựa chọn mình !1 vị Nhất bát đại danh đỉnh đỉnh ,5 vị trưởng lão hứa cung ứng tài nguyên tu luyện ,thậm chí còn hứa gả công chúa cho nữa mà vệ minh không chọn ,lại chọn mình ! Mình có cho vệ minh được cái gì đâu ?

Nam thúc ngần ngừ ! Một phần vì sợ mất lòng mấy 5 vị trưởng lão kia ,và hiệu trưởng ,nãy giờ ai cũng tranh giành vệ minh khi không mình nhận ,thành ra mất lòng …

Ta từ nhỏ mồ côi cha ,con đường tu luyện không ai chỉ dẫn !nhưng từ lúc gặp Nam thúc được Nam thúc chỉ dẫn ,giúp đỡ trong những tình huống nguy hiểm như hôm qua….nếu ..bị..bắt…-vệ minh nhỏ giọng xuống từ từ

E hèm ! -Nam thúc tằng hắng giọng

Được được lắm ! Có tình có nghĩa ,thằng nhóc này ta ngày càng khoái rồi !-Trưởng lão Võ Tôn lập tức vỗ đùi khen vệ minh, hặc hặc Nam thúc là lão sư Luyện dược các ,vệ minh bái sư ông ấy cũng như là bái sư ta, mà ta giống như mình thành sư tổ luôn há há !! -Võ tôn cười khanh khách nói ra như chọc tức ai đó

Hừ ! Hiệu trưởng ta có 1 thỉnh cầu !

Mời lão sư Trần Hạ nói !-hiệu trưởng lên tiếng

Ta yêu cầu đưa vệ minh lên làm đệ tử hạch tâm bồi dưỡng !

Ngươi ! Ngươi ăn không được thì đạp đổ hả tên kia !-mắt sáp thấy vệ minh thuộc về luyện dược các mình mà bị tên Trần hạ kia kiếm chuyện thành của chung Võ tôn tức giận la lối

Ngươi cái gì ? Ngươi xem vệ minh tư chất tốt thế nào ?Làm 1 luyện dược sư không phải uổng phí sao ? Thế thì cứ cho làm đệ tử hạch tâm tất cả cùng bồi dưỡng xem thử hắn thành tài như thế nào !!!!

Đúng !

Ý kiến hay !

Ta tán thành ý kiến trưởng lão Trần hạ !

Trầm ngâm 1 lát vị hiệu trưởng đứng lên tuyên bố

Thế này đi !nếu bây giờ đưa vệ minh lên làm đệ tử hạch tâm sẽ khiến các đệ tử khác không phục vì học viên ta không thiếu nhân tài chọn 1 tân sinh mới vô trường thì không hay lắm ! Cứ để vệ minh làm đệ tử Nam thúc ! Mỗi tháng vệ minh sẽ lần lượt qua chỗ mỗi vị trưởng lão học tập 1 tháng ,nếu trong vòng 1 năm định danh top 20 Định Danh Bảng sẽ trực tiếp thăng cấp đệ tử hạch tâm,giờ cứ tạm thời tháng đầu học tập tri thức như bình thường đi

Được !

Nghe theo sắp xếp của hiệu trưởng !

Còn không mau bái sư -Võ tôn nôn nóng như sợ mất vệ minh

Nam thúc mừng thầm vì mọi chuyên thế này có 1 đệ tử hiếm như vệ minh mà lại không bị mất lòng 1 ai

Xin nhận đệ tử 1 lạy !-vệ minh cúi đầu bái tạ ,cái mặt thì như cái mền ,con mẹ nó ! Tự nhiên giờ bắt học tùm lum ,vốn dĩ kế hoạch vệ minh là bái Nam thúc thôi ,ung dung tự tại ,tu luyện cũng ít thôi có thời gian đi chơi ,còn bái 6 ông kia thì cắm đầu tu luyện thời gian đâu mà đi chơi cua gái ,nếu bái 1 trong 6 ông kia thì cũng sẽ gây mất lòng 5 ông còn lại ,bị làm khó làm dễ khó sống ,giờ tự nhiên thành ra thế này…..

Giải tán ,ai về nhà nấy , truyền âm phù bay tứ tung trong không trung

Lập tức cho cháu ta Trần Trang Ngọc rời cung tiến nhập Nam Trấn Quốc học viện !

Đưa cháu ta Võ Mị Nhan lập tức gia nhập Nam Trấn Quốc học viện! Nhà còn đứa nào đẹp đưa hết vô đây !
……

Nhân vật chính chúng ta vệ minh vẫn đang bực tức mà lầm bầm đi theo Nam Thúc về nơi nghỉ ngơi

Vô phòng tu luyện đi ! Lo mà học chế thuốc đi !sau này tu luyện ngươi cần nhiều đan dược lắm đấy ! Nếu không muốn phải đi làm việc thì tự chế thuốc mà xài ! Không thôi phải đi làm việc cho học viện kiếm điểm cống hiến đổi thuốc đấy !

Biết rồi ! Sư phụuuuu!

Cầm lấy ! Đây là đan phương ( công thức) cả đời của ta đấy ! Nhìn theo mà chế ! Luyện dược sư chân chính là phải nghĩ ra đan phương của mình ! Ngươi mới học nên ta cho mượn đấy !

Để mai đi ! Đệ tử làm biếng quá !!-vệ minh ưỡn vai ,bẻ cổ

Học luôn đi ! Mai gì nữa ! Nhanh lên không ta sợ mình không giữ mồm giữ miệng được mất ! Hắc hắc

Xì ! Nói đi xem ai cũng có nhìn !

Để ta coi Băng Ngọc Thanh tin ta hay tin mi ! Chờ đi ta qua đó !
……!

……!

Sư phụuuuuu để con học !!!

Hắc hắc! Ráng đi nếu ngươi chế được viên đan dược đầu tiên ta cho mi đi rửa mắt !

Hả ?? Ở đâu Sư phụ??

Làm được rồi tính !!!làm xong thì qua phòng kiếm ta !!kakaa

==================== Chương 30: Rửa Mắt ====================

Chương 30: Rửa Mắt

Cộc ! Cộc !cộc!

Gì nữa đó ! Sao không lo luyện dược đi

Xong rồi nè ! Đây sư phụ coi !-vệ minh đưa 2 viên đan dược đen thùi lùi cho Nam thúc

Cầm lên thấy đan còn nóng nóng nhưng mới chưa tàn 1 nén nhang mà sao thằng này nó chế được ta !

Bố láo này ! Mi đốt lửa hâm nóng viên đan có sẳn rồi đưa ta giả bộ nói mới chế hả !-Nam thúc cốc đầu vệ minh

Ui da ! Con mới chế thật đấy !-vệ minh ôm đầu nhăn nhó

Nhìn kĩ lại Nam thúc nhìn vỏ ngoài viên thuốc thấy bóng loáng ,ừ nếu dùng lửa đốt hâm nóng vỏ ngoài sẽ bể ra ,nứt vỏ …nhưng chỉ mới chưa 1 nén nhang với 1 kẻ chưa biết gì về luyện đan sao chế nhanh vậy !chưa kể tới kĩ thuật khống chế lửa có người cả mấy năm học chưa xong !!!-Nam thúc ngờ vực

Không tin con chế cho người xem ! -vệ minh quả quyết ,móc ra lò đan bữa mới ăn cướp cho dược liệu vào dùng lửa từ tay phóng ra đốt cháy lô đỉnh tan rã thảo dược từ từ ,kĩ thuật khống chế lửa phải nói vệ minh đã tập luyện cả năm nay trước khi đi học rồi hơn nữa hắn có thiên phú về mặt này hay sao mà khống chế đến mức độ kinh người ,khi thảo dược tan thành nước hết ,tay còn lại vệ minh cho thêm thảo dược cuối cùng vào theo liều lượng của đan phương rồi đốt tiếp dùng thần thức cảm nhận độ hình thành của đan dược mà điều chỉnh độ lửa,lúc thảo dược trong lô co lại dẻo dẻo sắp thành hình vệ minh tăng nhiệt độ lửa

Nói thì đơn giản nhưng thì làm mới khó đòi hỏi luyện dược sư phải có tinh thần hải mạnh mẽ để phân ra vừa khống chế lửa rồi vừa cảm nhận dược liệu đốt đến khi nào là đủ ,khi nào lửa mạnh khi nào lửa yếu ….trong đó quan trọng nhất là khống chế lửa chỉ cần sai 1 tí là cháy đen thui đan dược

Bùng…..một mùi hương bốc ra lan toả trong phòng ,mở nắp lô đỉnh 2 viên đan được đen thùi lùi bóng loáng nằm trơ trọi dưới đây lô

Tẩy cốt đan ? Uống vào giúp võ giả cấp thấp cứng cáp xương cốt bài trừ tạp chất,hơn nữa lại là 2 viên 1 lần luyện !!!! -Nam thúc ngạc nhiên nhìn vệ minh ,luyện 1 viên là hay lắm rồi tên này nó luyện lần 2 viên ,không uổng phí 1 giọt dược thảo nào !!!!phải trình độ khống chế lửa đạt tới mức nào chứ ?!!!!

Ngươi xác đinh mới luyện đan lần đầu !!! Hơn nữa sao ngươi biết khống chế lửa ???

Dạ ! Hồi đó con chưa có lò luyện nên chưa có luyện lần nào ! Đây là lần đầu !! Còn khống chế lửa cha con truyền lại công pháp …!!!!

Thiên tài ! Tự học mà được như thế là thiên tài!!!-Nam thúc cảm thán dùng ánh mắt khen ngợi vệ minh ,chả bù với đám đệ tử mình đang dạy ngu vl 2 năm trời rồi chưa khống chế được ngọn lửa

Sư phụ ! Sư phụuuuuu!!!!

Hả ? Gì ?-giọng hét vệ minh đánh thức Nam thúc dậy

Luyện được đan rồi !

Thì sao !

Đậu phộng ! Sư phụ đánh bài chuồn hả ! -vệ minh hét ấm ức

Đậu phộng ?? Là gì ?

Là ..là..chửi đó !!

Đậu phộng mày dám chửi sư phụ à !! Hắc hắc thôi ngồi chơi tí đi chưa tới giờ !!!

Phải tới giờ mới đi được à!!

Nói nhiều quá ngồi đây đi ,lát đi sư phụ kiêu!!!!

….

………

Đi ! Giờ lành đã đến hắc hắc ….

2 thầy trò người trước người sau đi băng băng quẹo tới quẹo lui qua mấy chục dãy nhà ,gặp một rừng cây lớn ,đi xuyên qua nửa tiếng nữa mới tới

Tới 1 bức tường cao ngẩng đầu nhìn mỏi cổ ,Nam thúc hạ người đi lui cui như trốn gì đó ! Thấp xuống ! Thấp xuống đệ tử !! Tụi vệ binh nó thấy bây giờ !!!

Hả có vệ binh nữa hả sư phụ?

Có sao không! Đây là Thiên Tài Doanh cấm địa đó ! Đây là nơi ở của thiên tài học viện ta đó ! Có thể nói là những bảo bối của học viện chúng ta nên lúc nào cũng có vệ binh canh gác !ngươi cố gắng lên sau này sẽ được vào đây ở !

Có gì hay chứ ! Ở ngoài tự do hơn !-vệ minh bĩu môi

Ngu quá ! Ngươi có biết chỗ này linh khí dày đặc thế nào không?1 ngày tu luyện ở đây bằng 3 ngày ở ngoài đó !hơn nữa ở đây có con suối nước nóng tràn đầy linh khí ! Vật trấn tông của học viện đó !

Lần trước ta bị thương nặng không nhờ linh khí của con suối đó ta toi mạng rồi ! Bên ngoài có trận pháp bao quanh đi lơ ngơ là chết nha con !!
Ghê vậy sao ?

Chứ sao ? Im lặng đi theo ta ! Lộn xộn ta đuổi về !

Vệ minh im lặng mà đi theo lúc cúi ,lúc dừng y chang theo Nam thúc tới 1 góc tường có 1 tảng đá lớn Nam thúc đứng lại nhìn ngó xung quanh rồi vận công tay nổi đầy gân xanh kéo tảng đá dịch qua 1 bên ,1 lỗ cao cở trên đầu gối người hiện ra

Rồi chui vào !

Hả ! Chui hả ! Đi rửa mắt gì mà mệt vl – ệ minh càm ràm trong bụng nhưng cũng chui ,Nam thúc chui theo rồi nói

Bắt đầu từ đây có trận pháp ,ngươi đi theo bước chân ta ,cấm đi loạn !nghe rõ chưa !-Nam thúc nghiêm giọng

Nam thúc bước đi ,lúc lùi lúc tiến ,vệ minh cứ dẫm theo bước chân Nam thúc mà đi ,tiếng thác nước đổ ầm ầm ngày càng gần

Rồi núp đây !người nhìn đi hắc hăc ! -núp sau 1 tảng đá lớn vệ minh ngó đầu ra nhìn

1 tiện cảnh hiện ra, thác nước nóng đổ ầm ầm ,dưới chân thác là 1 cái hồ lớn khói bốc nhè nhẹ , 7 cô gái đang đứng tắm dưới hồ ,em nào e nấy trắng ngần ,những cặp vú nhún nhảy theo từng nhịp lên xuống khi những cô gái đùa giỡn toé nước nhau ..
Một tháng hồ này chỉ cho học viên ngâm 2 lần thôi ! Đệ tử nhìn con nhỏ tóc dài đứng gần tảng đá đó đi ,khủng chưa hắc hắc ,Băng Ngọc Thanh của đệ tử chỉ là đồ bỏ ….

Khủng thật ! Thì ra gu sư phụ là bự ! Hắc hắc !

Chứ sao ! Vậy mới đã chứ!

1 thầy 1 trò người tung kẻ hứng ,khoái chí cười hắc hắc

==================== Chương 31: Mở NGọc Giản Lần 2 ====================

Chương 31: Mở NGọc Giản Lần 2

Thấy nhỏ đang ngâm dưới nước không ! 23 tuổi tu vi Nhất Tứ đệ nhị trọng ,đệ tử cưng của viện trưởng đó !đứng thứ 3 định danh bảng đấy ! Này! Ngươi có nghe không đấy ?

Vệ minh không rảnh để nghe ,hắn bận nhìn gái rồi ,1 cô gái cơ thể bốc lửa đứng lên từ dưới nước bước lên thành hồ cúi đầu đưa tay vuốt tóc ,những giọt nước chảy dọc từ cổ xuống lướt qua 2 bầu vú căng đầy ,chảy xuống eo thon ,lướt xuống vùng mu e ấp những sợi lông đen rũ xuống ,cặp chân thon dài đan vào nhau e ấp ,ánh trăng sáng rọi tôn vinh cơ thể cô gái

Sư phụ nhỏ đang đứng vuốt tóc là ai vậy !!

Éo biết !

Sư phụ !

Nãy nói không nghe thì thôi!! Má khói gì mà khói dữ che che làm không nhìn rõ được gì hết

Vệ minh vung tay ,1 luồng khí từ cánh tay được vệ minh khống chế đi thẳng đến cô gái vú to mà thổi nhè nhẹ đánh tan luồng khói

Hay lắm ….h..a….y…!-Nam thúc trố mắt miệng hả to sang vệ minh ,nó vừa làm gì ,dùng chân khí đánh tan khói sao? Vô lí từ đây tới đó ít nhất 20 chục mét với công lực của vệ minh làm sao dùng chân khí tới đó nổi ????

Ngươi ..ngươi vừa làm gì !!!-Nam thúc la lớn

Có người ..oái ….có người …..!!!!-tiếng mấy cô gái la lối

Ặc ! Chạy ! Theo ta -Nam thúc ba chân bốn cẳng kéo vệ minh dzọt chạy trối chết

….

Thoát khỏi vùng nguy hiểm ngồi thở hồng hộc hai thầy trò nhìn nhau cười xoà ….

Nói ta nghe nãy ngươi làm cách gì xua khói !

Vệ minh không trả lời trực tiếp vung tay về 1 cái cây gần đó …xào …xạc ..cái cây nhỏ rung lắc nghiêng ngã lá cây rụng rơi xào xạc ,ngã nghiêng như bị 1 cơn bão lướt qua

Con có Phong thuộc tính !

Như sét đánh ngang tai !- Nam thúc hoàn toàn câm lặng khi nghe vệ minh nói ,nhìn chăm chăm vệ minh ,đứng chôn chân tại chỗ

Vệ minh cười cười rồi đi về để mặc Nam thúc đứng đó ngây ngốc ……

Trở về phòng vệ minh lập tức xếp bằng lấy ra ngọc giản mà cha truyền lại ,nhở máu vào mở ra lần thứ 2 vì vệ minh đã đột phá Nhất Nhị ,ánh sáng loé lên từ ngọc giản trực tiếp dung nhập vào mi tâm vệ minh

Vậy là độ phá Nhất nhị rồi à ! Khá lắm con trai ,ở lần này cha truyền cho con bộ võ kĩ thương pháp nổi danh của cha gồm 3 thức Hoả Vân Sát ,Hoả Tà Thần và Hoả Canh khí .Đây là võ kĩ cha tự sáng tạo uy lực vô cùng ,nếu con luyện thành công bộ thương pháp này sẽ phát huy tận cùng thuộc tính hoả của con !nếu có thể hãy hạn chế sử dụng trước mắt cao tầng Lâm gia có thể sẽ nguy hiểm cho con ,hãy học nó và xem như đây là át chủ bài bảo mệnh …

Cha truyền cho con một số võ kĩ khác về hoả thuộc tính có thể uy lực kém hơn võ kĩ kia nhưng cũng giúp con 1 phần nào !! Tiếp theo là kinh nghiệm tu luyện từ Nhất Nhị lên Nhất tam của cha,những đan dược nào nên ăn để hỗ trợ tăng tu vi… ,cố gắng mà tu luyện !!!!

Chớp mắt tỉnh lại ,trong đầu vệ minh nảy sinh những hình ảnh về võ kĩ mới lạ

Tại sao nhất định phải có chiêu thức nhỉ ?ví dụ như Hoả Vân Sát 1 bước bước lên rồi vận khí nhảy lên vung thương đập xuống đầu đối thủ ,sao không bước lên phóng cmn cây thương vô mặt đối thủ cho xong nhảy lên làm gì !!! -Vệ minh tự nghĩ

Nói thí nói vậy nhưng vệ minh cũng lấy trong tu di giới một cây thương nằm lẫn lộn trong đống vũ khí mà bước ra rừng cây luyện tập

Vung thương ,đâm ,rút ,tập theo chiêu thức của cha để lại vệ minh làm theo mấy chục lần đến thuộc lào ,quán chân khí hoả vào thương đánh vào thân cây…bùng….một lỗ lớn được thương vệ minh đục lỗ ngay giữ thân cây cháy khét đen xung quanh ,tới Lôi ….ầm ….cái cây trực tiếp gãy đổ sụp xuống luồng sét len lỏi vào trong phá hoại toàn bộ thân cây
À bữa sư phụ nói chân khí có thể quán vào bất lì thứ gì ! Thử quán Phong vào chân xem ,làm thử vệ minh thấy chân mình được một luồng gió bao bọc ,vận thất bộ tinh di….vèo ..vệ minh cảm thấy uy lực tăng lên 1 bậc cao ,1 bước phóng xa gấp đôi ,uốn lượn xung quanh rừng cây vèo vèo ,ý ! Vệ minh thấy khi mình lướt qua gốc cây ngọn gió từ chân vệ minh cắt 1 vết sâu vào thân cây

Kaka bá vậy !đã vậy ngưng tụ nó thành hình lưỡi dao xem !-vệ minh phóng phập phập vào thân cây … gió vô hình …không nhìn thấy nhưng thân cây thì liên tục bị bắn phá tróc vỏ ăn vào thân sâu hoắm như bị rìu chặt

Đù bá bá quá ! Giết người vô hình luôn chứ không đùa !!!

À bữa hốt được bộ võ kĩ phong thần cước học xem sao !! Mình khoái xài tay chân chả thích vũ khí cầm vướng víu kaka phải học vậy mới sướng chứ cả năm trước toàn ngồi luyện công chán chết bà !!
Cứ thế vệ minh lao vào chân trời võ kĩ mới lạ ,đắm mình vào đó hết thử nghiệm Lôi lại qua Phong qua Hoả

Sáng hôm sau ….

Vệ minh còn đang ngái ngủ thì Nam thúc đã qua gọi vệ minh dậy

Dậy sư phụ nói cái này !-Nam thúc háo hức

Ưm ! Gì đó sư phụ -vệ minh ngáy ngủ mà ngồi dậy

Ngươi xem đêm qua ta lục banh cái Kì Trân Các của học viên tìm được mấy quyển sách này cho ngươi nè !

Những quyển sách cổ xưa mà còn lại được viết bằng tre quấn lại cả cuộn nữa chứ ,vệ minh mở ra xem ,những tri thức viết về thuộc tính Lôi và Phong những diễn giải về chúng

Cả ngàn năm rồi dần dần những thuộc tính hiếm bị mai một đi mất ,may mắn học viện truyền thừa mấy ngàn năm rồi nên còn lưu lại ,ngươi xem !như thuộc tính Lôi có đặc tính là làm tê liệt đối thủ , phá hoại cơ thể đối thủ ,tán loạn kinh mạch ,chân khí ,thử nghĩ xem ngươi bắn một luồng lôi điện vào đối thủ rồi xách dao có thuộc tính hoả nhảy vô thì đối phương sẽ thế nào !!
Ừm đứng trơ ra mà chịu đòn vì bị điện giật !

Cái gì là điện giật ???

À ý là tê liệt ấy !!-tưởng gì ba cái này ở thế giới mình con nít còn biết ,haizzzz sáng sớm bị dựng đầu dậy vì cái này ,nhưng mà cũng tội ổng thức cả đêm lục sách cho mình ,vệ minh cảm động

Đa tạ sư phụ !!

À không có gì ! À mà ngưoi nên giấu thuộc tính Phong đi ! Tạm thời đừng cho ai biết ! Tam thuộc tính lại có 2 thuộc tính hiếm nếu tin tức này lộ ra đại lục ta không biết sẽ xảy ra tranh giành như thế nào !!! Có thể sẽ bắt ngươi mà mổ xẻ xem trong người ngươi có gi?

Giỡn hoài !

Hắc hắc yên tâm đi ,học viện sẽ bảo vệ cho ngươi bằng mọi giá !! Cả cái thân già của ta nữa cũng sẽ bảo vệ ngươi !!!

Thôi chuẩn bị đi học đi !

==================== Chương 32: Tiến Triển Tình Cảm ====================

Chương 32: Tiến Triển Tình Cảm

Cứ thế ngày qua ngày vệ minh ăn ,ngủ ,luyện công ,ác cái học viện không cho tân sinh ra ngoài chơi nên có tiền mà không được xài làm vệ minh bức bối trong người ,cũng may có ông sư phụ lâu lâu rủ vệ minh đi xem trộm hết e này đến em kia cũng đỡ ghiền ,điều làm vệ minh có động lực nữa là Băng Ngọc Thanh dần dần có tình cảm với vệ minh ,da mặt dầy bữa nào đi học là cứ canh me ngồi kế Băng Ngọc Thanh tám chuyện ,kể chuyện cười ,với vốn kiến thức hiện đại của mình cái gì hắn cũng có thể nói mà nói đâu ra đó phân tích rõ ràng làm Băng Ngọc Thanh từ từ nước chảy đá mòn ,2 tuần! chỉ 2 tuần hắn đã lừa nắm được bàn tay ngọc của Băng Ngọc Thanh ,làm tặng cho Băng Ngọc Thanh những món đồ chơi kì lạ như chuông gió ,cái lược nhỏ xinh ….Hắn dần dần thích vị cô nương Băng thanh ngọc khiết này ….

Viện trưởng và 5 vị trưởng lão cho vệ minh đan dược giúp mau chóng tu luyện đột phá ,cho phép vệ minh vào Tàng Kinh Các chọn lựa 2 bộ võ kĩ ,vệ minh chọn 1 bộ chưởng pháp Bài Vân Chưởng và 1 bộ võ kĩ chuyên dùng phóng ám khí Tiêu Nhiêu Đạo Kình

Vợ chồng vị trưởng lão luyện kim sư và Luyện khí sư hứa hẹn luyện cho hắn 1 cây vũ khí trung khí nhưng ngẫm nghĩ vệ minh thấy mình có cây thương của cha truyền lại rồi ,mình lại học được võ kĩ ám khí nên vệ minh trực tiếp xin bộ ám khí ,vệ minh vẽ 1 con dao mổ, đây là thứ hắn cầm thuận tay nhất ở thời đại trước, rồi đưa cho vợ chồng trưởng lão xin chế tạo dùm theo mẫu

Kinh mạch vệ minh như dòng sông nhỏ bị Tuyệt Cốt Chưởng là 1 hòn đá to ngăn dòng chảy của nó ,đến nay đã được vệ minh khai thông nên ầm ầm vũ bão chảy mạnh trong cơ thể giúp tu vị vệ minh tăng tiến nhanh chóng Nhất Nhị đệ lục trọng ,một phần được chỉ dẫn không đi đường vòng ,1 phần nhờ đan dược đầy đủ nên 1 tháng nay vệ minh tu luyện hơn xa 1 năm tự mày mò ,tốc độ tu luyện của vệ kinh khiến Nam thúc và cao tầng học viện cảm thán không thôi mà ra sức bồi dưỡng

Đệ tử ! Còn 3 ngày nữa là thí luyện chọn lớp cho tinh anh tân sinh ngươi muốn tham gia không ?-Nam thúc hài lòng nhìn vệ minh đang luyện Bài Vân chưởng

Có thưởng gì không ?-vệ minh ngắn gọn

Đứng thứ 1 võ giả được Tẩy Phá Đan ,1 vũ khí trung phẩm và 1 võ kĩ ,thứ 2 chọn 2 món ,thứ 3 chọn 1 món ,4 đến 6 dan dược vũ khí linh tinh -Nam thúc cười

Thôi cùi ! Đệ tử không tham gia đâu!

Hừ làm như ngươi nắm chắc được top 1 vậy !chưa chắc đâu nha con ! Thiên ngoại hữu nhân ..núi …cao..!!-Nam thúc lại ngân nga điệp khúc

Rồi rồi con biết rồi !-vệ minh cắt lời

Vệ minh tuy chỉ mới Nhất Nhị nhưng với thuộc tính hiếm Lôi và Phong ,vệ minh có tự tin vượt cấp đánh Nhất tam bể đầu ,chưa kể thuộc tính Phong đánh người vô hình ,bá đạo vô cùng ,lần trước Nam thúc áp chế tu vi Nhất Tam đánh với vệ minh ,hắn đánh chả theo quy tắc nào ,chiêu thức nào,nhất là bộ ám khí dao mổ quán chú thuộc tính Lôi bắn xẹt ngang chạm vào da thôi mà làm Nam thúc tê tê người, mệt bở hơi tai chưa kể thuộc tính phong vệ minh biến hoá thành hình lưỡi dao canh me ở ngoài ..xoẹt ..xoẹt là cắt áo cắt da , phải nâng tu vi lên Nhất tứ mới đập bẹp được vệ minh nên giờ hắn rất có tự tin với thí luyện lần này ,tân sinh mà làm gì có ai Nhất tứ chứ !!!!

Trong lớp học…

Vệ minh kì này thí luyện ta không biết nội dung khảo thí là gì nhưng nếu được ta muốn đi chung với ngươi !-Băng Ngọc Thanh nhã nhặn nói mặt hơi đỏ

À ……-vệ minh tính nói mình không tham gia thí luyện nhưng nhìn Băng Ngọc Thanh đang đỏ mặt nhìn đáng yêu vô cùng vệ minh nuốt lại câu nói

Hì được ta đi với nàng !-vệ minh lẹ làng luồn tay xuống dưới bàn nắm tay Băng Ngọc Thanh

Chẳng những đi với nàng, ta còn có thể giúp nàng đứng nhất thí luyện lần này -vệ minh nghiêm túc ,nếu mình sau này thành đệ tử hạch tâm sẽ phải chuyển vào trong kia ở ,vệ minh muốn giúp cho Băng Ngọc Thanh đứng nhất để sau này có gì dễ xin cho Băng Ngọc Thanh đi theo ,dù gì tư chất nàng cũng không tệ

Hahahaaa đứng nhất ! Khặc khặc ta cười chết mất ! Đúng là nghé không sợ cọp ! -tên đầu đinh ngồi bàn trước cười to nói lớn đứng dậy
Băng Ngọc Thanh nàng tin tên điên khùng này sao ? Tu vi mới Nhất Nhị đệ lục trọng mà đòi đứng nhất khảo thí lần này khặc khặc -3 4 tên ngồi kế tên đầu đinh cười phụ hoạ theo

Liên quan đến mày à ! -vệ minh gằng giọng

Nói cho ngươi biết Lâm gia nhà ta 2 kì liên tiếp đứng nhất khảo thí, lần này Lâm Kì Long ta sẽ tiếp tục lấy hạng nhất lần thứ 3 cho ngươi xem ,đúng là ếch ngồi đáy giếng !!

Băng Ngọc Thanh nàng là nữ nhân thông minh ,nếu muốn thứ hạng cao thì theo ta! ,không chừng ta nói với sư huynh ta là đệ nhất thiên tài định danh bảng Lâm Kì Lục xin cho ngươi 1 vé vào cấm địa Thiên Tài Doanh tu luyện ..khặc khặc còn mày ! Mày đủ tư cách sao ? Khăc khặc tao cười chết mất !…

Băng Ngọc Thanh kéo tay áo vệ minh ,lắc lắc đầu ,ánh mắt tha thiết xin vệ minh đừng vong động ,nàng sợ vệ minh không kìm chế được mà đánh nhau ,vệ minh thua là chắc ,người ta là Nhất tam đệ cửu trọng từ nhỏ được bồi dưỡng thân mang tuyệt học ….
Con mẹ nó chứ! -Vệ minh đứng lên tính bay vô quất thì

Lão sư vô ! Lão sư vô ! -mọi người trong lớp la làng báo động

Kìm chế vệ minh ngồi xuống bực dọc

Nàng tin ta không ?-vệ minh hỏi

Một ánh mắt thoáng do dự từ Băng Ngọc Thanh bị vệ minh bắt được

Ta ..ta ..không biết !-Băng ngọc thanh trả lời

Câu trả lời lập lờ đôi co làm vệ minh thất vọng

Vậy ta không còn gì để nói ! Tuỳ nàng lựa chọn !-vệ minh trầm tư ngồi nghe giảng

Vệ minh không biết mấy tuần nay Lâm Kì Long để ý nhan sắc của Băng Ngọc Thanh nên tấn công ,tặng nàng đủ thứ đan dược ,kì trân ,trang sức đắt tiền …Băng Ngọc Thanh coi trọng thế lực đằng sau lưng hắn ,Lâm gia !1 trong 3 đại gia tộc của Nam hoàng đế quốc trong đó có Lâm Kì Nam đại tướng quân của Nam hoàng đế quốc (tức là chú 2 của Lâm minh) người đã giết cha Lâm minh ,có 1 thế lực như thế hậu thuẫn gia tộc của Băng Ngọc Thanh có thể 1 bước hoá rồng tận hưởng vinh hoa phú quý ,con gái mà cùng 1 lúc có 2 người cùng đeo đuổi thì sự so sánh tất nhiên sẽ nảy ra ,vệ minh có gì ? Thuộc tính Lôi hiếm mà thôi ,còn lại chả có gì !!!!! Còn Lâm Kì Long ? Thiếu chủ của đại tướng quân Nam Hoàng đế quốc ……tuy có hơi ngông nghênh nhưng người ta có thực lực để ngông
Thế nên trong cuộc tranh cãi giữa 2 người Băng Ngọc Thanh chọn im lặng không bênh ai ,vì Băng Ngọc Thanh còn đang phân vân….vốn dĩ Băng Ngọc Thanh chủ định muốn khảo thí lần này được đi với Lâm Kì Long xác suất đọat giải sẽ cao hơn nhưng vì Lâm Kì Long không mở miệng nói gì nên Băng Ngọc Thanh mới chọn vệ minh đi cùng …giờ Lâm Kì Long đã lên tiếng rồi ….

==================== Chương 33: Lựa Chọn Của băng Ngọc Thanh ====================

Chương 33: Lựa Chọn Của băng Ngọc Thanh

Đệ tử muốn dự thi khảo thí!!

Hả ! Sao đổi ý rồi !

Thích !

Ừ ! Mai ta dẫn đi

…..sáng sớm 1 quảng trường rộng ,5 vị trưởng lão ngồi trên cao uy nghiêm

Tới giờ chuẩn bị thí luyện ! Các ngươi nghe đây !suốt 1 tháng qua các ngươi đã được đào tạo kiến thức cơ bản tất cả các lĩnh vực ,chắc các ngươi cũng đã tự mình lựa chọn được chức nghiệp phù hợp ,các trưởng lão trong lúc dạy các ngươi cũng đã lựa chọn một số tân sinh phù hợp với ngành nghề ,giờ cho các ngươi tự nguyện ai theo đuổi chức nghiệp Luyện dược sư bước ra đứng về phía luyện dược sư Võ Tôn ,ai theo đuổi luyện kim sư và luyện khí sư bước qua 1 bên ,ai theo đuổi con đường võ giả đứng im tại chỗ

Tân sinh tự động chọn cho mình ,35 người qua luyện kim và luyện khí ,13 người qua Luyện dược ,còn lại võ giả 96 người ,vệ minh đứng im

Vệ minh ! Lâm Kì Long ,Trần Trực các ngươi xác định chọn võ giả chứ ?-Trưởng lão Trần Hạ hỏi

Xác định !

Đáng tiếc a, 2 thằng kia tư chất cũng không tệ lại thuộc tính hoả mà không chọn luyện dược – Trưởng lão Võ tôn luyện dược cảm thán ,còn vệ minh thì hắn không lo rồi ,trước sau gì cũng qua bên ổng học luyện dược

Các trưởng lão nhìn ngó trong đống võ giả còn lại rồi chấm đứa nào thì ra sức thuyết phục ,hứa hẹn nếu không theo võ giả nữa thì cứ về bên các chức nghiệp khác mấy ổng nhận hết

Rồi những người chọn ngành nào thì thí luyện ngành đó ! Võ giả đi theo ta -Trần Hạ lên tiếng

96 người đi theo Trần Hạ trưởng lão đi vô 1 khu luyện tập có vệ binh bảo vệ nghiêm trang

Đây là ảo trận khảo thí! Mỗi người các ngươi khi vào ảo trận sẽ tự động nhận được 1 ngọc giản ,1 lệnh bài ….quy tắc rất đơn giản là tự do không ràng buộc ,các ngươi sẽ làm mọi cách để thu thập lệnh bài từ người khác ,ai được lệnh bài nhiều nhất sẽ thắng cuộc ,căn cứ vào đó tính điểm 1 lệnh bài 1 điểm ,nếu đồng điểm thì do ta quyết định cuối cùng .

Cho các ngươi nửa canh giờ điều tức chuẩn bị sẳn sàng ,lấy vũ khí cần thiết cầm sẳn trên tay ,vào ảo cảnh sẽ không xài được nhẫn trữ vật !—vệ minh ngẫm nghĩ lấy ra 1 cây thương bình thường mấy nay mình xài ,1 bộ dao mổ ..

Nhắc các ngươi thêm 1 điều tuy là ảo cảnh nhưng nếu bị người ta diệt sát trong đó tuy không nguy hiểm tính mạng nhưng sẽ làm tổn thương tinh thần hải ,nếu cảm thấy nguy hiểm lập tức chịu thua giao nộp lệnh bài và bóp nát ngọc giản sẽ được truyền tống ra ngoài ,cứ nửa canh giờ ảo cảnh sẽ thu nhỏ lại 1 lần,tổng cộng 5 lần thu nhỏ ,các ngươi chỉ có cách tiến lên phía trước nếu để màn chắn ảo cảnh đụng trúng sẽ trực tiếp bị đưa ra ngoài bỏ lại tất cả lệnh bài .chúc các ngươi may mắn !!!

Lâm Kì Long bí mật đưa cho 3 tên đồng bọn mỗi người 1 quả cầu kim loại bé xíu ,Băng Ngọc Thanh cũng có 1 cái ,dặn là khi vào ảo cảnh lập tức ném xuống chỗ đang đứng hắn lập tức sẽ biết cách tự tìm đến

Bắt đầu đi ! tất cả phóng xuất tinh thần vào ảo trận khảo thí sẽ được truyền tống ngẫu nhiên !

96 võ giả làm theo ,vệ minh thấy mình được bay lượn 1 vòng rồi chớp mắt xuất hiện trong 1 khu rừng rộng lớn ,cây cối um tùm ,trên tay có 1 bịch gấm gồm ngọc giản và lênh bài ,cây thương và bộ dao ,dắt dao mổ vào lưng ,vệ minh cầm thương bắt đầu tiến lên ,thận trọng nhìn ngó xung quanh ..

Roẹt….keng..keng ..tiếng va chạm binh khí vang lên từ xa xa ,vệ minh từ từ tiếp cận rồi quan sát nhìn thấy 2 tân sinh cầm kiếm lao vào nhau đánh túi bụi ,tên nhỏ con có vẻ có lợi thế hơn khi liên tục xuất kiếm hiểm độc nhắm vào hạ bàn tên áo xám

Bạch cốt châm ! Tên áo xám bắn ra 1 cây kim từ bàn tay , Á! Tên áo xám đau đớn la lên ,phập 1 nhát kiếm đâm thẳng vào bụng ..không thấy máu nhưng vệ minh nhìn thấy tên áo xám biến thành 1 làn khói trắng biến mất trên đất rơi lại lệnh bài ,tên nhỏ con lập tức chụp lấy rồi nhìn lệnh bài mỉm cười bỏ vào túi
Đúng là cường giả vi tôn ,ta không giết người thì người giết ta ! Chiến thôi ! -vệ minh siết chặt thương

Thất bộ tinh di ! Chân đạp 2 bước vệ minh như 1 cơn gió nhanh chóng tiếp cận tên nhỏ con ,phóng thương đâm thẳng sau lưng ,tên nhỏ con phản xạ nhanh đạp chân né sang bên phải thì bình ….1 cước được vệ minh vận dụng Phong Thần cước đá ngay đầu ,vừa té xuống thì 1 cước quán chú thuộc linh Lôi nện xuống ngay ngực ….ầm….

á ngươi ngươi đánh lén ..tên nhỏ con để lại lời nói rồi biến thành luồng khói toả đi

Hừ ! Đánh lén cũng là chiến thuật đấy !-vệ minh cúi người lụm lệnh bài tên nhỏ con để lại ,ngon ! 3 cái ,chắc thằng này mới xử ai nữa mới được 3 cái

Vừa lụm xong vệ minh vội vàng phóng đi qua chỗ khác để không bị phát hiện vị trí tiếp tục tiến lên phía trước…trên đường đi vệ minh cẩn thận dùng mọi giác quan của mình để phán đoán tình huống né tránh chỗ nào nguy hiểm dễ bị tập kích ,thấy 1 nhóm 4 5 tên thì né ,tên nào đi lẻ thì xử ,vệ minh tiễn thêm được 3 thằng ra khỏi cuộc chơi thu được tổng cộng 12 cái lệnh bài
Cắm đầu đi thẳng về phía trước vệ minh nghe được văng vẳng tiếng nói từ 1 sơn động phát ra ,đạp thất bộ tinh di nâng cở thể nhẹ nhàng như gió vệ minh lướt tới ,cẩn thận từ từ tiếp cận ,vệ minh phóng lên trên lấy dao đục 1 lỗ nhỏ rồi nhìn vào

Haahaa cứ đưa hết lệnh bài cho ta bảo quản ! Đến cuối cùng ta sẽ căn cứ tình hình mà cho các ngươi xếp hạng !-tiếng của Lâm kì Long

Đây Lâm ca của ta có 2 cái !

Ta có 3 cái !

Ta có 6 cái !-tiếng của Ngọc Băng Thanh ,vệ minh nhăn mày

Để xem nào nãy giờ chúng ta đánh giết cũng được 26 cái ….kaka 37 cái rồi ! Cứ thế này top 123 nằm trong tay chúng ta !!-Lâm kì Long cười to

Tên vệ minh hứa hẹn với nàng giờ này chắc tan xác rồi nhỉ kaka!! Nàng lựa chọn đúng đắn đấy !

Thuộc tính Lôi à ? Mong rằng hắn còn sống, ta muốn thử sức xem thuộc tính Lôi là như thế nào ?
Này 3 tên các ngươi đi dọ thám vòng vòng cho ta thấy tên nào thì xử đi không xử được thì lập tức báo hiệu ta sẽ tới !-Lâm kì Long ra lệnh

Ngồi xuống đây nghỉ ngơi tí đi !khi nào có con mồi chúng ta xuất phát ! -Lâm kì Long vừa nói vừa vỗ vỗ kế bên ,Băng Ngọc Thanh chần chừ tí rồi cũng đi lại ngồi xuống

Lâm Kì Long ta nói là làm nàng cứ yên tâm theo ta ,chỉ cần ta nhờ phụ thân ta nói 1 tiếng với viện trưởng ,nàng sẽ lập tức được vào Thiên Tài Doanh trở thành đệ tử hạch tâm của học viện ,ta sẽ nói cha ta phong cho cha nàng 1 chức quan rồi dời vào kinh thành mà sống tận hưởng vinh hoa phú quí ,ta nói được làm được yên tâm đi -vừa ngọt ngào hứa hẹn Lâm kì Long vừa đưa tay nắm bàn tay Băng Ngọc Thanh

Một thoáng bất ngờ nhưng bàn tay đó vẫn nằm trong tay Lâm Kì Long không rút ra ,khuôn mặt Lâm kì Long dần dần tiến sát tới khuôn mặt Băng Ngọc Thanh ….cũng khuôn mặt lạnh lùng đó ,đôi môi đỏ mọng đó ,nhưng giờ sao xa lạ quá !!!!….vệ minh quay đầu không nhìn trực tiếp đạp kinh công phóng đi mắt cay cay ,một thoáng thất thần….

==================== Chương 34: Kết quả thí luyện ====================

Chương 34: Kết quả thí luyện

Ai ! Lâm kì Long lập tức phát hiện phóng ra ngoài sơn động đuổi theo ,Băng Ngọc Thanh cũng nhanh chóng chạy theo

Hắc Hoả sát ! Lâm kì Long phóng 1 quả cầu lửa vào bóng lưng vệ minh

Hấp ! Đạp thất bộ tinh di vệ minh lộn người lên cao 1 vòng rồi hạ xuống đứng đối diện Lâm kì Long đang chạy tới

Khặc khặc chuột con trốn tới giờ chưa chết hả !!!-Lâm kì Long vừa phóng tới vừa nói ,tay xoay thương đâm thẳng về đầu vệ minh

Vệ minh vung thương gạt đòn chân tung Phong thần cước như mưa bay bồi về phía Lâm kì Long

Thạch Hoả Thuẫn ! Lâm kì long hơi bất ngờ nhưng cũng kịp tạo ra 1 màn chắn bằng lửa che trước mặt mình

Ình..ình..ình những cú đá của vệ minh đập lên màn chắn không khí xung quanh nổ tanh tách

Không ổn ! Vệ minh thu chân nhún nhẹ người lùi ra sau ,tu vi chênh lệch làm vệ minh tê buốt chân như đá phải 1 tấm sắt

Băng Ngọc Thanh lúc này đã đuổi đến sắc mặt ngưng trọng nhìn cuộc chiến của 2 người

Oắt con hết trò rồi à ! Băng Ngọc Thanh không cần ra tay ! nàng nhìn ta đập con chuột nhắt này đây!

Lâm kì Long vung thương xoay vòng một luồng lửa hình thành theo vòng xoáy mở rộng ra như miệng 1 con giao long đang há to chuẩn bị đớp mồi ,không khí xung quanh uốn vẹo như hút hết vào miệng nó

Vệ minh ngưng trọng nhìn chăm chú ,lốc xoáy à ! Chỗ yếu nhất lốc xoáy là tâm của nó ! Liều thôi ! Vệ minh nâng cực hạn chân khí lên, quán chú thuộc tính phong vào 2 chân đạp búng lên cao ,thuộc tính hoả vào đầu thương rồi xoay người như con vụ tay cầm chặt thương tiến vào giữa vùng xoáy

Hừ ! Ngu xuẩn ! đón chiêu Hoả Ngự Chinh của ta –Lâm Kì Long điên cuồng thúc đẩy chân khí nghênh đón vệ minh

Vệ minh cắn răng xoay tròn chịu đựng sức nóng của con giao long lửa đang điên cuồng công kích ,mũi thương nhích dần nhích dần vào trung tâm ,lửa cháy xém quần áo ,da thịt 2 cánh tay phỏng đỏ dộp lên

Được rồi ! Buông ! Vệ minh buông thương tay chụp ra sau kẹp trong tay 3 con dao mổ ,quán chú hết công lực thuộc tính lôi vệ minh phóng mạnh về giữa trung tâm của con giao long lửa mà nơi đó đang có Lâm Kì Long đứng thúc dục chân khí

Vút ..vút ..vút …3 con dao mang theo Lôi lực nổ ì đùng khéo léo chui xuyên qua họng con giao long lửa mà …phập ..phập..phập ..ghim chặt lên ngực Lâm Kì Long trong sự kinh hoàng của hắn ,con giao long lửa không có ai duy trì lập tức tan rã

Á ….Lôi lực như con ngựa bất kham mà phóng xuất chạy khắp cơ thể Lâm kì Long

1 bàn tay phồng rộp đỏ bừng tống thẳng ngay trước ngực hắn kèm theo 3 tiếng nói chậm rãi

Bài….Vân …..Chưởng

Hự ….Lâm kì Long văng ngược ra sau rồi biến mất hoà cùng làn khói và văng vẳng câu nói ….Vệ Minh ….ta không tha cho ngươi !!!!!!

Vệ minh thắng !!!! -Băng Ngọc Thanh không tin vào mắt mình ,ánh mắt ngây dại ra nhìn vệ minh ,không thể tin được Nhất Nhị đệ lục trọng lại có thể đánh Nhất Tam đệ cửu trọng ,phải biết rằng cách 1 cảnh giới là cả một vấn đề như 1 con sông nhỏ và 1 biển lớn

Vệ minh quị gối 2 bàn tay đau nhứt thấu trời ,ảo cảnh thôi mà sao đau dữ vậy trời !-vệ minh rên lên

Mất vài giây hoàn hồn Băng Ngọc Thanh chạy tới bên vệ minh đỡ lấy hắn ,vệ minh ! Ngươi..ngươi không sao chứ ! -Băng Ngọc Thanh sắc mặc lo lắng nhìn vệ minh

Ta không sao ! -vệ minh lạnh nhạt lê lết đi nhặt lại 3 con dao mổ và túi lệnh bài của Lâm Kì Long

Ta..ta ..tất cả là tại ta ! Vệ minh ! Ta….

Đừng nói gì hết ! Ta hiểu việc sự lựa chọn của nàng ! Ta có là gì đâu !! -vệ minh cay đắng

Đằng kìa ! Đằng kia ! Bọn chúng kìa -xa xa vệ minh thấy 3 tên đồng bọn của tên Lâm kì Long đang chạy tới

Chết tiệt ! Tới đúng lúc thế !tay mình đau quá không biết chơi lại 3 chúng nó không ?-vệ minh âm thầm suy tính

Vệ minh? Ngưoi bị thương ?

Băng Ngọc Thanh chuyện là sao ? Lâm huynh đâu ? -1 tên hỏi
Đằng kìa ! -Băng Ngọc Thanh chỉ đằng sau bọn chúng vừa nói vừa liếc nhìn vệ minh 1 cái nhìn thâm ý

3 tên vừa quay lại nhìn ,nhanh như cắt Băng Ngọc Thanh lập tức xuất thủ …Thanh Thuỷ Huyết !!!thanh kiếm quán chú thuộc tính Thuỷ sắc lẹm vung lên ,những thanh kiếm nước xuất hiện 4 phương 8 hướng lập tức bao vây ghim thẳng xuống 3 tên đồng bọn Lâm Kì Long đang đứng cứng ngắc vì bị 3 thanh dao mổ của vệ minh quán chú thuộc tính Lôi ghim vào bắp đùi làm tê liệt

Phập…phập…phập 3 làn khói bay lên rớt xuống là 1 cái túi chứa lệnh bài ..

Tại sao nàng làm thế ?

Ta… không biết ! Chỉ là …ta ..không muốn mình ….lại sai …. Cho ta xin lỗi !!vệ minh !!Ta không muốn thế chỉ vì..chỉ vì ..Cha của ta…!!! Băng Ngọc Thanh nói trong nước mắt ,những giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp của Băng Ngọc Thanh làm vệ minh mềm lòng …..
Ta hiểu ! Được rồi bỏ qua đi! Chúng ta đi thôi!

Thời đại nào cũng vậy thôi cha mẹ nào cũng muốn con mình lấy người mạnh ,người giàu ,thế lực ….tất cả cũng vì cái gọi là nở mày nở mặt ,gia thế để dựa dẫm —vệ minh lắc đầu thở dài

Ta không trách nàng đâu ! Đừng khóc nữa ! -vệ minh đưa bàn tay cháy xém vuốt nước mắt Băng Ngọc Thanh

4 mắt nhìn nhau ,1 cái mỉm cười động viên của hắn ,1 vòng tay ôm chặt tấm lưng vệ minh tất cả tạo nên 1 bức tranh hoàn mĩ …

==================== Chương 35: Ta thực Hiện lời Hứa ====================

Chương 35: Ta thực Hiện lời Hứa

Ôm nhau 1 lúc ,vệ minh đi tới nhặt túi lệnh bài của 3 tên kia ,kaka mới ăn cướp được 9 cái à ! xem túi của tên Lâm Kì Long 37 cái cũng do ăn cướp ,1 cái của hắn ,mình có 12 cái vậy là 59 cái

Có 96 thằng à mà mình có 59 cái ,top 1 chắc rồi ,giờ trốn đợi hết giờ đến điểm tập trung thôi ,chắc còn khoảng nửa canh giờ -vệ minh ngẫm nghĩ bàn tính kế sách

Đi thôi theo ta !-vệ minh nắm tay Băng Ngọc Thanh mà kéo đi ,lẩn vào rừng vệ minh len lỏi từ từ mà tiến lên thận trọng đánh giá xung quanh vệ minh dùng giác quan đã được ma phương mở rộng của mình mà vừa lắng nghe vừa quan sát tránh né địch thủ …..đi khoảng 1 nén nhang vệ minh nhìn thấy 1 cái tháp cao ngất

Tới rồi ! Nàng cầm lấy ! Vệ minh đưa toàn bộ lệnh bài cho Băng Ngọc Thanh

Sao ?…

Cầm lấy ! Ta đã hứa là giúp nàng hạng nhất nhớ không ? Đây là lúc ta thực hiện điều đó!-vệ minh cười mà nói

Nhưng !..còn ngươi ?

Hắc hắc yên tâm ta đã được chọn làm đệ tử hạch tâm rồi ! À không !phân nửa thôi ! Kaka nhưng chắc chắn ta sẽ làm được ! Nàng cứ yên tâm nếu ta thành công trở thành đệ tử hạch tâm ta sẽ tìm cách xin cho nàng vào cùng ta !!!!-vệ minh nói rồi cầm tay Băng Ngọc Thanh dúi túi lệnh bài vào bắt cầm lấy

Sắp hết giờ rồi nàng đi vào tháp đi ! -vệ minh hối thúc

Em …cảm ơn ..anh ! Vệ minh ! -Băng Ngọc Thanh đỏ gầm mặt cúi đầu mà đổi cách xưng hô

Vệ minh cười toe toét sướng rơn người ! Cuối cùng nàng cũng là của mình hê hê !!

Em đi đi ! Hẹn gặp lại ở ngoài !

Đợi cho Băng Ngọc Thanh hoàn toàn đi vào trong tháp vệ minh mới bóp nát ngọc giản cả cơ thể hoá thành làn khói bay ra ngoài …..

…bồng…cơ thể vệ minh chấn động ,chớp mắt vệ minh trở lại thế giới thực ,nhìn tay chân mình lành lặn vệ minh thầm cảm thán ảo trận quá diệu kì chân thật 1 cách kì lạ !!!tinh thần hải vệ minh được mở rộng ra ,cứng cáp hơn ,trải qua 1 phen chém giết tu vi vệ minh đột phá Nhất Nhị đệ thất trọng .

Mình đột phá 1 tiểu cảnh giới ! Xem ra ảo trận này có điều kì diệu

Liếc mắt ,vệ minh nhìn thấy 4 cặp mắt thù hận nhìn mình ,trong đó Lâm kì Long như muốn ăn tươi nốt sống mình ,nếu không có vị Trần Hạ ở đây có lẽ hắn đã nhào vô mà sống chết ! Hừ ! Ngon nhào vô ! Bố mày sợ ai ! Vệ minh éo sợ mà đưa mắt kênh lại ,miệng nhếch 1 nụ cười khinh miệt làm Lâm kì Long tức giận bóp chặt tay nghe rốp rốp….

Trưởng lão Trần hạ khẽ liếc nhìn vệ minh khi thấy hắn bị văng ra ,ưm ! Trụ đến giờ này cũng không tệ rồi ! Đáng tiếc phải chi có người hướng dẫn hắn tu luyện sớm thì không biết hắn tiến bộ đến chừng nào !còn cái tên Lâm Kì Long kia nữa ! Hừ làm ta thất vọng hết sức ! Tu vi cao nhất trong đám tân sinh mà bị đánh văng quá sớm !mà còn lại bị trực tiếp diệt sát bị đánh văng ra mà ôm đầu rên la ! Mất mặt cho tướng quân Lâm Kì Nam quá !xem ra tên này không bằng 1 góc anh trai hắn !! –vị Trần hạ đánh giá vệ minh và Lâm kì Long

Hết giờ ! Ảo trận rung lên 1 cái rồi trực tiếp đẩy hết mọi người trong ảo cảnh ra ngoài

7 người ! Chỉ 7 người còn sống đến cuối cùng !giỏi quá,a Băng Ngọc Thanh kìa ! Vừa đẹp mà vừa giỏi nữa !

Hừ giỏi gì ,chỉ giỏi mê hoặc trai ,nó đi cùng Lâm Kì Long cướp của ta ,lấy đông hiếp ít – thanh niên áo vàng nói

Thế sao giờ Lâm kì long bị đẩy ra sớm còn Băng Ngọc Thanh lại thắng ?

Chắc dùng sắc đẹp mê hoặc Lâm kì Long rồi bất thình linh đâm lén Lâm kì long cướp lệnh bài chứ gì!! -1 cô gái áo xanh bình luận

Đúng đúng Lâm huynh bị Băng Ngọc Thanh lừa hợp lực cùng tên vệ minh kia đánh lén Lâm huynh nên khiến Lâm huynh ta bị loại sớm – tên đồng bọn Lâm kì Long nói

Do khi nãy bị Lâm minh đánh bại ,Lâm Kì Long sợ mất mặt vì chẳng lẽ nói bị 1 tên Nhất Nhị đệ lục trọng đánh văng ra ?hắn là tu vi gì chứ Nhất Tam đệ cửu trọng đấy ,nên hắn mới nói bị vệ minh và Băng Ngọc Thanh lừa đâm lén hắn 1 dao rồi bị đánh văng ra
Những tân sinh cay cú bị loại sớm ức chế ghen tức bình luận ác ý dưới sự kích động của 3 tên đồng bọn Lâm kì Long

Câm miệng ! -vị Trần Hạ nạt lớn phóng xuất chân khí áp lực lên mọi người

Tài không bằng người còn to mồm ! Tân sinh nữ áo xanh kia ! Sao ngươi không dùng sắc đẹp mà mê hoặc người khác cướp lệnh bài !

Tên áo vàng kia sao ngươi không tự lập đội rồi lấy đông hiếp ít ! Ngươi có bản lĩnh lãnh đạo 1 đội sao ? Phế vật mãi là phế vật tài không băng người thì ác ý to mồm . Các ngươi tưởng ra chiến trường thì công bằng à ,1 chọi 1 à ,các ngươi có biết mỹ nhân kế là gì không ! Những tên nào vừa nói xàm cút ra ngoài cho ta ,phạt 1 tuần lau dọn toàn bộ Kì Trân các – trưởng lão Trần Hạ nổi giận

==================== Chương 36: Đối Chọi Gay Gắt ====================

Chương 36: Đối Chọi Gay Gắt

Đợi mấy tên bị phạt bị vệ binh dẫn đi ,Trần Hạ trưỡng lão trực tiếp bước lên kiểm tra kết quả

Băng Ngọc Thanh 59 cái !!!-Trần Hạ hết hồn ,có tố chất a ! Dù cách xấu hay tốt nhưng được 59 lệnh bài không phải là đơn giản

Băng Ngọc Thanh liền khoanh tay nói

Tất cả là nhờ có vệ minh !

Vệ minh ! Vệ minh sao ? À cái tên hôm bữa tuyên bố giúp Băng Ngọc Thanh hạng nhất ! Hắn làm được sao ? Bá quá ? Ghê quá ?-những tân sinh lại nhốn nháo bình luận

Vệ minh cười cười bước lên

Đệ tử có tài cán gì đâu! Chẳng qua đệ tử đánh bậy đánh bạ vài ba chiêu thức đả cẩu quyền may mắn đánh bại được vị Lâm huynh đây ! Rồi sau đó đánh thua Băng Ngọc Thanh nên bị mất hết lệnh bài về tay cô ấy ! Tài không bằng người đệ tử đâu dám to mồm nhận bậy !!-vệ minh nói rồi liếc nhìn Băng Ngọc Thanh ra ánh mắt bảo im lặng

Sao ? Lâm kì long bị vệ minh đánh bại à !

Ai chà ! Xem ra là cọp giấy ! Có 1 Nhất Nhị mà đánh cũng không lại …

Băng Ngọc Thanh nghe vệ minh nói dùng đả cẩu quyền bụp Lâm Kì Long mà không nhịn được bật cười ,che miệng duyên dáng

Còn Lâm kì Long thì khỏi nói tức giận bốc khói,run rẩy người ,mặt đỏ bừng như bốc khói

Ngươi ! Thằng khốn này! dám nói ta là chó à !

Lâm huynh hiểu lầm rồi ! Ta chỉ nói bộ quyền của ta tên là đả cẩu quyền có nói gì Lâm huynh là chó đâu ! Hình như là tự Lâm huynh nói đó !

Thôi ! Im lặng !-Trần hạ trưởng lão can ngăn kịp thời ánh mắt nhìn về vệ minh nghi hoặc

Tên chó này ta không giết mày tao không là Lâm Kì Long! Còn con Băng Ngọc Thanh kia nữa, chờ đó tao sẽ cho mày chổng mông dưới chân tao …..-Lâm Kì Long cay nghiệt mà chửi rủa trong lòng

Tiếp tục kiểm tra thành tích ,Trần Hạ 17 cái ,X,Y,Z …vvvv

Như vậy thí luyện kì này Băng Ngọc Thanh đứng 1 ,Trần hạ thứ 2 ,X,Y,Z…vvv

Trao phần thưởng xong ,cả nhóm quay về nơi nghỉ ngơi ,vệ minh và Băng Ngọc Thanh ánh mắt đưa tình long lanh ….

Cái thằng dại gái ghê bây – Nam thúc cười hắc hắc đá tung cửa phòng vệ minh

Hề hề thầy giỏi sao có trò dở !-vệ minh tếu táo

Sư phụ con muốn về thăm nhà !1 tháng rồi con nhớ nhà ! -nhớ nhà là 9 nhớ Từ Hoa mới 10

Ừ ta biết thế nào ngươi cũng đòi về nên có bẩm báo cho viện trưởng và 5 vị trưởng lão rồi ! Họ cho người về nhưng với 1 điều kiện !

Hả sao kì vậy?nội quy cho phép 1 tháng về nhà 1 lần mà ?

Cũng chỉ để tốt cho ngươi thôi ! Ngươi được về nhà nhưng phải cho 2 người đi theo bảo vệ!

Bảo vệ ?

Ngươi xem ngươi bây giờ là thế nào ? Sắp thành đệ tử hạch tâm rồi! Ngươi có biết vì thuộc tính Lôi của ngươi mà cả học viện phải lao tâm khổ trí bịt kín thông tin không? Để cho mấy nước khác biết thì chắc chắn ngươi bị xẻ thịt nghiên cứu hắc hắc!!!

À ra thế !

Vậy đi !2 cao thủ của vệ binh sẽ theo bảo vệ ngươi từ xa ! Có chuyện nguy hiểm tính mạng thì ngươi mới thấy họ ra tay !cứ yên đi kĩ viện chơi gái đi hắc hắc chắc thèm lắm rồi hả !!

Chỉ sư phụ hiểu đệ tử kaka!!!!

Cho ngươi đi 5 ngày ! Ăn chơi đã thì lết về đây cho ta !

Dạ ! Sư phụ

Vệ minh đâu biết rằng có 1 truyền âm phù từ học viện bay thẳng đến nhà Lâm Gia

Lâm Đại ( chú 4 của Lâm minh ) mở truyền âm phù rồi đập bàn

Hừ tên láo toét nào dám đụng đến cháu cưng của ta thế !!! Song thuộc tính Lôi và Hoả à ! Cũng có tư chất đấy! Không biết con cái gia tộc lánh đời nào đây !Người đâu lập tức cho người đi theo dõi tên này cho ta ,hình vẽ đây ,nhớ kĩ không được vong động ,báo tình hình về cho ta để ta xem sau lưng hắn là ai !!!!

Vệ minh rời đi ,do Băng Ngọc Thanh cũng có gia thế, tháng nào ba mẹ cũng bay từ trấn lên kinh thành thăm nên Băng Ngọc Thanh không đi theo vệ minh về thăm nhà
Vệ mịnh được vợ chồng trưởng lão luyện kim sư và luyện khí sư luyện cho 1 bộ dụng cụ phi hành thượng cấp nên thời gian bay về nhà vệ minh chỉ tốn có nửa ngày

Mẹ !!!!! Lâm phụng !!!!! Ta về rồi !!!!-vệ minh la um sùm ngay cửa nhà

Lâm Minh ! Con về rồi hả !-một bóng hình tha thướt hiện ra trong tầm mắt vệ minh ,cũng khuôn mặt xinh xắn hiền dịu ,cũng giọng nói ngọt ngào đó in hằn trong đầu vệ minh ….

==================== Chương 37: Thăm Nhà ====================

Chương 37: Thăm Nhà

Ôm Từ Hoa trong tay ,vệ minh gục đầu trên vai Từ Hoa mà hít thở cái hương thơm tự nhiên của người phụ nữ,cái mùi phụ nữ đặc trưng làm kích thích mê người

Chà ! Nay con cao hơn mẹ rồi ! Đi đi vào nhà !con đi đường mệt không ! Học hành sao rồi !-từ hoa vừa đi vừa kéo tay vệ minh mà hỏi liên hồi

Ưm ….1 nụ hôn đặt ngay đôi môi mềm mại của Từ Hoa bịt chặt những lời nói ,tay vệ minh ôm eo Từ Hoa rồi dập dìu bước chân đưa Từ Hoa vô phòng ,1 thoáng bất ngờ qua đi ,Từ Hoa nồng nhiệt mà đón nhận nụ hôn của vệ minh,tay nàng xoa lên tóc vệ minh và vân vê ,cái tay hư của vệ minh hết vuốt lên rồi vuốt xuống đặt lên cái mông tròn đầy quen thuộc mà xoa bóp làm Từ Hoa sung sướng khép chặt 2 chân ngọ ngoạy

1 tay vòng ra trước, vệ minh áp lên bầu vú căng tròn của Từ Hoa ,cảm nhận được bàn tay nóng ấm Từ Hoa rên nhẹ kích thích ,vệ minh xoa bóp mạnh hơn ,bàn tay khéo léo co lại 5 ngón tay ngọ ngoạy vuốt bên ngoài bâud vú ,chốc chốc đụng vào đầu vú làm Từ Hoa sởn cả da gà ,cơ thể giật giật vô lực tựa hết vào vệ minh

Đặt Từ Hoa nằm xuống giường vệ minh vui đùa 2 bên bầu vú của Từ Hoa ,ngón tay ấn xuống hạt le làm nó lún xuống rồi lại thả ra ,lại ấn ,lại thả ,Từ Hoa như dập dìu đê mê theo từng cái ấn của Vệ minh ,cơ thể nóng bừng bừng ,hơi thở gấp gáp

Có lẽ chịu hết nổi Từ Hoa đưa tay tháo nhanh cái áo mình đang mặc ,vệ minh cười thầm khi thấy cái áo ngực chắp vá của mình làm cho Từ Hoa đang được mặc ,đưa tay hỗ trợ Từ Hoa tháo ra ,vệ minh sáng mắt khi thấy cặp vú căng to ,đầu vú rung rinh lúc lắc trêu ngươi ,chưa kịp cúi xuống ,1 bàn tay đã vịn sau gáy vệ minh mà kéo xuống

Ưm …a…mạnh ..mạnh ..nữa đi ..con

Vệ minh điên cuồng đá lưỡi mạnh bạo ,nút thật chặt rồi nhả ra ,nước miếng vệ minh như 1 thứ nước bôi trơn làm bóng bẩy cặp vú của Từ Hoa lên ,2 tay bóp chặt cặp vú ép lại sát nhau,vệ minh bú bên này rồi chuyển qua bên kia như chớp làm cơn phê của Từ Hoa bất tận không thôi ,miệng ú ớ không rõ nghĩa

A ..a..mẹ …thích ….

Từ Hoa vòng chân bấu chặt hông vệ minh mà siết mạnh như muốn dung nhập cả cơ thể vệ minh ,bộ ngực trắng ngần giờ loang lỗ những vết đỏ nhạt cho vệ minh để lại ,cái lưỡi lại từ từ lướt dài xuống cái rún ,ngoáy ngoáy kích thích rồi lại trượt xuống lưng quần ,vệ minh đưa tay kéo xuống ,một khu vườn đẹp đẽ hiện ra mà khe suối trong khu vườn đó là 1 tuyệt tác trời ban ,vục mặt ngay vào đỉnh khe suối ,Từ Hoa nẩy tung người á..á..a….nước từ khe suối không biết chảy ra từ lúc nào mà đọng ở cuối nguồn 1 vệt dài trắng tinh

Cái này mới là chân khí đích thật này ! Vệ minh thầm nghĩ rồi tiếp tục đá lữoi đi xuống dọc theo khe suối liếm trọn luồng chân khí trắng đục đó ,đột phá ! Không phải tu vi mà là con cu vệ minh đột phá ngẩng cao đầu muốn rách quần mà đòi chui ra ,vệ minh vục mặt vào khe suối mà nhấm nháp vị ngọt ngào của thiên nhiên ,cái lưỡi đánh lên đánh xuống làm Từ Hoa oằn oại mà rên la

Không chịu nổi nữa vệ minh lột quần ,xoay người đặt con cu mình lơ lửng ngay miệng Từ Hoa ,cái lữoi tiếp tục uốn lượn chọc ngoáy trong lồn Từ Hoa ,một cái lưỡi ẩm ướt ,ấm áp vân vê trên đầu khấc vệ minh rồi bất thình lình bao trùm toàn bộ nóng ấm ,êm ái ,vệ minh tê tái mà co giật cơ mông ,hạ người lên xuống ,cúi đầu nhìn về sau ,1 cái miệng xinh xắn đang ngậm cu mình mà lên xuống ,vành môi mềm mại bó sát thân cu mình ,cái tay ôm ngay gốc cu mà vuốt theo nhịp điệu lên xuống

Hứng chí vệ minh dập mạnh xuống ,cả thân cu như lún hết vào miệng Từ Hoa ,tận hưởng cảm giác nóng ấm và trơn tuột trong cổ họng Từ Hoa ,cái lưỡi vệ minh cứng lại cúi đầu đâm thẳng vào lỗ âm vật ,sâu ,thật sâu rồi ngoáy ngoáy ,Từ Hoa ưỡn người đón nhận ,cái miệng liên tục hoạt động nuốt ra nhả vô con cu vệ minh sâu hơn nhanh hơn
Bước xuống giường vệ minh đứng thẳng chân ,tay cầm con cu ngoáy ngoáy nhìn Từ Hoa ,hiểu ý Từ Hoa quay người chu mông

Ọt….phạch …phạch…phạch…vệ minh sung sướng mà nhấp nhổm ra vô ,hay tay bấu chặt bộ mông trắng phau săn chắc mà kéo ghì

ớ…a…á ….mạnh …mạnh ..lên ….con ….

Từ Hoa điên cuồng kiêu la ,tay bấu víu nắm chặt thành giường ,gục đầu kiêu rên

Chát ….á …chát ..ứ… vệ minh hứng chí vỗ lên bộ mông săn chắc kích thích ,lật Từ Hoa nằm ngửa lại vệ minh ôm 2 chân gác lên vai mình ,lạch …bach…tiếng da thịt va đập vào nhau sau những cú dập lún sâu vào âm đạo ,hôn lên những ngón chân xinh đẹp ,vệ minh dập điên cuồng ,a…á….ứ….ra..ra ….Từ Hoa co giật người nảy tưng tưng ,âm đạo bắn ra 1 luồng nước trắng xịt xuống sàn nhà ,cái lồn co giật khi vệ minh rút cu ra …
Để tí cho Từ Hoa tận hưởng cảm giác cực khoái ,vệ minh tiếp tục ,nằm ngửa cu lên cho Từ Hoa nhét vào rồi nhấp nhổm ,cặp vú nảy tưng tưng lên xuống đều đặn trước mắt vệ minh ,gương mặt Từ Hoa đỏ bừng ,cặp mắt lúng liếng mê tình nhìn vệ minh rồi khép nhẹ mi ,tất cả tạo thành kí ức khó phai nhoà cho vệ minh ,nhấp nhổm mông lên xuống phụ hoạ cho Từ Hoa ,vệ minh ngồi dậy 2 tay ôm lưng kê miệng vào đầu vú đang nhún nhẩy mà bú liếm á…á….á Từ Hoa lại ra ,nước bắn ra chảy đầy ướt con cu vệ minh và 2 đùi

Để Từ Hoa nằm ngửa xuống vệ minh chống tay xuống giường lấy thế tiếp tục nhấp nhấp nhẹ nhàng rồi bất thình lình dập mạnh ,nhẹ nhàng rồi dập mạnh ,Từ Hoa rên la mạnh nhẹ theo từng cú dập ,bạch..bạch …bạch…..á á…con muốn ra ….vệ minh rút cu mình ra rồi bắn tung toé lên 2 cặp vú Từ Hoa ,những dòng khí trắng đục văng tung toé ,vệ minh tinh nghịch lấy tay gom lại rồi xoa khắp vú Từ Hoa ,đặt lên môi Từ Hoa 1 nụ hôn rồi nằm xuống kế bên
Sướng …lắm hả …mẹ !

Từ Hoa gật đầu ,cơ thể còn giật giật nhẹ tận hưởng sự sung sướng

Ừm ….thích..thích lắm !!!

Hì hì con được ở nhà 5 ngày ,cho mẹ sướng đã luôn hihi!!!

Con học thế nào rồi tốt không ?

Vệ minh kể sơ về chuyện ở học viện mình cả tháng nay ,kể cả chuyện Lâm Kì Long

Lâm Kì Long à ! Có khi nào …..Lâm Kì Nam ! Phải cha hắn là Lâm Kì Nam không ?

Con chả biết ! Chỉ biết hắn thuộc Lâm gia ! À hình như nó có anh là Lâm Kì Lục

Đúng rồi vậy là đúng rồi ! Cha hắn chính là Lâm Kì Nam chú 2 con , tướng quân của Nam hoàng đại lục ta ! Vốn dĩ đây là chức của cha con …..đáng tiếc ….!!-Từ Hoa bùi ngùi

Chú 2 !!!! – tên giết cha mình ! Hừ hay lắm thù cha con trả ! Giờ xử thằng con trước từ từ mình cường đại xử luôn thằng cha !-vệ minh âm thầm ,mắt loé sát khí
Ngọc bội cha con truyền con mở tầng 2 chưa ?

Dạ rồi ! Con đang tu luyện ! Chỉ có này con vẫn chưa hiểu cách xài ……!!! -vệ minh lật tay lấy ra ma phương

==================== Chương 38: Ma phương phản ứng ====================

Chương 38: Ma phương phản ứng

Nhưng lúc này điều làm vệ minh bất ngờ là khi đang cầm ma phương ,vệ minh thấy ma phương đang lắc lư dao động chầm chậm hút …tinh khí trên tay vệ minh

Hả hút tinh khí ! -nó hút tinh dịch của mình ??

Trong ánh mắt ngạc nhiên của vệ minh và Từ Hoa ,vệ minh đưa ma phương để lên ngực Từ Hoa , lại như cũ ma phương chầm chậm rung rinh lắc lư rồi hút tinh khí trên ngực Từ Hoa mà nãy vệ minh bắn ra

Có lẽ không đủ ? Nãy con bôi khắp ngực mẹ nên nó loãng rồi ! -Từ Hoa nói

Giúp con ! -vệ minh trực tiếp đứng dậy đưa con cu còn đang mềm ra trước mặt Từ Hoa ,không nói 2 lời Từ Hoa cầm lấy mà bắt đầu sục ra vô ,cái miệng xinh xắn lại há ra ngậm lấy mà bú nút ,con cu vệ minh nhanh chóng thức dậy mà vươn cao đầu ,Từ Hoa mút nhanh dần ,vệ minh không kìm nén mà cho ra sớm a..a..a….vệ minh đưa ma phương hứng lấy ,ma phương như bắt được vàng nhảy tưng

trong tay vệ minh rồi chầm chậm hấp thu sạch sẽ tinh khí của vệ minh ,trong lõi ma phương sáng dần lên

Vẫn chưa đủ ? -Vệ minh la làng, ẹc thôi nghỉ chút mẹ ơi con ra hết nổi ….!!

Ra bàn ngồi vệ minh sực nhớ hỏi

Lâm phụng đâu mẹ nãy giờ con không thấy ?

À nó đi đâu đó chơi đó mà ! Từ lúc con chỉ nó Thất bộ tinh di nó tập miết rồi cũng đi chơi miết à !

Em nó cũng có tư chất đó mẹ ! Hay cho đi học luôn đi

Nó mới 11 tuổi à ! Thôi để nó ở nhà với mẹ cho đỡ buồn ! Con đi ! Rồi nó đi nữa mẹ buồn lắm !

Dạ…..thôi để con chỉ e nó học cũng được !

Thôi để mẹ nấu cơm lát ăn !

À quên nữa ! Đây là tiền con kiếm được ,đan dược con tự luyện nè ! Mẹ giữ lấy mà tiêu xài ,đan dược mẹ uống vào sẽ tăng tuổi thọ ,trẻ mãi không già hihi-vệ minh nói và nhìn Từ Hoa đầy ẩn ý

Gớm ! Chỉ thế là giỏi !

Trưa! Lâm phụng chạy về thấy vệ minh, mừng tíu tít chạy lại ôm ấp ,sờ mặt anh hai ,vệ minh lấy ra võ kĩ ,vũ khí ,đan dược ,lò luyện đan cho Lâm phụng muốn lấy ,muốn học gì học ….

Bữa cơm đầm ấm trôi qua ,vệ minh nháy mắt Từ Hoa rồi đi vào phòng ,Từ Hoa hiểu ý kiếm cớ đuổi Lâm phụng đi luyện công rồi đi vào với vệ minh ,cả 2 lại ân ái say sưa ,tất nhiên tinh khí vệ minh dành hết cho ma phương

Ngày 2 3 4 cứ thế êm đềm trôi qua,vệ minh một mặt chỉ điểm Lâm phụng luyện công ,1 mặt điểm chỉ Từ Hoa bằng khúc thịt dư của mình ,ma phương vid thế có lẽ đã tích đụ gần đầy ,vệ minh nhắm khoảng 1 2 lần nữa là sẽ hoàn toàn thức tỉnh ma phương ,1 cảm giác mong chờ tràn ngập trong lòng vệ minh ,nó là gì đây mà cha mình phải tốn cả tính mạng giành giật bảo vệ nó

Ngày cuối vệ minh ở nhà ,sáng sớm vệ minh đã cùng Từ Hoa tập thể dục trên rừng cây ,lí do vì ở nhà Lâm phụng còn ngủ ,vệ minh dùng khinh công ôm eo Từ Hoa phóng lên núi nhỏ chui tọt vào rừng

Từ Hoa đứng tay ôm thân cây ,cái mông trắng phau đưa ra đằng sau đón nhận từng cú dập của vệ minh ứ ..ứ….cặp chân vô lực chụm lại oằn oại sung sướng á..á…a vệ kinh bắn vô ma phương ,như cũ ma phương hấp thu toàn bộ đúng như vệ minh dự đoán, năng lượng đủ đầy , ma phương bay lên tỏa ra một luồng áp lực mạnh mẽ chấn cho Từ Hoa phun máu bất tỉnh tại chỗ rồi bất ngờ từ từ bay đến ngay bụng dưới vệ minh rồi trực tiếp xuyên qua bụng dung nhập vào đan điền vệ minh

Á..á…á một luồng năng lượng khổng lồ tiến nhập vào làm vệ minh cả cơ thể căng phồng ,luồng năng lượng như con thú dữ chồm lên chạy khắp kì kinh bát mạch vệ minh. á…á vệ minh đau đớn khổ sở 5 đầu ngón tay bấu chặt vào đất đến bật máu, cắn răng chịu đựng luồng năng lượng khủng bố rồi đầu óc tối sầm ,mất tri giác mà ngã xuống ngất lịm …
……….

Lâm Minh ! Lâm Minh ! Con ơi !-Từ Hoa tỉnh lại ôm vệ minh khóc kiêu gào

Vệ minh hoàn toàn bất tỉnh miệng mũi trào máu nhìn như người đã chết ,cơ thể mềm nhũn như người chết ,Từ Hoa vừa khóc vừa cố gắng cõng vệ minh lên lưng lê bước nặng nhọc kéo vệ minh xuống núi vô nhà ….

Từ Hoa tất cả cùng Lâm Phụng chạy qua nhà trưởng lão gõ cửa nhờ giúp đỡ ,mọi người tụ họp nhìn vệ minh nằm như chết rồi trên giường mà nhìn nhau không biết làm gì …..Từ Hoa nhờ trưởng lão nhìn ngó vệ minh dùm rồi tất tả chạy đi lên trấn tìm luyện dược sư chẩn đoán bệnh dùm ,gương mặt lo lắng vừa chạy vừa khóc lọt vào mắt của 2 vệ binh đi theo vệ minh đang trú ở 1 rừng cây gần đó

Sau khi giới thiệu mình là bảo vệ của vệ minh Từ Hoa như bắt được vàng nhờ 2 vị vệ binh giúp đỡ ,lập tức kéo về nhà vệ minh,2 vị vệ binh trong đó có 1 vị là luyện dược sư lập tức chẩn đoán bắt mạch vệ minh rồi lắc đầu…
Chúng ta cần đưa vệ minh về học viện gấp ,có lẽ viện trưởng sẽ giúp được cho hắn! Ta không giúp được ! – vệ binh luyện dược sư nói

Lập tức 2 vị vệ binh cõng vệ minh phi không về học viện để lại Từ Hoa và Lâm Phụng trong sự lo lắng ,nước mắt lăn dài trên mặt 2 người …..

==================== Chương 39: Tàn phế ====================

Chương 39: Tàn phế

Chuyện là sao ????-Võ tôn trưởng lão nóng nảy lo lắng hỏi 2 vệ binh

Mẹ của vệ minh nói hắn hấp thụ 1 vật kì lạ rồi sau đó bất tỉnh !

Vật kì lạ ? Là vật gì ?

Chúng ta cũng không biết ! Mẹ vệ minh cũng nói không biết!

Sao rồi viện trưởng ?-Nam thúc hỏi

Kinh mạch toán loạn ,đứt gãy từng khúc …ta không giúp được !-viện trưởng ngao ngán lắc đầu

Đứt kinh mạch ! Vậy ..vậy có nghĩa là vệ minh tàn phế ….!-Nam thúc thất vọng vô lực ngã bịch xuống ghế

Đáng tiếc cho 1 một thiên tài ! -viện trưởng ngao ngán thất vọng ,5 vị trưởng lão nhìn nhau ánh mắt đầy nỗi buồn và thất vọng không biết nói gì….

Cứ để hắn tịnh dưỡng đi đã ! Chúng ta đi !-viện trưởng không giấu được nỗi buồn

Hộc !…a..sao cơ thể ta đau quá ! Tay ta ? Chân ta ? Sao thế này? – vệ minh tỉnh dậy trong cơn đau đớn cùng cực ,tay chân nhấc không muốn nổi ,cố hết sức bình sinh vệ minh nhấc tay đưa lên ,cánh tay vô lực yếu ớt run rẩy ngay cả sức bóp bàn tay lại cũng không có

Vận khí ! A….từng cơn đau buốt trong cơ thể vệ minh ,chân khí ta đâu ?tinh hạch của ta đâu ?-vệ minh kinh hoàng khi cảm nhận thấy những viên tinh hạch Lôi Hoả Phong của mình đã biến đâu mất mà thay thế vào đó là ma phương đen bóng nằm chiễm chệ ngạo ngễ trong đan điền thủng vỡ lỗ chỗ rách nát của vệ minh

Ta…ta tàn phế ….!-có ngu ngốc đến đâu thì vệ kinh cũng biết đan điền là nơi chứa đựng chân khí của võ giả nếu đan điền vỡ đồng nghĩa với việc …trở thành 1 phế vật

A…a…tại sao ? …ma phương này rốt cuộc là sao?…tại sao lại hại ta thành như vậy …-vệ minh đau đớn ,thất vọng chán nản cùng cực

Vệ minh ! Người tỉnh rồi ! Sao rồi thấy khá hơn chưa ! …không sao …-Nam thúc đẩy cửa vào nghẹn lời

Sư phụ con tàn phế rồi!!!!-vệ minh bật khóc

Không sao ! Không sao !-Nam thúc ôm đầu vệ minh mà vỗ về ,nước mắt cũng lưng lững trong cặp mắt già nua trải đời …

Dù có là gì ngươi cũng là đệ tử của sư phụ !nam nhi rơi máu không rơi lệ ! Nào nào nằm xuống nghỉ ngơi đi ,đây uống thuốc vào rồi ngủ đi!

Sư phụ cho con xin truyền âm phù !

Con vệ minh đây mẹ ! Con không sao ! …chỉ là luyện công quá độ nên bất tỉnh thôi …con khoẻ rồi ….sắp tới …con phải tu luyện nhiều nên …có lẽ vài tháng con mới về thăm mẹ ….giữ gìn sức khoẻ !!!!-vệ minh bóp truyền âm phù rồi dựa lưng vào tường gục đầu

Nam thúc khép cửa bước ra ngoài ánh mắt đăm chiêu buồn bã tiếc thương cho 1 thiên tài kết thúc quá sớm…..

3 ngày ….vệ minh mới có thể đứng lên đi đứng như 1 người bình thường được ,tay chân yếu ớt ngay cả 1 cái ghế còn không khiêng nổi

Vệ minh ngươi sao rồi ! Tốt hơn chưa !-viện trưởng đẩy cửa vào nói

Viện trưởng !…ta …

Được rồi ! Không sao !ngươi cứ nghỉ ngơi cho khoẻ đi ! Nói cho ta biết ngươi hấp thu vật gì mà thành ra thế này??

Ta nhặt được 1 vật kì lạ cảm thấy chân nguyên hùng hậu nên ta thử hấp thu …ai ngờ …-vệ minh không muốn nói ra ma phương vì ảnh hưởng đến nhiều thứ trọng yếu là sự an toàn của cả nhà vệ minh

Ngươi cũng thật là …!! Sao lại hồ đồ như vậy !!vật không biết mà cũng hấp thu ….haizzz số trời ..!!! Thôi sau này dù không còn tu luyện được nhưng học viện không bỏ ngươi ….đi theo Nam thúc đi ,phụ trợ Nam thúc luyện dược …cái gì làm được thì làm ….học viện cũng sẽ trả lương cho ngươi …..nghỉ ngơi đi !

Haha trả lương à ? Từ 1 người được bồi dưỡng thành 1 kẻ tạp vụ được trả lương !!! Số trời à ! Con mẹ ông trời ngươi chơi ta ! Từ thế giới của ta cho đến thế giới này !! –vệ minh cay đắng chửi rủa …..

Không biết từ ai ,thông tin vệ minh bị tàn phế truyền khắp học viện ,một võ giả song thuộc tính Hoả ,Lôi hiếm thiên phú thiên cấp giờ thành 1 tên phế vật mất hết võ công ,mất hết thuộc tính ,đan điền vỡ nát …
Hâhhahahaaa đáng đời tên chó con ,phế vật mãi là phế vật hâhhaaha đấu với ta hả ,chắc là chú 4 mình ra tay ! kakaa xem coi ai dám đối đầu với ta nữa ,giờ tới con Băng Ngọc Thanh ,mẹ nó dám phản ta hả !!!!-Lâm Kì Long vui sướng khi người khác gặp hoạ ,tâm tình phấn khích vô cùng

Băng Ngọc Thanh chết lặng khi nghe vệ minh tàn phế ,điều đầu tiên nảy ra trong đầu Băng Ngọc Thanh không phải là buồn cho vệ minh mà là ..sợ…..Băng Ngọc Thanh sợ vì đã công khai theo vệ minh mà đối đầu với Lâm Kì Long ,chắc chắn là Lâm Kì Long ra tay với vệ minh ,liệu có tới mình không ? Chắc chắn sẽ tới mình !! Rồi gia tộc mình nữa !! Cha mình biết mình đối đầu Lâm Kì Long sẽ giết mình!!Mình làm sao đây ????-Băng Ngọc Thanh rối bời ngồi bệt xuống đất mặt tái xanh lo lắng

Vệ minh kìa ! Tên phế vật kìa ! Sao chưa bị đuổi còn ở lại đây ta !
Người không biết gì sao ? Vệ minh được Nam lão sư giữ lại làm tạp vụ đó !

Tạp vụ ! Hắc hắc ta mà như thế ta đập đầu chết cho rồi !

Tội cho Băng Ngọc Thanh ,hoa nhài mà cắm bãi cức trâu !!!

Những lời nói ,chỉ trỏ về phía vệ minh ,những ánh mắt vui sướng ,thoã mãn khi nhìn thấy vệ minh bị tàn phế ,vệ minh nghe nghe hết ,thấy, thấy hết nhưng vệ minh làm được gì ? Đánh lại người ta không ? ..chỉ biết cắn răng mà chịu đựng nuốt nhục vào lòng đi theo Nam thúc

Băng Ngọc Thanh! Vệ minh nhìn thấy nàng đang đứng sau 1 gốc cây ,vệ minh ngước lên nhìn nàng cố nhoẻn ra 1 nụ cười nhưng đáp lại là 1 ánh mắt né tránh,1 cái quay đầu bước đi …..

Đây !con ở đây phân loại dược liệu đi ,cái gì không biết thì hỏi sư huynh Cà Ông Giặc đi -Nam thúc vừa nói vừa giới thiệu

Có gì ngươi giúp đỡ vệ minh nghe chưa ! Ta đi dạy đây !!-Nam thúc nói rồi bỏ đi

==================== Chương 40: Phế Vật ====================

Chương 40: Phế Vật

Vệ minh hả ? Hừ đệ tử cưng đây sao ! Đi qua đó khiêng mấy bao thuốc trong kho ra đây !-cà ông giặc ra lệnh quát nạt ,hắn vốn ở đây 8 năm rồi ,quản lí cái dược viên này mà mà tận tuỵ làm việc ,chỉ mong được Nam lão sư nhận mình làm đệ tử mà mãi không được , nghe tin Nam thúc nhận đệ tử ruột ,hắn đã cay cú nhưng không dám làm gì ,giờ biết ra vệ minh bị tàn phế rồi lọt vào tay hắn nữa nên hắn đì vệ minh cho hả dạ

Nhanh lên ! Tên phế vật ngươi có cái bao dược liệu mà khiêng không nổi à ! Phế vật vừa thôi chứ !

Vệ minh mới bình phục chấn thương ,chan khí mất hết giờ thậm chí còn yếu hơn người bình thường không tu luyện ,vác bao dược liệu với vệ minh giờ là việc khá khó khăn nhưng vệ minh vẫn cố gắng hoàn thành

Con mẹ nó vác có mấy bao dược liệu mà mất cả buổi trời ,giờ ta mệt rồi ,ngươi vác vô kho cất lại đi! -cà ông giặc kiếm chuyện

Con mẹ mày tự khiêng đi ! Bố đéo làm !-vệ minh kiềm chế hết nổi

À cái thằng láo toét này! -cà ông giặc phóng tới đấm vào mặt vệ minh ,vệ minh thấy rõ đó,cú đấm chầm chậm tiến thẳng vô mặt mình nhưng muốn né thì vô lực ,2 chân vệ minh không đủ sức để đạp thât bộ tinh di né

Binh! …vệ minh ăn trọn cú đấm ngay giữa mặt xịt máu mũi ngã bật ra sau !..đùng…binh..bốp.. bốp….hàng loạt liên hoàn cước ,đấm đá vào người vệ minh ,2 tay ôm đầu vệ minh chỉ biết chịu trận …..

Phế vật …không biết lão sư giữ ngươi lại làm gì ! Tốn cơm!

Tất cả các ngươi sau này thấy tên phế vật này ở đâu đập ở đó cho ta ! Ta thưởng 1 ngày công nghỉ phép!!-cà ông giặc nói với các người khác đang bao vây xung quanh coi rồi phun nước bọt vào đầu vệ minh bỏ đi

Vệ minh lê lết thân người đau nhói ,mặt mũi chảy máu về phòng mình nằm vật ra giường ,Băng Ngọc Thanh ! Ta bệnh mấy ngày nay không nhận được 1 lời hỏi thăm của nàng ,gặp ta còn tránh mặt …hahaa vậy là yêu sao ?….vậy là tình nghĩa sao ?…mà cũng phải thôi ! Giờ mình là gì chứ ! Phế vật …hhaaaa..phês vật ..vệ minh đau đớn tay bóp trán che dấu những giọt nước mắt

Vệ minh bật dậy đi thẳng ra cổng trường ,vệ binh ngăn cản không cho ra ,vệ minh móc tay lấy ngân phiếu hối lộ xin cho ra ngoài 1 tiếng sẽ về và thế là ra ngoài thành công

Vệ minh chán nản bước đi như vô hồn ,lang thanh vô định giữa dòng người tấp nập ….

Đại gia ! Đại gia ! Sao mặt mũi a bầm hết vậy ! Vô đây ,vô đây e săn sóc vết thương cho ..hihi

Vệ minh ngước đầu 3 4 cô nương mặt hoa da phấn đang chèo kéo khách …

Nam Xuân kĩ viện !! Có lẽ có lẽ nơi đây cho ta tìm lại 1 chút tôn nghiêm của người đàn ông

Vệ minh theo cô gái đi vào ,lên lầu cô gái ân cần lấy khăn lau thấm máu cho vệ minh ,vệ minh nhìn kĩ mặt ,một cô nương cỡ 30 tuổi mang nét già đời ,không nói nhiều vệ minh gạt tay cô gái ,móc ra ngân phiếu 1 xấp quăng lên bàn không cần đếm ,đưa tay xé toang quần áo cô gái

Á..đại gia ..ngài …từ từ…

Vệ minh hấp tấp gạt tay hất đổ đồ trên bàn ,để cô gái nằm ngửa lên vệ minh móc cu trực tiếp xâm nhập ,cảm giác khô rát đau đớn ập lên não vệ minh nhưng…không bằng nổi đau mà vệ minh đang gánh chịu hiệu giờ

Nhấp ..nhấp..nhấp điên cuồng ,vệ minh không rảnh để tận hưởng cảm giác sung sướng mà chỉ biết nhấp nhấp điên loạn

Đau..đau…đại gia …ngài nhẹ nhàng chút ….!-cô gái đau đớn van xin
Nằm im ! Ta cho cô tiền ! Đây cầm lấy ! Cầm hết đi ! -vệ minh cầm ngân phiếu ném từng xấp từng xấp vào mặt cô gái ,thấy tiền cô gái đổi khác thái độ hợp lực nhún mông hoà nhịp với vệ minh ,dần dần dâm thuỷ ứa ra cô gái bắt đầu rên la ưm..ưm tay bấu cổ vệ minh

Hử ! Ma phương chuyển động ! -vệ minh sững sờ cảm nhận ma phương đang rung động ,một hấp lực tuôn ra từ ma phương hút những âm khí từ âm đạo cô gái kia dung nhập vào ma phương ,một góc nhỏ ma phương đổi màu từ đen sang trắng ,vừa hấp vừa xả ,ma phương thả ra một luồng sức mạnh ,vừa được ra ngoài luồng sức mạnh lập tức lướt xung quanh đan điền vệ minh rồi ….

Đan điền mình lành lại !-vệ minh há hốc mồm khi nhìn thấy luồng sức mạnh đó dung nhập vào vách đan điền và vá lại lỗ thủng trên đó
Ta cần cần thêm luồng sức mạnh này ! ,vệ minh ra sức nhấp nhịp vào lồn cô gái nhanh hơn mạnh hơn ,âm khí ứa ra bao nhiêu ma phương hút bấy nhiêu ,vệ minh nhấp nhịp điên cuồng khiến cô gái cực khoái mà bắn nước tung toé cơ thể như không xương mềm oặt ra ….

Hết rồi ! Ma phương không hút nữa !-vệ minh cảm nhận thấy ma phương ngừng hút ,một mặt của ma phương đã nhuộm trắng được phân nửa …

Hay là không đủ âm khí ! Hay là ma phương chán hút của nhỏ nay!-vệ minh nghĩ bừa

Nhanh ! Gọi thêm cho ta 2 3 cô nữa ! Nhanh !-vệ minh gấp rút muốn thử phán đoán của mình

Dạ dạ! Cô gái run rẩy 2 chân trong sung sướng lết ra gọi thêm 2 cô vào

Đại gia ! Em là tiểu Hồng đây là tiểu Vân

Được rồi ! Nhanh nhanh cởi đồ tới đây

Hi đại gia gấp gáp quá ,coi cơ thể cường tráng chưa kia ,oa to quá !!
Vệ minh nhanh chóng lao vào tay bóp vú tiểu hồng ,miệng bú vú tiểu vân ,2 cô gái thi nhau ve vuốt thân thể vệ minh ,tay tiểu vân nắm cu vệ minh đang cương cứng mà sục lên xuống kích thích

Vệ minh đá lưỡi vào hạt anh đào của tiểu vân rồi ngoạm cứng nhả ra kích thích ,tay kia mò xuống lồn tiểu hồng mà vuốt ve dọc theo khe hẹp ,ngón tay cong lên móc móc ngay hạt ngọc đầu âm vật …

==================== Chương 41: Vào bao nhiêu ta tiếp bấy nhiêu !! ====================

Chương 41: Vào bao nhiêu ta tiếp bấy nhiêu !!

Kích thích đã đời ,tiểu vân rỉ dâm thuỷ ướt ngón tay vệ minh ,chờ có nhiêu đó vệ minh lập tức đưa cu vào …a…ư…to..quá…đại gia ..mạnh mẽ ..quá ..ướu ươu….tiểu vân rên la

May mắn đúng như vệ minh dự đoán ma phương thấy âm khí của gái lạ ,lại tiếp tục hút vào khí thế ,hút rồi xả ,những luồng sức mạnh cứ chậm rãi chữa trị cho đan điền của vệ minh

Cười thoã mãn vệ minh tiếp tục công kích tiểu vân ,cố gắng kìm chế không cho mình ra sớm để chiến đấu tiếp

,lạch ..bạch …lạch ..bạch tiếng va đập vang lên không ngừng ,vệ minh kiêu tiểu hồng ngồi trước mặt mình banh ân vật ra thủ dâm để giữ cho ướt át ,tiểu hồng ngoan ngoãn làm theo ,2 ngón tay banh ra xoa dọc 2 mép lồn lên xuống,miệng ú ướu rên la kích dục

Cảm thấy ma phương không hút của tiểu vân nữa ,vệ minh chuyển qua tiểu hồng đang chất ngất mê say tự thủ dâm ,cái lồn ướt át dính đầy dâm thuỷ bóng lưỡng đẹp đẽ …ọt…á..sướng….sướng….manh nữa đi đại gia …..

Vệ minh lại dập ,ma phương lại hút và xả ,cứ thế chữa trị cho đan điền vệ minh ,ma phương lúc này đã hút xả đã đời ,1 mặt của ma phương trắng hoàn toàn ,còn 7 mặt nữa cố lên !!!!-vệ minh tự nhủ ,sức mạnh ngày càng tăng trong cơ thể ,vệ minh đã có thể vận khí ,lập tức vệ minh dẫn dắt 1 luồng sức mạnh truyền xuống dương vật khiến vệ minh trở nên dai sức hơn….

Gọi ..gọi thêm …vài cô nữa cho ta !!!….vệ minh hăng máu la lớn….trong ánh mắt kinh hoàng của tiểu vân …hức ! …manh mẽ quá ! 3 người rồi còn chưa chịu ….

2 cô nữa lại chạy vào lột quần áo sẳn sàng lâm trận ,vệ minh say mê mà hoan lạc

…………

…………

Lâm gia trang .

Ngươi nói gì ? Hắn ngất xỉu và được đưa về học viện à ! Tại sao hắn ngất xỉu ?

Hạ nhân không biết nhưng có lẽ là do luyện công quá độ tẩu hoả nhập ma !

Nói tiếp đi !

Hắn còn có 1 mẹ và e gái ! Tu vị thấp không đáng ngại ạ ! Hạ nhân có phác hoạ lại hình ảnh ! Đại nhân có cần hạ nhân xử lí luôn không ?-tên mặc áo đen nói và đưa tay làm động tác cắt ngay cổ

Đưa ta xem ! Mà ngươi nói ai đưa hắn về học viện ?

Dạ theo hạ nhân thấy thì nhìn trang phục có lẽ là vệ binh của học viện!!

Vệ binh của học viện à! Tên này không đơn giản !!! -Lâm Đại vừa nói vừa mở hình phác hoạ ra xem

Đây là …!!! Lập tức dẫn ta tới đó nhanh lên !!

….

Từ hoa và tiểu phụng đang ngồi ăn cơm ,sau khi nhận được truyền âm phù của vệ minh mới khiến Từ Hoa bớt lo lắng phần nào những vẫn chưa yên tâm ,Từ Hoa tính 1 2 tuàn nữa sẽ khăn gói lên thăm vệ minh

Xoẹt..xoẹt..xoẹt..tiếng đao kiếm được rút ra khỏi vỏ vang lên ngay ngoài sân ,Từ Hoa kinh hoàng chạy ra cửa ….hai thân ảnh khiến Từ Hoa căm hận hiện ra Lâm Đại,Lâm Chấn …..kẻ thù giết chồng…

Hừ bao nhiêu năm rồi ! Thì ra ngươi trốn ở nơi thôn nhỏ này !Lâm vũ đâu mau ra đây chịu chết ! Bắt 2 mẹ con nó lại cho ta !

Từ hoa và lâm phụng sau ít phút phản kháng nhanh chóng bị bắt dưới tay thuộc hạ của Lâm Đại

Lâm vũ đâu ! Lập tức ra đây cho ta ! Nếu không ta giết con ngươi đầu tiên !-Lâm đại lớn tiếng

Đừng ! Đừng giết con ta ! Lâm vũ đã chết rồi ! -Từ Hoa ôm lâm phụng vào lòng mà khóc van xin

Lâm vũ chết ??Hừ chết tốt !Ta hỏi ngươi Lâm vũ trước khi chết có để lại gì cho ngươi không?

Không ?không có !!!

Ngoan cố ! Bắt về cho ta ! Còn người của thôn này …giết hết cho ta, xoá sạch dấu vết ! –Lâm Đại ra lệnh tàn nhẫn
….

Đại ca ! đã bắt được Từ Hoa !-Lâm Đại và Lâm Chấn khom người hành lễ với Lâm Kì Nam

Tốt ! Có lấy được ma phương chưa ?Lâm vũ thì sao bắt được không ?-Lâm kì Nam nôn nóng hỏi dồn

Đại ca ! Lâm vũ đã chết ! Chính miệng Từ Hoa xác nhận !-Lâm Chấn nói ( chú thứ 5 của Lâm Minh)

Chết rồi à ! Thế ma phương đâu ?

Vẫn chưa tìm được ! Nhưng đệ đã cho người xét hỏi Từ Hoa chắc sẽ nhanh có kết quả thôi

Bằng mọi cách mau chóng dò hỏi ra ma phương ..nói vậy tên vệ minh hiện giờ chính là lâm minh , lập tức truyền âm phù cho Lâm Kì Long và Lâm kì Lục nếu có cơ hội lập tức giết chết vệ minh trong học viện tránh hậu hoạ về sau .Nhớ làm cho khéo!!! Sau khi giết hắn lập tức thu lấy nhẫn trữ vật giao về đây

Đại ca sao không để đệ trực tiếp ra tay !-Lâm Chấn muốn lập công
Ngu xuẩn ! Nam trấn quốc học viên là nơi ngươi có thể nhúng tay vào à !! Ám sát 1 học viên của học viện để khiến cho tên Nguyên Phong kia điều tra ra được nổi điên diệt sát Lâm gia ta à ! Chỉ có thể dựa vào 2 đứa con ta sinh tử chiến mà đường hoàng giết hắn thôi

Đệ ngu muội xin đại ca thứ tội !

Lui ra đi! nhanh chóng tìm ra nơi cất giấu ma phương cho ta!

==================== Chương 42: Quyết đinh của Băng Ngọc Thanh ====================

Chương 42: Quyết đinh của Băng Ngọc Thanh

Cũng thời điểm vệ minh đang đau đớn ,hứng chịu những ánh mắt khinh rẻ của mọi người ,Băng Ngọc Thanh cũng đắm chìm trong những suy nghĩ rối bời .Từ lúc gặp vệ minh sau khi tàn phế ,né tránh ánh mắt đó Băng Ngọc Thanh không đủ can đảm để đối mặt với sự khinh bỉ của người khác ,không đủ can đảm để đi cùng vệ minh đối mặt với khó khăn

Mình là ai? 1 tiểu thư tư chất thượng phú được biết bao công tử đeo đuổi ,lúc trước chọn vệ minh vì hắn tuy nghèo nhưng có thiên phú ,có thực lực …giờ hắn đã tàn phế !! Mọi thứ chấm hết …ta đành xin lỗi ngươi !…vệ minh!!

Băng Ngọc Thanh đi qua phòng của 1 người,hít 1 hơi lạnh cô tự nhủ

Ta phải làm ! Phải làm vì gia tộc ta ! Vì …chính bản thân ta nữa …ta không muốn troẻ thành như vệ minh!!!!

Cộc..cộc..cộc

Vào đi !

Băng Ngọc Thanh ? Con đê tiện này ,cô còn dám qua gặp ta sao ??-Lâm kì Long đứng bật dậy chỉ thẳng mặt

Cho ta..ta xin lỗi ngươi Kì Long!!!!

Xin lỗi ! Háhaaa cô xin lỗi ! Cô cấu kết với tên chó phế vật đó hạ nhục ta giờ xin lỗi là xong sao hahaa?

Sao không theo hắn nữa đi ? Hay là thấy hắn thành phế vật rồi nên chạy qua cầu xin ta !

Haha chờ đó ta sẽ cho cả gia tộc cô ra đường ăn mày ! Chỉ cần 1 lời thỉnh tấu của cha ta lên hoàng thượng là mọi việc chấm dứt haha !

Cầu xin ngươi ! Đừng ! Ta xin ngươi ! …-Băng Ngọc Thanh bước lại quì dưới chân Lâm Kì Long ánh mắt đẫm lệ

Sợ à ? Sợ lắm hả ? …chậc…đẹp thế này mà bị bán đi làm nô tì hay gái lầu xanh thì tiếc lắm!!chậc …chậc…đáng tiếc ,đáng tiếc !!!- lâm kì long đưa tay nâng mặt Băng Ngọc Thanh mà nói

Đừng ! Ta cầu xin ngươi ! Ta biết ta sai ! Là ta sai !!!!….xin đừng làm thế !!!

Hắc hắc !thôi ..thôi đừng khóc ! Ta không thích con gái khóc trước mặt ta -Lâm Kì Long vừa nói chậm rãi vừa dùng bàn tay vân vê vuốt từ từ trên khuôn mặt Băng Ngọc Thanh ,ánh mắt dâm tà lia khắp người Băng Ngọc Thanh

Ngoan !đừng khóc ! Đúng rồi ! Ta thích những người biết nghe lời vậy đấy! Nếu nghe lời ta thì cái gì ta cũng bỏ qua…! Nàng …có biết nghe lời không nhỉ ???….– lâm kì long vừa đi vừa búng tay chóc chóc nói chậm rãi công phá tinh thần Băng Ngọc Thanh

Ngồi bệt dưới đất Băng Ngọc Thanh nén khóc gật gật đầu

Lâm kì long ngồi nhanh lên ghế gác chéo 2 chân lên bàn …xoạt..tháo giày ra ngón chân lúc lắc

Liếm chân ta !

Băng Ngọc Thanh cay đắng khi nghe lời nói của Lâm Kì Long,nước mắt lại trực trào ,sỉ nhục ,đây là sự sỉ nhục lớn nhất từ khi sinh ra đến giờ ,là 1 tiểu thư tôn quý gia nhân ai gặp cũng phải cúi đầu thế mà giờ đây bị người ta coi như nô tì ,gia nhân mà bắt liếm chân …..

Chậc ! Chậc ! Vây là nàng không biết nghe lời rồi chậc chậc đáng tiếc ..đáng tiếc a ..!-Lâm Kì Long chậc lưỡi lắc đầu mà nói chậm rãi

Lấy ra 1 truyền âm phù Lâm Kì Long đưa lên trước mặt

Có lẽ ….ta phải xài nó rồi !—một nụ cười gian mạnh hiện rõ trên khoé miệng Lâm Kì Long

Ta làm …ta làm, ta sẽ làm….sẽ làm !!!-Băng Ngọc Thanh bật khóc,mếu máo nói trong nước mắt

Nhanh đi ! Ta không có kiên nhẫn đâu !-Lâm Kì Long đập chân xuống bàn

Băng Ngọc Thanh nén khóc ,nặng nhọc đứng dậy bước chầm chầm rụt rè tới ngay chân Lâm Kì Long rồi hít mạnh ,cúi đầu …lè lưỡi liếm lên ngón chân Lâm Kì Long ,những giọt nước mắt nghẹn khuất lại chực trào ra như suối

Hahaha tên vệ minh chó chết đâu nhỉ ,thật là ta muốn hắn nhìn thấy cảnh này hâhhaa…-Lâm kì Long khoái chí cười to khi khuất phục được Băng Ngọc Thanh
Ngoan! ngoan lắm ! Hắc hắc !-Lâm kì Long giơ tay kéo eo ngọc của Băng Ngọc Thanh cho ngồi trên đùi mình ,rà mũi hít hà mùi thơm của Băng Ngọc Thanh ,bàn tay bắt đầu đi động ,2 đầu ngón tay vuốt từ vai kéo xuống tận đùi Băng Ngọc Thanh rồi lại trở lên đột ngột bóp chặt vú Băng Ngọc Thanh

Băng Ngọc Thanh trân mình chịu đựng ,nén những giọt nước mắt đau khổ,bàn tay đó ngang nhiên bóp vú Băng Ngọc Thanh mạnh bạo ,xoa nắn cho thoả thích ,giọng cười thoả mãn liên tục vang lên bên tai

Lâm Kì Long bế thốc Băng Ngọc Thanh quăng lên giường nhanh tay tháo quần mình vứt đi ,con cu chỉa ra hoành tráng giương cao ngay mặt Băng Ngọc Thanh đang sợ sệt nhưng không dám kháng cự

Bú nó đi ! Nhanh lên !-Lâm Kì Long nứng lên,hấp tấp ra lệnh

Một bàn tay run rẩy đưa lên nắm lấy con cu đó ,cắp mắt nhắm chặt ,đôi môi run rẩy tiến lại gần rồi hé mở ngoạm lấy đầu cu đó ,cái lưỡi ngọc chạm nhẹ ướt át ,Lâm kì Long cười ha hả mạnh bạo đưa tay vịn đầu Băng Ngọc Thanh mà kéo ra kéo vào nhanh chóng
Nàng hoàn toàn buông xuôi ,để mặc cho Lâm Kì Long giày xéo ,nhưng cái gịt đầu kéo thật mạnh vào cu hắn ,khiến con cu to dài đâm thật sâu vào cuống họng Băng Ngọc Thanh làm nàng bị nhợn liên tục ,nhưng Lâm Kì Long không dừng lại mà khoái chí làm nhiều lần hơn khiến nàng nhợn nhạo ,dù đã chuẩn bị tâm lí nhưng nàng không ngờ rằng hắn lại thô bạo với nàng đến thế ,hoàn toàn coi nàng là 1 công cụ để thoả mãn

Cởi đồ ra !

Lâm Kì Long sau khi được bú thoã mãn ra lệnh cho nàng ,hắn ngồi gác chân lên ghế ,cặp mắt thèm thuồng mở to nhìn Băng Ngọc Thanh từ từ mở từng lớp áo ,thân thể Băng Ngọc Thanh hiện ra tinh khiết như cái tên của nàng ,nàng vẫn còn là xử nữ

Lâm Kì Long nhìn chăm chú mê say cặp vú của Băng Ngọc Thanh ,2 bầu vú cân đối ,săn chắc chỉa ra đính trên đó là 2 hạt đào hồng tươi e ấp đẹp tuyệt đỉnh ,cái eo thon kéo dài xuống 2 bờ mông to cao săn chắc ,hắn bắt Băng Ngọc Thanh xoay vòng cho hắn nhìn ngắm thật đã
Chùm lông đen tuyền e ấp kéo dài che rũ xuống âm vật Băng Ngọc Thanh ,Lâm Kì Long ra lệnh nàng ngồi xuống banh nó ra cho hắn nhìn ngắm cho thật rõ ,hai mép hồng tươi khiêu gợi làm Lâm Kì Long nuốt nước miếng ực ực hết kiềm chế nổi mà nhào lại đẩy ngã nàng ra giường ,mạnh bạo xâm nhập vùng cấm

Á…á….á…tiếng thét của Băng Ngọc Thanh hoà cùng dòng máu trinh nguyên đỏ tươi chảy xuống giường đánh dấu nàng đã thành đàn bà ,đàn bà của Lâm Kì Long ….

Lâm kì Long hưng phấn cảm nhận độ bót sát của cái lồn trinh nguyên mà ra sức nhấp nhổm mạnh bạo ,hắn vui sướng nhìn thấy Băng Ngọc Thanh đang bị hắn đè dưới chân mà phát tiết ….

Nam thúc lúc này đang suốt ruột đứng trên nóc nhà phòng vệ minh ,hắn qua phòng vệ minh tìm nhưng suốt cả buổi chiều nay không thấy hắn ,lân la hỏi dò nhưng không ai nhìn thấy ,biết vệ minh có tình ý với Băng Ngọc Thanh có thể nàng ta biết ,vì vậy Nam thúc có qua tìm nhưng thấy Băng Ngọc Thanh bước vào phòng Lâm kì Long nên Nam thúc đứng đợi
Nhìn thấy Băng Ngọc Thanh bước ra từ phòng Lâm Kì Long ,Nam thúc ngao ngán lắc đầu lại thầm tiếc thương cho vệ minh

==================== Chương 43: Vệ Minh trở lại ====================

Chương 43: Vệ Minh trở lại

Ưm..ưm..ứ…ư tiếng rên la vang vọng trong 1 phòng của Nam Xuân kĩ viện ,nơi đây đang có 1 vị công tử đã hoan lạc suốt 1 ngày 1 đêm ,cứ mệt thì ăn thì ngủ xong dậy lại chơi gái tiếp mà đặ biệt là cô nào chơi qua thì nhất quyết không chọn lại đến nổi tú bà phải điều thêm gái từ chi nhánh khác qua ,chơi hết tiền ,hắn lại lấy ra đan dược nhờ đi bán dùm đem tiền về chơi tiếp ,điều đặc biệt những cô gái qua tay hắn đều sung sướng thoã mãn không 1 lời oán trách ,thậm chí có cô sẵn sàng cho hắn chơi miễn phí thêm lần nữa

Quả là thánh chịch công tử!-tú bà cảm thán

Tới tụi ta rồi ! Ta vô đây hihi!-2 cô gái đang đợi tới lượt đi vào phòng

Một thanh niên tuấn tú ,cơ thể cường tráng,săn chắc như ngọc ,trên người toả ra 1 luồng bá khí nhưng ma mị làm người ta không tự chủ được mà cúi đầu xưng thần nhưng lại không cưỡng lại được mà muốn khám phá

Đó là vệ minh ,mấy nay liên tục hoan lạc cho ma phương hấp thụ âm khí ,được luồng sức mạnh từ ma phương xả ra đã cải tạo toàn bộ cơ thể vệ minh khiến hắn thoát thai đổi cốt ,đặc biệt đan điền hắn bây giờ đã lành hoàn toàn thậm chí còn dày và cứng hơn lúc trước

Tu vi liên tục đột phá khi giao hoan ,luồng sức mạnh tự động nối liền chữa trị kinh mạch ,đưa vệ minh trở lại tu vi hiện có Nhất Nhị đệ thất trọng , chỉ có thuộc tính nguyên tố trong hắn chưa vận dụng được nhưng vệ minh hoàn toàn không lo ,vệ minh cảm nhận được nếu chỉ cần ma phương thức tỉnh hoàn toàn hắn sẽ có lại nguyên tố thậm chí còn cường đại hơn

Ma phương đạp hắn xuống vực sâu nhưng ma phương cũng lại đưa hắn 1 bước lên trời ,cảm nhận ma phương trong cơ thể ,vệ minh thấy nó đã nhuộm trắng được 7 mặt chỉ cần hơn 10 cô gái nữa vệ minh năm chắc ma phương có thể thức tỉnh hoàn toàn

Tới đi 2 em hehe !tới đây đại gia cho 2 em sung sướng lên tiên -vệ minh lấy lại sự hoạt ngôn và tự tin thường ngày

Như 1 thói quen ,vệ minh bắt đầu tiến công xâm chiếm 2 cô gái mãnh liệt ,vốn dĩ hắn thử 1 lần 4 cô rồi nhưng nhiều quá không chụp hốt được hết nên hắn đổi lại 1 lần 2 cô để dễ bề hoan lạc

Để cô gái ngồi lên ngực,tay vệ minh bá chiếm cặp vú cô gái , cô ở dưới thì bú liếm thằng e cho vệ minh ,những cô gái kĩ viện ,kĩ thuật điêu luyện làm vệ minh sung sướng mà hưởng thụ ,sức mạnh của ma phương làm vệ minh chiến đấu không biết mệt mỏi

Ư..đại gia ơi ! E muốn !-cô gái ngồi trên ngực vệ minh nũng nịu

Tới đi e ! Em kia lên đây !

Cô gái lấy tay cầm cu vệ minh rồi từ từ ngồi xuống nhún nhẩy tay nâng cặp vú mình mà tự xoa bóp ,2 cô gái 1 cô đang nhún nhẩy ,1 cô ngồi lên ngực vệ minh tựa lưng vào nhau ,trong phòng vang lên tiếng rên la ,hơi thở gấp gáp đầy dục tính ….

2 cố tiếp theo ……!-tiếng vệ minh nói vọng ra rõ mồn một vào tai tú bà

Nhìn 2 e gái mới giao hoan với vệ minh đi ra xêu xêu vẹo vẹo ,mặt còn đỏ ửng cở thể còn giật giật nhẹ vì cực khoái làm tú bà cũng muốn thử

Hừ ta cũng muốn thử xem hắn có lợi hại vậy không?

Ứ .ư..á…sướng…chết ta ….á….!

Không ngoại lệ tú bà xêu vẹo đi ra ….

Lợi hại thật ! Làm ta…sướng ..muốn chết …!ước gì ta cũng có 1 ông chồng như thế !…

Tiếp theo !

…..

Đủ rồi ! Không cần vào nữa !–tiếng vệ minh vọng ra

Ma phương thức tỉnh hoàn toàn 8 mặt của ma phương trắng bóng tinh khiết lên ,vệ minh hồi hộp mồ hôi tuôn chảy như mưa ngóng chờ ma phương biến hoá …rắc..rắc…lớp vỏ ngoài ma phương nứt ra ..một ánh sáng chói lọi tỏ ra trong đan điền vệ minh ….1 quả cầu 4 màu trộn lẫn to cỡ nắm tay hiện ra ….một luồng sức mạnh to lớn được quả cầu thả ra chạy khắp kì kinh bát mạch vệ minh đánh thẳng vào
Dương Duy Mạch ….tiếp Âm Duy Mạch ..lại tiếp ….Dương Kiều mạch…Âm Kiều Mạch

Những tấm màn chắn như 1 tờ giấy mỏng manh so với luồng sức mạnh đó …bực …bể tan tành …đột phá Nhất Tam ..kéo dài thẳng tiến Nhất tứ …chưa dừng lại đột phá luôn Nhất Ngũ ….Nhất Lục

Bốn…bốn…cảnh giới !…-vệ minh há hốc mồm không thể tin được ,phải biết rằng càng tu luyện về sau đột phá 1 tiểu cảnh giới thôi là khó khăn như thế nào thế mà …ma phương này giúp hắn đột phá 4 đại cảnh giới …không thể tưởng tượng được

Một luồng chân khí dồi dào tràn ngập trong cơ thể vệ minh ,các giác quan lại mở rộng ra kính khủng ,tập trung lắng tai nghe thử vệ minh nghe rõ mồn một tiếng rên la ,tiếng cười nói của xung quanh kĩ viện

Chưa dừng lại ở đó vệ minh thử vận dụng thuộc tính …Phừng …một ngọn lữa bốc cao liếm lên tận nóc nhà làm vệ minh hết hồn thu lại ngay …vội vã rời đi kĩ viện ,vệ minh nhún chân …vút …1 phát bay lên không trung nhưng điều lạ là hắn không rớt xuống mà lơ lửng ở lưng chừng trời …phi không !! Đúng rồi đột phá nhất tứ là có thể phi không !!haha! -vệ minh khoái chí đạp nhẹ chân không phóng đi về hướng 1 rừng cây
Hạ xuống đất chân đạp thất bộ tinh di, vệ minh 1 bước tốc biến cực hạn xa cả hai ba trăm mét ,xuyên vù vù vô rừng cây .Nén lại vui mừng vệ minh vận dụng thuộc tính Lôi …uỳnh…1 luồng sấm sét nổ ầm ầm, uy lực hiện ra mang theo hơi thở của tử thần …vung tay điều khiển cho Lôi điện đánh theo diện rộng ..ầm ..ầm 3 4 cây to bị Lôi điện đánh tan tành không còn xác

Sao tinh hạch của ta giờ trộn lẫn có 1 cục vậy ta! Lần trước Tinh hạc Lôi ra Lôi ,Hoả ra Hoả riêng biệt …chả lẽ !!!!-vệ minh nghi vấn làm thử vận dụng thuộc tính Lôi Hoả cùng 1 lúc ,2 luồng khí được quả cầu 4 màu thả ra dung quyện vào nhau không hề đấu đá mà cùng phóng xuất ra tay vệ minh …uỳnh…phừng phừng….Lôi điện được lửa bao bọc bên ngoài kết hợp mạnh mẽ ..lại cung tay …ầm …ầm ..uỳnh …..phừng ..2 thuộc tính kết hợp uy lực khủng bố bắn phá thổi bay nguyên cả 1 hàng mấy chục cây ….lửa đốt thành tro ..lôi điện tàn phá không còn xác cây …..
Bá ..bá quá !—vệ minh nhìn uy lực của quả mình đánh ra

Để xem Phong thì sao ? Ủa tinh hạch mình giờ có thêm một màu xanh ?thuộc tính mới à ?

Ra! -vệ minh giơ tay một quả cầu Băng lơ lửng toả ra hơi lạnh rét run …vút…ầm ..quả cầu băng bé nhỏ nhưng uy lực vô cùng đụng gãy 3 4 cây ,đặc biệ khi nó đi qua những cây bị nó hạ đều bị băng phong bịt kín

Ặc lại thuộc tính hiếm ! Băng ! ma phương là cái giống gì vậy trời !-vệ minh sướng rơn

Vệ minh đứng thử nghiệm thuộc tính mới ,rồi dung hợp các thuộc tính ,vệ minh phát hiện ra là chỉ có thể dung hợp 2 thuộc tính cùng 1 lúc còn 3 thuộc tính trơ lên thì …ôm đầu máu …hồi nãy vệ minh đã thử rồi cũng may nhờ ma phương cải tạo thân thể mà vệ minh không bị thương nặng như lần trước

Sực nhớ ngọc giản của cha mình ,vệ minh lấy ra rồi nhỏ máu vào ,đa số là cách thức tu luyện ,kinh nghiệm cha mình để lại ,chỉ có một điều làm vệ minh quan tâm là cha mình truyền lại cho 1 bộ bí pháp thu liễm tu vi khiến không ai có thể nhìn thấu được tu vi mình bao nhiêu
Vệ minh lập tức bỏ ra 1 ngày học bộ bí pháp này thu liễm nội lực theo ý muốn vệ minh

==================== Chương 44: Đã đánh thì đánh cho đã ====================

Chương 44: Đã đánh thì đánh cho đã

Quay về học viện vệ minh đi thẳng tới dược viên …..

Tên phế vật ai cho ngươi quay lại đây !-1 tên trong dược viên la lên

Đánh đánh hắn! Sư huynh Cà Ông Giặc cho mình nghỉ phép !

5 tên đang lui cui hái thuốc gần đó lập tức chạy tới bao vây vệ minh bẻ tay bẻ chân chuẩn bị nhào vô

Hắc hắc tao tính đi tìm chúng bây mà giờ chúng bây tự vác xác tới !-vệ minh cười tà dị

Vận chân khí ,không cần thuộc tính ,vệ minh lao vào đấm đá túi bụi ,khỏi phải nói 5 tên như bao cát cho vệ minh tập võ…ặc…đánh chết hắn …!ui da …ụa…ụa…binh ..bốp ….

Vệ minh như cọp dữ xông vào đàn dê ,chân đạp thất bộ tinh di thoắt ẩn thoắt hiện đập 5 tên máu me be bét ,ôm đầu,ôm bụng nằm quằn quại

Dừng tay ! Tên nào…ủa là ngươi ..tên phế vật!-Cà ông giặc nghe ồn ào chạy ra

Phế cái con mẹ mày …!-không nói nhiều vệ minh lập tức nhào tới …bốp…vệ minh đấm thẳng mặt cà ông giặc …..rốp ….cú đấm cực mạnh khiến hắn bị gãy mũi máu chảy ra đau đớn bật ngữa ra sau

Mày ..mày ..dám đánh tao !!-hắn lập tức bật người dậy vận chân khí hết cỡ mặt điên cuồng thúc dục thuộc tính hoả ,Dục Hoả Châu ! Một viên cầu lửa to lớn cỡ 2 mét hình thành bắn nhanh về phía vệ minh

Cười nhạt vệ minh vận thất bộ tinh di đạp chân né tránh …xoẹt ..bất ngờ quả cầu như có mắt vòng lại dí theo vệ minh

Ồ ! Cũng có ý tứ !-vệ minh cười lạnh nhanh chóng đạp chân thoắt hiện sau lưng cà ông giặc ,quả cầu lập tức đổi hướng dí theo

Lôi định ! -một bàn tay nhẹ nhàng đặt lên vai cà ông giặc ,gương mặt vệ minh nghiêng đầu qua vai nhìn hắn cười tà dị

Quả cầu lửa đổi hướng xông thẳng tới vệ minh đang núp sau lưng cà ông giặc ,mà hắn đang bị Lôi định của vệ minh làm tê liệt thành ra chỉ biết giương mắt nhìn quả cầu lửa bay tới …ầm …bùng…á..á ..phụt ….

Cà ông giặc như con tôm luộc cả người đỏ bừng bỏng lỗ chỗ nằm lăn qua lộn lại trên nền đất dập lửa ,miệng rên la

Nóng lắm hả ? Để tao giúp mày ! Băng Phong!-vệ minh đặt tay lên người cà ông giặc,1 luồng khí lạnh lập tức bao trùm toàn bộ người cà ông giặc bao vây hắn như cục nước đá ,vệ minh chỉ chừa cho hắn một lỗ ngay mũi để thở

Nam lão sư tới ! Nam lão sư tới -1 tên trong dược viên khi nãy thấy đánh nhau đã chạy đi gọi Nam thúc

Vệ minh ?? Con ..con hồi phục rồi à !còn đánh nhau được nữa ???- Nam thúc trực tiếp nhìn vệ minh hỏi dồn dập

Dạ ! Sư phụ !

Nhưng ! Sao ta thấy tu vi con ….

Hắc hắc !-vệ minh giải trừ thu liễm tu vi nâng lên Nhất Tam đệ nhất trọng,nâng lên Nhất Lục vệ minh sợ Nam thúc té xỉu

Con….đột phá …hahaa..đột phá …!-Nam thúc vui mừng chảy nước mắt chạy tới ôm vai vệ minh

Vệ minh cảm động khi nhận được sự quan tâm của Nam thúc mà tặng hắn thêm 1 bất ngờ

Con có thuộc tính Băng !-vệ minh chỉ tên cà ông giặc đang nằm như chó chết

Băng …?Băng …..thuộc tính Băng –Nam thúc trợn mắt ,cà lăm

4 thuộc tính ,thằng này là yêu nghiệt …yêu nghiệt á –Nam thúc lầm bầm từ ngạc nhiên chuyển qua vui sướng

Tốt tốt …tốt lắm hahaa đánh tiếp đi ! Sư phụ cho phép !—Nam thúc cười lớn hưng phấn

Cà ông giặc đang thoi thóp hi vọng Nam lão sư cứu mình mà phạt vệ minh nghe Nam thúc nói thế hắn trực tiếp ngất xỉu….

Đánh đã tay xả được cơn giận vệ minh chả buồn đánh nữa giải trừ Băng phong cho cà ông giặc rồi sánh vai cùng Nam thúc bỏ đi ,kể lại kì ngộ mấy hôm nay nhưng tuyệt không kể đến ma phương mà nói là do ngọc giản của cha minh để lại cứu mạng
Nam thúc hưng phấn vui mừng liên tục sờ tay sờ chân vệ minh kiểm tra kinh mạch ,bắt hắn vận dụng thuộc tính Băng cho xem …

Haha để ta xem ngươi thế này bọn kia còn dám nói gì ??đi đi gặp viện trưởng !!! Tức chết ta mấy nay bọn tinh anh tân sinh khoá mới do Lâm Kì Long dẫn đầu kéo qua phòng viện trưởng đòi đuổi ngươi khỏi trường vì cho rằng ngươi đã tàn phế không xứng đáng ở chung với bọn chúng !!! Cái bọn chết tiệt này !! Cả con Băng Ngọc Thanh nữa –Nam thúc nói liên hồi kể sơ về tình hình hiện nay ở học viện

Ta nói này ngươi …ngươi cắt đứt với Băng Ngọc Thanh đi ,nam nhi mà gái gú thiếu gì !!-Nam thúc kể cho vệ minh nghe về Băng Ngọc Thanh rồi bình luận

Chính mắt ta thấy đấy …ta còn nhìn.. bọn chúng …ấy nữa …đúng là …tuổi trẻ –Nam thúc nhìn bộ mặt không tin của vệ minh mà nói toẹt ra
Vệ minh không phải không tin mà đang thất vọng ,thất vọng cực điểm về Băng Ngọc Thanh…đúng là hoạn nạn mới thấy ai thật ai giả…!!!

==================== Chương 45: Khiêu chiến Tinh anh Tân sinh ====================

Chương 45: Khiêu chiến Tinh anh Tân sinh

Sư phụ ! Khoan đi gặp viện trưởng ! Ta muốn làm 1 việc ! Sư phụ còn tiền không?

Hả ? Làm gì ? Có nè !-Nam thúc lộn móc ra ngân phiếu

Đập bọn chúng!

Hả ? Ngươi đừng có điên! Học viện cấm đánh nhau đấy! Với lại tu vi ngươi mặc dù mới tiến cấp nhưng ….Lâm kì Long đã đột phá Nhất tứ rồi …không được không được ! Ta phản đối !!

Con nắm chắc ! Hơn nữa con muốn đánh quang minh chính đại !! Đi thôi

Không để Nam thúc nói nữa vệ minh trực tiếp phóng qua khu vực lôi đài khiêu chiến của học viện ,khi đi ngang qua khu nhà ở của tân sinh tinh anh vệ minh trực tiếp vận chân khí hét to khiến Nam thúc hoảng hồn

Vệ minh ta trực tiếp khiêu chiến cả đám tân sinh tụi bây ! Có ngon thì qua lôi đài !! Lâm kì Long đả cẩu quyền ta chuẩn bị đánh chó đây haha!!!

Oanh động ! Oanh động toàn bộ !những tinh anh tân sinh đang tu luyện trực tiếp ùa ra nhìn có người căm tức ,có người hiếu kì

Vệ minh ? Hắn khiêu chiến ? Không phải hắn bị phế tu vi rồi sao ?

Ta chẳng biết ? Đi đi xem sao !!

Lôi đài chưa bao giờ đông như lúc này ,tiếng khiêu chiến của vệ minh vang vọng làm kinh động đến cả khu nhà ở của học viên năm 2 năm 3 ,hiếu kì mọi người lần lượt tụ tập đến xem kẻ nào mà ngạo mạn đến vậy

1 thanh niên trẻ khoanh tay đứng giữa lôi đài mắt nhắm dưỡng thần ,tóc bay lất phất cả người tỏa ra 1 luồng bá khí nhàn nhạt chính là vệ minh

Lâm kì long tới rồi ! Có cả Băng Ngọc Thanh nữa !

Nghe nói Lâm kì long đột phá Nhất tứ rồi có thể phi không đó !!lợi hại quá

Nghe nói Băng Ngọc Thanh giờ là tình nhân của Lâm kì long đó !

Người ta là con trai đại tướng quân mà ! Gái nào mà chả mê chứ !!!

Còn tên điên vệ minh này tưởng mình là ai chứ dám khiêu chiến Lâm kì Long!!

Hắn bị Lâm kì long cướp mất Băng ngọc thanh nên tức đấy !

Những tiếng bàn luận xôn xao lọt hết vào tai vệ minh ,nhưng hắn vẫn nhắm nghiền mắt đứng đó

Này tên kia giả thần giả quỉ ,ngươi khiêu chiến tinh anh tân sinh phải không ?để ta lên lãnh giáo -1 tên áo vàng cầm búa nhảy lên lôi đài

Vệ minh chầm chậm mở mắt

Ta không rảnh đánh cho vui ,muốn đánh thì móc tiền cược ra !!-vệ minh vừa nói vừa thả tu vi ra ở mức Nhất Tam đệ nhất trọng

Hả ? Tiền cược ?

Ngươi có bị ngu không ? Muốn đánh thì móc 100 ngân phiếu ra ! Thắng thì ngân phiếu của ta ngươi lấy ! Thua thì để lại ! Nhanh đi ta không rảnh để đùa với ngươi !!

Thằng này mày dám nói tao ngu ???-được 100 thì 100 Nhất Tam mà tưởng mình giỏi à-tên áo vàng cầm búa chỉ vào vệ minh

Sư phụ thu tiền dùm con ! -vệ minh nhàn nhạt

Để ta..ta làm trọng tài !nghe đây không được giết đối thủ khi đối thủ đầu hàng ,không được đánh tàn phế đối thủ … ai tớt xuống lôi đài là tính thua… vvv –Nam thúc nhận làm trọng tài vì sợ Vệ minh bị đánh tàn phế hay chết ,làm trọng tài để có gì xuất chiêu cứu kịp vệ minh

Chiến !-nam thúc căng thẳng lùi về giữa lôi đài nhìn vệ minh mà lòng lo lắng

Mộc Thạch Phủ !tên cầm rìu nhanh như cắt phóng tới cầm búa bổ mạnh vào đầu vệ minh,dưới chân vệ minh những sợi dây leo mạnh mẽ chui lên quấn chặt chân vệ minh

Không hoảng loạn ,trên mặt xuất hiện 1 nụ cười nhạt vệ minh bước lên 1 bước quán thuộc tính phong vào chân…uỳnh…những dây leo bị những ngọn đao Phong cắt đứt bấy nhầy ,tay vệ minh đưa lên uốn lượn, Bài Băng chưởng!! ,đây là chiêu thức Bài Vân chưởng lúc trước nhưng bây giờ được vệ minh quán chú thuộc tính Băng vào nên vệ minh đổi tên
Bùng….hộc …..một chưởng nhanh gọn in thẳng lên ngực tên cầm rìu ,bàn tay Băng còn in hằn trên ngực từ từ lan toả hơi lạnh thấu xương làm tên cầm rìu phụn máu văng xa 2 mét ngã bổ ngữa mà nằm im không động đậy

Băng ? Băng thuộc tính ? Trời ơi lần đầu ta thấy Băng thuộc tính ?

Chẳng phải hắn bị phế tu vi sao ? Sao giờ lại có thuộc tính Băng ??

Vậy là sao ?

Ta ..ta nhớ hắn có Lôi thuộc tính và Hoả thuộc tính giờ hắn có Băng thuộc tính nữa chẳng phải là tam thuộc tính sao?

Tam thuộc tính ? Trời ạ sao trời ưu ái hắn thế!

Tiếng nói ,tiếng bàn luận xôn xao dưới sàn đấu ,vệ minh bỏ ngoài tai mà trực tiếp nhìn thẳng vào mắt Băng Ngọc Thanh

Băng Ngọc Thanh nãy giờ như hoá đá ,từ lúc nghe vệ minh khiêu chiến đến lúc thấy bệ minh đứng sững trên lôi đài làm tim Băng Ngọc Thanh như thắt lại trong đầu vô số ý nghĩ không tin vào điều đang xảy ra …
Ai nữa !-vệ minh lạnh nhạt

Để ta ! -1 tên tu vi Nhất tam đệ lục trọng nhảy lên lôi đài ,tay cầm kiếm

100 ngân phiếu đây !

Chờ đã ta nói là 100 sao ?-vệ minh hỏi

Gấp đôi 200 không đánh thì cút !-vệ minh tiếp

Cái gì ? 200 ngân phiếu !-đây là 1 số tiền không nhỏ a ,100 ngân phiếu hắn có thể sống được 1 tháng ăn chơi thoải mái ấy

Hừ được !200 thì 200 trăm, tên ngạo mạn để ta cho ngươi thấy cảm giác bị đo sàn mất hết tiền là như thế nào ! -tên cầm kiếm nói

Nói nhiều quá ! Nhanh đi -vệ minh không kiên nhẫn

Chiến !

Tên cầm kiếm nhanh chóng vận khí ,Thạch kim cửu kiếm ! Tay hắn vung kiếm ưuans chú thuộc tính Kim ,một luồng khí âm lãnh loé sáng quanh thanh kiếm rồi bất ngờ phân tách ra thành 9 thanh kiếm bay lơ lửng bao xung quanh hắn

Lên !-hắn phóng vút lên ,9 thanh kiếm như có linh tính bay theo ghim thẳng về phía vệ minh,chân đạp thất bộ tinh di ,vệ minh nhanh như chớp vòng ra sau lưng hắn Phong Thần cước ! …uỳnh..uỳnh..uỳnh ..6 dấu chân của vệ minh in lên người hắn trải dọc từ đầu xuống lưng làm chân khí tản mát 9 thanh kiếm tự động gãy đổ ,lực đạp khiến hắn chúi nhũi về phía trước cắm mặt thẳng xuống sàn đài cà đi 1 đoạn rồi nằm im bất tỉnh
Bại !

Lại 1 chiêu !

Vệ minh này hắn còn là người không ?

Nhất tam đệ nhất trọng đánh cho Nhất tam đệ lục trọng bất tỉnh !!!! Bá quá bá

Âm thanh ồn ào lại vang lên xì xào

Vệ minh lại đứng khoanh tay mắt nhìn thẳng Băng Ngọc Thanh

==================== Chương 46: Kiếm chút tiền xài ====================

Chương 46: Kiếm chút tiền xài

Lâm kì Long khó chịu khi thấy vệ minh cứ nhìn chằm chằm Băng Ngọc Thanh hắn liền đưa tay ôm eo Băng Ngọc Thanh kéo vô sát người mình như chứng minh cho vệ minh thấy Băng Ngọc Thanh đã thuộc về hắn ,Băng Ngọc Thanh như hoá đá để mặc cho Lâm Kì Long muốn làm gì làm !

Ta sai ? Ta lại sai sao ? Ta lại vứt bỏ vệ minh mà chọn Lâm kì long lần nữa !! Nhưng lần này …!không ta không sai ! Lâm kì long vẫn là chỗ dựa cho gia tộc ta ! Cho bản thân ta ..!ta không sai!- Băng Ngọc Thanh vừa tự trách vừa tự phản biện rối bời nước mắt tụwj giác chảy ra

Lần này ta cược 400 ai không có tiền thì đừng lên !mất thời gian !-vệ minh nói nhàn nhạt rồi lại nhắm mắt không muốn thấy Băng Ngọc Thanh trong vòng tay người khác

Đại ca để ta lên !-1 trong ba tên lần trước trong nhóm Lâm Kì Long lên tiếng ,hắn vẫn còn cay cú vụ lần trước bị Băng Ngọc Thanh và vệ minh lừa trong ảo cảnh diệt sát hắn

Lên đi ! Nhớ dốc toàn lực cho ta !đánh hắn tàn phế hay giết chết càng tốt ! Yên tâm đi có vi phạm nội quy ta nói cha ta xin cho lẽ nào tên viện trưởng đó không nể mặt !cầm lấy !đây là bạo vũ lê hoa châm ngươi toàn lực phóng về hắn cho ta ,chỉ cần dính 1 cây thôi thì ngươi mặc tình xử lí hắn hắc hắc !! Giết được hắn ta sẽ xin cha ta đan dược cho ngươi đột phá Nhất tứ

Đa tạ đại ca !

Vệ minh đứng trên lôi đài ,các giác quan do được ma phương mở rộng nên hắn nghe ,nghe hết những gì 2 tên kia nói, âm thầm cảnh giác bạo vũ lê hoa châm ,nhưng điều làm hắn quan tâm hơn là Băng Ngọc Thanh

Vệ minh hiểu hiểu rõ vì sao Băng Ngọc Thanh chọn Lâm kì Long chứ vì ở thế giới cũ hắn đã gặp khá nhiều những cô gái như thế ,sẳn sàng bỏ mối tình 5 năm 10 năm ,sẳn sàng bỏ chàng trai đã cùng mình đi qua quảng đời cực khổ nhưng tràn đầy tình thương mà chạy theo những thằng khác giàu hơn ,thế lực hơn mới quen 1 .2 tháng ,ở thế giới này cũng vậy thôi !

Cho là Băng Ngọc Thanh đã thất thân cho Lâm kì Long đi nhưng với tư tưởng hiện đại vệ minh không quá quan trọng điều đó ,cái vệ minh quan tâm là Băng Ngọc Thanh có hối hận không ? Vệ minh đã cho Băng Ngọc Thanh 1 cơ hội khi còn ở trong ảo trận ,đây là cơ hội lần 2 nhưng Băng Ngọc Thanh nghe Lâm kì long bày mưu với tên kia mà không có phản ứng nào ,không 1 lời cảnh báo cho vệ minh ,không 1 thái độ tỏ ra can ngăn mà chỉ im lặng đứng nép bên Lâm kì Long …

Vệ minh biết …mình đã mất Băng Ngọc Thanh rồi …!!!!!

Hít 1 hơi dài vệ minh gạt bỏ Băng Ngọc Thanh khỏi tâm trí mà chú tâm chuẩn bị cho cuộc chiến sắp tới…xem ra phải giăng lưới rồi ..!-vệ minh tự nhủ

Vệ minh lần này ngươi đừng mong đánh lén ta như lần trước …!-nói xong hắn rút kiếm

Nói nhiều quá !

Chiến !

Vệ minh chủ động tấn công ,với mấy tên chó theo đuôi này vệ minh không có gì để nương tay ,chân đạp thất bộ tinh di nhanh như chớp vệ minh tiếp cận bên hông tung Bài Băng chưởng ,tên cầm kiếm cũng không phải hạn xoàng ,chân đạp khinh công né tránh chiêu của vệ minh lùi nhanh về sau ,Phong thần cước ! Vệ minh tung cước nhắm ngay đầu từ trên bổ xuống

Hừ tới đây! Ta cho ngươi biết thế nào là sát kiếm !

Nhuyễn xà kiếm ! Thanh kiếm như con rắn uốn lượn chém về phía chân vệ minh từ bốn phương tám hướng ,cước chưa xuống được đã phải đổi hướng ,vệ minh lập tức thu chân đạp thất bộ tinh di lùi về ..xoẹt…nhưng kiếm chiêu quá nhanh làm ông quần vệ minh bị cắt rách lỗ chỗ

Trúng trúng rồi !

Chưa ! Chỉ ngoài da thôi !

Kiếm chiêu lợi hai ! Lần đầu tiên thấy vệ minh phải lui

Khán giả đứng xem bình luận khí thế …

Hắc hắc biết thế nào là lợi hại chưa !-tên cầm kiếm cười tự mãn

Vệ minh ngưng trọng nhìn đối phương chăm chú

Xoẹt….vệ minh rút thương …

Bá Lôi thương ! Vệ minh quán chú thuộc tính lôi vào thương rồi lao lên

Keng..keng..keng vệ minh cố ý công kích từ nhiều phía làm tên cầm kiếm phải đưa kiếm lên đỡ liên tục , thuộc tính Lôi như con ngựa bất kham phóng điện liên tục ra xung quanh làm tên cầm kiếm vừa đỡ kiếm vừa vận nội công tạo 1 khiên nước ngăn cản những tia điện vất vả
Phập ..cắm mũi thương xuống đất vệ minh đổi chiêu bất ngờ ,tay nắm vào gốc thương vệ minh vòng người trên không tung Phong thần cước quán chú thuộc tính phong những con dao gió sắt bén cắt phá vào tấm khiên nước

Bùm ….tấm khiên không chịu nổi vỡ tung tan tành ,nhanh như cắt buông thương vệ minh tung Bài Vân chưởng

Là ngươi ép ta ! tên cầm kiếm vung tay một quả cầu kim loại sắc bén bắn thẳng vào mặt vệ minh ,nở 1 nụ cười vệ minh nhanh như cắt biến chiêu Bài Băng chưởng quán chú thuộc tính băng phong ấn toàn bộ bàn tay chụp vào quả cầu kim loại

Quả cầu kim loại chưa kịp nổ đã bị vệ minh đóng băng chụp gọn trong tay ,không để lỡ cơ hội , chân nhịp nhẹ 1 cước quán chú thuộc tính hoả cục hạn in thẳng vào mặt tên cầm kiếm

Bùng …..đầu tên cầm kiếm ăn trọn 1 cước của vệ minh gãy nát sống mũi ,răng rơi lỗ chỗ ,cái đầu bốc cháy như 1 cây đuốc sống văng mạnh ra khỏi lôi đài nằm im bất động
Nam thúc hết hồn phóng tới tên cầm kiếm dùng công lực dập lửa kiểm tra hơi thở thấy hắn còn thở thoi thóp Nam thúc thở phào 1 hơi nhét cho hắn 1 viên đan dược

Vệ minh cũng lấy 1 viên đan được nuốt vào ra vẻ mệt nhọc …

==================== Chương 47: Sinh tử chiến ====================

Chương 47: Sinh tử chiến

Tên khốn kiếp ngươi cố ý giết người ,ngươi vi phạm nội quy!-Lâm kì long điên tiết khi tên cầm kiếm bị dánh bại mà điên hơn nữa là bạo vũ lê hoa châm của cha hắn cho khi hắn nhận được truyền âm phù ra lệnh giết vệ minh bị vệ minh thu lấy .

Trọng tài ta có giết hắn không ?

Nam thúc lắc đầu

Ta có đánh hắn tàn phế không ?

Nam thúc cũng lắc đầu

Vậy ta phạm nội quy gì ? -vệ minh chầm chậm hỏi

Ngươi …..!

Vệ minh cắm thương lưng dựa vào thở hồng hộc ,trên mặt ra vẻ đang mệt mỏi vì hao tổn chân khí

Ngươi có cần nghỉ ngơi không ?-Nam thúc lo lắng

Ta khiêu chiến !-Lâm kì long nhảy lên

Một nụ cười tà dị của vệ minh nổi lên không ai nhìn thấy ….

Cắn câu rồi ! -Vệ minh từ khi biết Lâm kì Long là con Lâm kì Nam kẻ thù giết cha ,vệ minh đã lên kế hoạch đánh chủ ý lên Lâm kì long cha làm thì con trả ,nặng hay nhẹ thì tuỳ thuộc vào thái độ ,mà gần đây Lâm Kì Long đã đụng tới vảy ngược của hắn cướp đoạt gái của hắn thế nên vệ minh quyết định …

Ta chán cược ngân phiếu rồi ! Cược cái gì lớn hơn đi !-vệ minh nói xong quay đầu nhìn Băng Ngọc Thanh

Haha ngươi muốn con đàn bà đó à !hahaa cô ta đã là người của tao !hahaa

Nhưng tao không thích đồ của tao cho người khác xài nhất là thằng chó mày !!

Tao có nói là tao muốn con đàn bà của mày sao ?-vệ minh chầm chậm trả lời

Chứ mày muốn cược gì ? -Lâm kì long nheo mắt

Sinh tử chiến!!!!

Cái gì ? Sinh tử chiến !tên vệ minh này điên rồi !!!

Điên điên nặng Nhất Tam mà đòi sinh tử chiến Nhất tứ!!

Người khiêu chiến lại là Lâm kì Long là đệ nhất nhân trong tinh anh tân sinh nữa!

Vệ minh ! -Nam thúc nạt vệ minh

Ta tà làm ngọc nát còn hơn làm ngói lành ! sư phụ hãy cho ta tìm lại tôn nghiêm của ta !-vệ minh cúi đầu bái Nam thúc ,nhìn thật sâu vào mắt Nam thúc

Người…!!!ta hết nói nổi !!-Nam thúc tức giận nhưng vệ minh đã nói thế đành phải cho hắn chiến thôi nếu không sau này đây sẽ là tâm ma của vệ minh cản trở hắn đột phá tu vi,bất quá lúc nguy hiểm ta mạo hiểm đánh đổi phá luật cứu hắn 1 mạng rồi rời học viện cũng được!-Nam thúc tự nhủ

Được được ta chấp nhận ! Nhanh giấy đâu ta đồng ý sinh tử chiến !!-Lâm kì Long mừng như mở cờ trong bụng ,thấy vệ minh thở hồng hộc vì hao tổn chân khí khi nãy giờ đánh 3 trận ,lại nghe hắn và Nam thúc đối thoại như sắp chia tay chiến tử công với cha hắn ra lệnh giết vệ minh công khai, hắn còn lo sợ khi hắn khiêu chiến vệ minh có dám chiến không nữa, ai ngờ tên vệ minh này tự chui đầu vào lưới

Phía xa xa trên 1 ngọn cây cao có 1 người đang đứng quan sát cuộc chiến

Hừ! Tiện nghi cho tên đệ đệ này lập công!-Lâm Kì Lục đệ nhất thiên tài của học viện tu vi Nhất Lục đệ nhị trọng, đại ca của Lâm Kì Long lên tiếng trong bực dọc

Dù không muốn nhưng hắn cũng phải làm ,tay bóp truyền âm phù ….

…Lâm gia trang ..

Hay hay lắm haha thằng cháu ngoan này dễ dạy !-Lâm Đại hưng phấn cười nói ha hả

Nhớ nhắc hắn giết vệ minh xong lập tức đem nhẫn trữ vật về cho ta !-Lâm kì Nam cũng không giấu được vẻ hài lòng khi Lâm Kì Long đưa được vệ minh lên lôi đài sinh tử chiến

Con đà bà kia vẫn chưa khai à ! -Lâm kì nam hỏi

Vẫn chưa đại ca ! Con đàn bà này cũng cứng đầu lắm ! Nhưng Lâm Chấn đang đích thân tra khảo , chắc sẽ sớm khai thôi !!

Dùng biện mạnh đi !ta mất kiên nhẫn rồi ! Giết gà doạ khỉ !!!-Lâm kì Nam nói ẩn ý

Dạ ! Đại ca !

Một mật thất tối tăm ,ngọn lửa từ những cây đuốc lập loè ma quái che giấu những tội ác đang diễn ra tại đây

Một cô gái thân hình trần truồng bị khoá chặt vào 2 cây gỗ hình chữ X,cả thân thể đầy vết roi quất nhấm nhem máu chảy ,gục đầu không biết sống chết ….

Ào ….một xô nước tạt thẳng vào mặt cô gái đánh thức dậy

Ngước mặt lên …Từ Hoa …cô gái chính là Từ Hoa …gương mặt bị đánh sưng tấy lên
Con đàn bà chết tiệt! Ta hỏi ngươi lần nữa ma phương đâu ????

Một cái lắc đầu thay câu trả lời ..

Bốp …..một cái tát trời giáng vào mặt cô gái

Con mẹ mày cứng đầu hả ! Tháo nó xuống cho tao !-Lâm chấn ra lệnh

Hehe em dâu à !nói đi rồi anh cho ăn sung mặc sướng mắc chi phải chịu khổ cực vậy !-Lâm chấn giở đù trò dụ dỗ xong quát nạt

Không phản ứng ,không trả lời Từ Hoa nằm trên nền đất vô lực mặt cúi gầm

Má nó ! Banh chân nó ra cho tao !

Lâm chấn hùng hổ lao tới rút con cu to bự lông lá của mình ra ,trực tiếp đút vào âm hộ Từ Hoa ,tay vịn hông Lâm chấn như con trâu điên mà ra sức dập thật mạnh ,Từ Hoa đau đớn ,không còn sức mà rên khóc

Con mẹ nó như xác chết !lấy thuốc giải nhuyễn cốt tán cho nó uống !-Lâm chấn ra lệnh

Viên thuốc bị 2 tên đồ tể ép nhét vào miệng toả ra dược lực hồi sức cho Từ Hoa ,những cú nhấp của Lâm chấn liên tục dày vò Từ Hoa
…giết …ta …đi ..a..a..a..-Từ Hoa hồi sức nói ,cố gắng nín nhịn tiếng rên nhưng không thành công ,tiếng rên cư bật ra

Haha sướng rồi hả ? Xem nè lồn em dâu chảy nước ướt nhẹp rồi nè !-lâm chấn đưa tay quệt dâm thuỷ của Từ hoa rồi đưa tới trước mặt ,Từ Hoa quay mặt nhắm tịt mắt

Bắt nó nhìn !

2 tên đồ tể banh mắt Từ Hoa ra ,tát liên tiếp lên mặt cô, đau đớn cô phải mở mắt nhìn dâm thuỷ mình dính trên tay Lâm chấn nhớp nháp

,lâm chấn nhét 2 ngón tay đó vào miệng Từ Hoa bắt Từ Hoa bú liếm 2 ngón tay

A..ư..ư..a Từ Hoa phản ứng cô lại bị 2 tên đồ tể tát tới tấp ,đành phải le lữoi liếm 2 ngón tay đó trong căm hận ,nước mắt lăn dài

Lâm chấn thụt ra vô điên cuồng ,chốc chốc lại rút cu ra đưa 2 ngón tay vào lồn Từ Hoa mà móc xoáy ,2 ngón tay chạm vào đỉnh âm vật sâu bên trong Từ Hoa mà móc liên tục a…á..ư..ư.ư.ư….Từ Hoa co mông rên la cả ngừoi co giật ,phun ra 1 đống nước nhờn
Kaka sướng lắm hả ! Nói đi ma phương đâu rồi a cho sướng tiếp !

Lại im lặng ! ….Lâm chấn điên tiết lại thọc tay vào móc điên cuồng khiến Từ Hoa co giật nẩy mông lên cao bắn ra dâm thuỷ ồ ạt ,đưa tiếp cu vào ..phập ..phập..phập ..a.a..bót quá ..a..a Lâm chấn rên sung sướng

Thèm lắm hả ! Cho tui bây khúc trên đấy !

2 tên đồ tể mừng như bắt đuọc vàng ,mấy bữa nay nhìn cơ thể trần truồng của Từ Hoa làm 2 tên thèm lắm rồi nhưng không dám đụng vào vì Lâm chấn không cho phép ,nay được dịp 2 tên đồ tể mặt mày râu ria chia 2 bầu vú của Từ Hoa mà vục mặt vào

A..a…a.. râu của chúng đâm vào bầu vú mỏng manh của Từ Hoa làm Từ Hoa vừa nhột vừa đau ,một cảm giác khó chịu,2 tên lè 2 cái lưỡi dài bú mút đầu vú Từ Hoa thật mạnh ,bậm môi kéo đầu ti Từ Hoa lên cao rồi thả ra rồi lại tiếp tục lặp lại
3 bên công kích làm Từ Hoa vừa sung sướng vừa đau đớn cơ thể run bần bật ,miệng vô thức rên la tóc tai rũ rượi

==================== Chương 48: Số Phận ====================

Chương 48: Số Phận

Bạch ..bạch ..bạch ,Lâm chấn sung sướng mà liên tục công kích Từ Hoa ,2 tên đồ tể cũng không dừng lại ở bầu vú Từ Hoa mà mỗi thằng 1 bên chụp tay Từ Hoa ấn vào con cu to dài của bọn chúng mà bắt sục,Từ Hoa vô lực phản kháng ,2 cánh tay vô thức mà cầm cu bọn chúng kéo ra thụt vào ,trân người chịu đựng sự công kích mạnh mẽ ở dưới của Lâm chấn

A.a..ứ…Lâm chấn đạt sung sướng tay bóp nhéo đùi Từ Hoa mà bắn ra tinh khí hết vào lồn Từ Hoan,nhìn cái lồn xinh xắn như tuổi đôi mươi đang chảy ra dòng nước trắng xoá ,Lâm chấn đưa tay vỗ bép bép làm Từ Hoa đau đớn

Cho tụi bây đấy ! Không khai đụ chết nó cho tao !

2 tên đồ tể mừng húm ,nhanh chóng chia ra thằng trước thằng sau ,nhào tới đút con cu to bự dài ngoằng vào lồn Từ Hoa

Á..á..á….Từ hoa rên la khi con cu của tên đồ tể quá dài làm đau đớn Từ Hoa ,nhưng mặc kệ tên đồ tể điên cuồng nhấp lút cán tận hưởng sự sung sướng của một mình hắn,tên còn lại đứng dạng chân ngay mặt Từ Hoa ngồi xuống nhét con cu vào miệng Từ Hoa khiến Từ Hoa trợn trắng mắt nôn oẹ …bốp ….ngậm vào mày ! Tên đồ tể được sự cho phép không nể nang nữa ! Nghe không ! …bốp..con chó cái này

Đau đớn Từ Hoa lại phải há miệng trân mình chịu đựng ,hắn nhét vào miệng Từ Hoa rồi bóp mũi không cho Từ Hoa thở ,nhấn con cu to bự của hắn sâu xuống rồi đợi khi Từ Hoa co giật ,trợn mắt hắn mới rút ra cho thở ,nước dãi của Từ Hoa hoà cùng nước nhờn của con cu hắn kéo dài ra nhiễu nhão

2 tên đồ tể như nín nhịn qua lâu mà con cu cứng ngắc như 2 khúc củi xâm chiếm Từ Hoa cả trên lẫn dưới ,tên Lâm Chấn thì đi vòng quanh chốc chốc lại nhéo vú Từ Hoa xoắn lại bắt khai

Màn tra tấn kéo đai như 1 thế kỉ đối với Từ Hoa,cuối cùng bọn chúng cũng bắn ra ồ ạt đầy ngập âm vật Từ Hoa,Từ Hoa đau đớn,cái lồn sưng tấy lên nhưng chúng chưa tha lại lấy tay thọt vào mà móc khiến Từ Hoa muốn chết đi sống lại

Tên Lâm chấn lại lấy ra mấy viên thuốc cho 3 tên uống và bắt cả Từ Hoa uống ,ít phút sau cơ thể Từ Hoa nóng ran ,bứt rứt muốn được đụ,muốn được con cu nóng ấm chui tọt vào lồn mặc dù đang rất đau đớn , 3 tên kia sau khi uống thuốc con cu lại cứng lên to bự mà tiếp tục dày vò Từ Hoa bắt khai chỗ cất dấu ma phương

Từ Hoa muốn chết ,muốn chết nhưng chúng lấy Lâm phụng uy hiếp Từ Hoa ,làm Từ Hoa phải bỏ ý định cắn lưỡi mà đau đớn cắn răng khổ đau chịu đựng …mà để chúng dày vò sống không bằng chết

Lão ngũ thế nào rồi ! -tiếng của tên Lâm đại vang lên

Vẫn chưa khai a ! Con này cứng đầu quá! E dùng gần hết mọi cách rồi !

Đại ca đã mất kiên nhẫn ! -Lâm đại nói

Vậy !..sao giờ anh ?

Lôi Lâm phụng xuống đây !…

Từ Hoa ta cho ngươi 1 cơ hội cuối cùng ! Nói ! Ma phương đâu ?-Lâm Đại mất kiên nhẫn

Nói nhanh ! Không ta giết nó ! Lâm chấn kề kiếm vào cổ Lâm phụng đang khóc sướt mướt nhìn mẹ mình đau đớn cả người đầy vết máu

Nếu có nói chắc chắn hắn sẽ không tha cho lâm minh ,chắc chắn cũng sẽ không tha cho mình và lâm phụng …..lâm phụng mẹ xin lỗi !!– Từ hoa nén lệ mà khóc đau khổ

Ta không biết …xin ngươi…tha cho con ta !!…-Từ hoa cầu xin trong tuyệt vọng

Lâm đại liếc nhìn lâm chấn trong đầu vang lên 1 câu nói của đại ca ..giết gà doạ khỉ !!!!

Lâm chấn hiểu ý ,quyết đoán 1 kiếm cắt ngang cổ Lâm phụng

Khôngggg!!!….lâm phụng !!…không….-Từ Hoa gào khóc trong điên loạn
Nói !!!!! Không ta giết luôn ngươi !!!!!-Lâm đại nổi nóng

Phụp ……Từ Hoa cắn lưỡi thật mạnh….một dòng máu phún ra ,Từ Hoa trợn mắt nhìn 2 tên súc sinh Lâm đại và Lâm chấn lần cuối …chết không nhắm mắt …

Chết tiệt ! Tại sao nó có sức cắn lưỡi không phải ta đã cho uống nhuyễn cốt tán sao?? -Lâm Đại gầm lên tức giận

2 tên đổ tể lật đật quì gối dập đầu đến bật máu

Tha tha cho bọn tiểu nhân ,bọn tiểu nhân chỉ nghe theo lênh Lâm lão ngũ mà cho uống thuốc giải thôi !!! Tha …tha cho tiểu nhân!!!

Ngu xuẩn ! Con mẹ mày đi mà ăn nói với đại ca ! -Lâm đại tức điên vung chưởng đánh nát đầu 2 tên đồ tể

Lão …lão tứ ….đừng …đừng đi …..giúp ta !!!!!-lâm chấn chạy theo năn nỉ

Cái gì ?????Từ hoa chết !!!! Thế còn ma phương ????tìm được tung tích chưa???

Lâm chấn và lâm đại mặt xanh mét đứng run cầm cập lắc đầu
Ầm …ầm …Lâm kì nam bộc phát tu vi Nhất Thất đệ nhị trọng phóng vút tới tung 2 chưởng vào ngực 2 tên em trai ngu xuẩn của mình

Hộc …lâm đại và lâm chấn phún máu lăn như 2 con chó chết rồi lật đật bò dậy dập đầu cúi lạy xin tha

2 thằng chó ngu xuẩn ! Tức chết ta !! Aaaaa -Lâm Kì Nam bộc phát sát khí phóng xuất chân khí ép về 2 tên đang quỳ

Lâm đại cặp mắt đảo 1 cái

Đại …ca bớt giận !!! Đệ đã cho người lục soát toàn bộ thôn trang phát hiện trong nhà Từ Hoa dưới giường có 1 ô gạch bị đào rỗng ..có thể …có thể ma phương được giấu dưới đó nhưng đã được lấy đi

Mà vệ minh chính là con Từ Hoa có thể ..ma phương đang nằm trong tay vệ minh —lâm chấn tiếp lời

Lâm kì Nam đứng chắp tay nổi đầy gân xanh vì tức giận

Hừ hi vọng là như lời 2 ngươi nói !!! Không thì 2 ngươi liệu hồn Hừ ! …..giờ hi vọng vào con trai ta Lâm Kì Long lấy được nhẫn trữ vật của vệ minh …..

==================== Chương 49: Cá cắn câu ====================

Chương 49: Cá cắn câu

Trên lôi đài vệ minh hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra ,chỉ biết hắn đang là người đang đi câu cá ,một con cá to tưởng rằng mình đang đi săn mồi

Đây kí vào điểm chỉ lên giấy sinh tử chiến !!-Nam thúc run run đưa giấy cho bệ minh kí trong lòng lo lắng không thôi trong lòng cầu mong vệ minh thay đổi ý định

Kí xong ! Chiến

Khặc khặc để ta cho ngươi biết thế nào là chênh lệch giữa Nhất tứ và Nhất tam !-Lâm kì long cười mạnh đạp chân lơ lửng đứng giữa chân không tay rút thương

Vệ Nam cười nhạt chân vững như bàn thạch

Một chiêu !-vệ minh nói ngắn gọn

Vừa nói là làm vệ minh thúc dục thuộc tính Lôi và Hoả dung hợp sẳn sàng chực trào ,chân đạp nhẹ bay vút thẳng đến nơi Lâm Kì Long đang đứng lơ lửng bên trên

Phi..phi không ?

Vệ minh có thể phi không ?

Nói vậy là nãy giờ hắn che giấu tu vi ??? Trời ạ ! Che dấu sâu a!!

Lôi Hoả sát ! Vệ minh hét to tung thẳng chiêu và ngực Lâm Kì Long còn đang bất ngờ vì nghĩ rằng vệ minh sẽ tiếp cận được hắn

Lật đật vung thương, Hoả thạch thuẫn!Lâm kì Long tạo ra 1 màn lửa nhằm đỡ chiêu bất ngờ này !

Muộn rồi ! -vệ minh cười lạnh, tay trái điểm thẳng người Lâm kì Long, phun ra 2 chữ Băng Phong ! Một luồng hơi lạnh bá đạo lập tức phun trào như 1 cơn sóng băng chụp thẳng về phía Lâm Kì Long nhanh chóng đóng băng hắn lách tách lan toả nhanh chóng ,cả cơ thể cứng ngắc trì trệ hành động , trơ mắt nhìn Lôi Hoả uy lực nện thẳng lên Hoả thạch thuẫn của hắn

Rắc…..như 1 thanh củi mục đỡ đòn 1 cái rìu ,Hoả thạch thuẩn nhanh chóng vỡ tan Lôi Hoả sát bá đạo đánh thẳng lên ngực Lâm Kì Long

Không…không! Lâm kì long hoảng loạn chỉ biết la lớn giãy dụa mong thoát khỏi băng phong đang lan toả nhanh chóng trên cơ thể mình nhưng hắn không đủ năng lực làm điều đó

Ầm ….phừng Lôi hoả sát đập cực mạnh vào ngay ngực hắn lõm vào 1 lỗ to …rắc ..rắc.. những luồng lôi điện nhanh chóng chui vào cơ thể hắn phá hoại toàn bộ kinh mạch ,ngọn lửa vô tình bốc cháy phừng phừng thêu đốt da thịt Lâm Kì Long khiến hắnđau đớn quằng quại rớt thẳng xuống sàn lôi đài giãy dụa

Cứu ta ! Cứu ta !…a ta không muốn chết ..cứu ta!

Vệ minh như chiến thần lạnh lùng nhìn Lâm Kì Long giãy dụa hai tay chắp sau lưng quay người miệng nói ra 1 chữ cắt đứt mọi hi vọng của Lâm Kì Long

Bạo!

Ầm..ầm..phừng những luồng lôi điện nổ tung hoà cùng ngọn lửa bốc cao phá huỷ hoàn toàn kinh mạch máu thịt của Lâm Kì Long ,trên lôi đài còn lại 1 thi thể đen khét đang co quắp cháy không còn nhìn rõ hình dạng

Im lặng ! Im lặng hoàn toàn! Cả khu vực lôi đài không 1 tiếng nói ,tất cả đều đang sững sờ ngạc nhiên tột độ sau màn tử đấu đó,tất cả quá nhanh ,1 chiêu diệt sát mà người chết lại là con trai của Nam tướng quân Lâm Kì Nam!!

Một thân ảnh lặng lẽ rút lui lê bước đi trong vô định ,bất ngờ ,đau đớn,cắn rứt ,hối hận tràn ngập trong hình bóng của cô gái ấy …..

Nam thúc bất ngờ hoàn toàn ,tên đệ tử này của mình che giấu quá sâu !! quá sâu a !!làm mình lo lắng nãy giờ cho hắn ! Thằng quỷ nhỏ này ! -Nam thúc vừa hưng phấn vừa bực bội nhẹ

Đi thôi sư phụ hắc hắc !-vệ minh cười le lưỡi rắn mắt

Nam thúc lườm lườm vệ minh tỏ vẻ ra mình giận ,rồi ra lệnh thu dọn chiến trường ,gom xác Lâm Kì Long trả về cho gia tộc hắn chôn cất

Vệ minh !!! Ngươi che dấu cũng đủ sâu a!!-Lâm kì Lục đang đứng xem buộc miệng nói , hắn cũng thầm cảm ơn vệ minh khi vệ minh giết Lâm Kì Long ,thế là từ nay hắn bớt đi một đối thủ cạnh tranh chức thiếu chủ Lâm gia của hắn , một truyền âm phù được hắn lấy ra …
—–lâm gia trang—-

Lâm Kì Nam ngồi trên ghế chủ toạ ,một cô gái khuôn mặt trái xoan khá xinh đang trần truồng quỳ dưới chân, cái miệng nhỏ nhắn đang trổ hết tài nghệ ra ngậm con cu của hắn mà bú liếm ,mà kích thích ,tay hắn nắm đầu cô gái mà nhấn lên nhấn xuống liên tục ,cô gái ngộp thở nước dãi chảy ra đầy miệng nhớp nháp nhưng không dám phản khán chỉ biết cố gắng chịu đựng

Còn cô gái kia dùng 2 cặp vú mình ép lại kẹp ly rượu ở giữa khe ngực đút rượu cho hắn

Đùng ……cút cút ra ngoài cho ta !!!!-Lâm Kì Nam đập tan tành cái bàn uống rượu trước mặt hắn ,đuổi 2 cô gái đang trần truồng hầu rượu ra ngoài

Súc sinh ! Mày giết con trai tao,tao cho mày chết không được tử tế !–Lâm kì Nam mắt đỏ ngầu điên tiết khi nhận được truyền âm phù của Lâm Kì Lục

Lệnh cho ngươi trong vòng 1 tuần giết hắn cho ta !bằng mọi giá giết nó đem nhẫn trữ vật về đây !!!-Lâm kì nam nó vào truyền âm phù rồi bóp bể truyền đi
Lâm chấn ! Lập tức phái cao thủ Lâm gia theo dõi vòng ngoài học viện nếu thấy Lâm Minh ra ngoài dẫn dụ diệt sát cho ta ,nhớ kĩ xoá sạch mọi dấu vết liên quan Lâm gia !!!!—lại 1 truyền âm phù bay đi

—

Ngươi ! Cái thằng chết bằm ! Hại ta lo lắng cả buổi !!-Nam thúc càu nhàu

Ta có nói là ta nắm chắc rồi ! Tại sư phụ không tin giờ còn trách ta !!!-vệ minh phản bác

Ngươi giờ giỏi rồi !cần gì ta nữa ! Che dấu cả ta ! Giỏi giỏi lắm ! Của ngươi nè !-Nam thúc làm bộ dáng tức giận nhưng cũng ném cho vệ minh 1 chiếc nhẫn trữ vật

Hắc hắc thôi mà giờ đệ tử cho sư phụ biết là được chứ gì ! Ủa gì vậy sư phụ ,của ai đây!

Nãy hốt xác tên Lâm kì Long kia ta tiện tay hốt ! Chỉ là tiện tay thôi hắc hắc !!!

Sư phụ là giỏi nhất á ! Kaka!

Sao bằng ngươi ! hừ !à mà sao ngươi lại muốn sinh tử chiến với Lâm Kì Long ,ngươi có biết giết hắn là kết thù với Lâm gia không ???
Hừ ta không giết chúng thì chúng cũng giết ta!!1 Lâm Kì Long là gì ? Ta còn muốn xoá sổ cả Lâm gia !!!!!-vệ minh bộc phát sát khí

Hả ? Có thằng điên này ngưoi có biết đang nói gì không ? Mà Lâm gia làm gì ngươi mà ngươi …ngươi đòi xoá sổ Lâm gia !!!

Vệ minh ngập ngừng …

Nói ! Nếu không đừng gọi ta là sư phụ nữa!!!-Nam thúc kiên quyết

Sư phụ !đệ tử nói chuyện này hi vọng sư phụ giữ kín cho đệ tử !

Được ta thề bằng võ đạo chi tâm !!

Cao tầng Lâm gia chính là kẻ thù giết cha đệ tử !!!! Mà tên đầu sỏ chính là Lâm Kì Nam và 2 tên đệ đệ !!-Lâm minh bắt đầu kể lại mọi chuyện mà vệ minh biết trừ chuyện ma phương bị hắn hấp thụ

Nam thúc nghe xong đứng hình bàng hoàng ,nhìn chăm chú vệ minh nước mắt lưng tròng,hay tay run run ôm vai vệ minh mà nhìn ngắm từ trên xuống

Là con ! Cháu của ta Lâm Minh !! là ta đây! ta đây Lâm Thành chú 3 của con đây !!!-Nam thúc nghẹn lời rưng rưng nước mắt
Vệ minh sững sờ ….tiếp nhận sự thật bất ngờ này ….!

Đây đây là di vật của ta và cha con !-Nam thúc nói rồi lộn tay lấy ra nửa ngọc giản nhìn y chang ngọc giản mà cha vệ minh để lại

Đây là ngọc giản mà ta và cha con tìm được ở 1 di tích cổ xưa ! Khi kết hợp 2 ngọc giản lại sẽ hiện ra 1 bản đồ ! Đây là nơi cha con tìm ra ma phương ,đáng tiếc ta tu vi thấp kém không trụ nổi những cạm bẫy nguy hiểm trong đó nên bị thương phải lui về dưỡng thương trước

!..không ngờ ..ma phương lại là vật khiến cha con bị tiểu nhân ám hại ..!

Khi cha con bị 3 tên khốn nạn đó đánh lén hòng cướp ma phương ,ta liều mạng ngăn cản chẳng may bị trúng tuyệt cốt chưởng của Lâm Kì Nam ,ta liều mạng chạy thoát cũng nhờ Võ Tôn ông bạn già của ta mà giữ lại được 1 mạng nhưng tu vi thì không thể tiến cấp được nữa …vô phương trả thù….mấy chục năm nay ta một mình bôn ba tìm kiếm cha con và gia đình con nhưng …đất trời rộng lớn a….ta đành gia nhập vào học viện mong rằng dựa vào sự cường đại của nó mà tìm ra được tăm tích gia đình con !!!! ..cũng may ..ông trời có mắt…!!

==================== Chương 50: Từ Hoa mất tích … ====================

Chương 50: Từ Hoa mất tích …

Vệ minh và Nam thúc mỗi người 1 chén nâng ly hạ ly tâm sự suốt cả 1 đêm dài, 2 dòng máu nóng huyết mạch tình thân nổi dậy ….

Sáng hôm sau Nam thúc lật đật đưa vệ gặp viện trưởng còn hắn thì lập tức xuất phát về nhà vệ minh nhằm tìm thăm em dâu Từ Hoa và đón 2 mẹ con Từ Hoa vào học viện sắp xếp cho Từ Hoa một công việc ,cho Lâm phụng đi học nhằm dựa vào học viện mà che chở cho 3 mẹ con

Khỏi phải nói 5 vị trưởng lão mừng húm khi vệ minh hồi phục thậm chí tu vi còn mạnh hơn xưa, xúm hỏi tỉ mỉ tại sao vệ minh có thể hồi phục ,quá trình thế nào ? Thuộc tính băng sao ? Biểu diễn

Tất nhiên vệ minh giả ngu giả ngơ gì cũng không biết chỉ biết nuốt cục bí ẩn kia vỡ kinh mạch rồi ngủ vài ba ngày cái tự nhiên hồi phục lại ….

Được rồi ! Vệ minh ngươi hồi phục là tốt rồi !ta giữ nguyên lời hứa nếu người lọt vào top 20 định danh bảng sẽ thu nhận làm đệ tử hạch tâm -viện trưởng hài lòng nhìn vệ minh

Cảm tạ viện trưởng !

Ngươi sinh tử chiến với Lâm Kì Long đã là sinh tử chiến sống chết do mình tự định đoạt ta không can thiệp vào nhưng người ngươi đánh chết lại là con trai của Lâm Kì Nam ….!

Với tư cách là viện trưởng nếu hắn gây khó dễ ta có thể bảo vệ cho người nhưng nếu ra khỏi chu vi học viện …..ngươi hiểu ý ta không ??

Đệ tử hiểu ! Cảm tạ viện trưởng đã nhắc nhở!!

Hừ hắn dám sao ? Đụng tới đệ tử ta đi thì biết -vị Võ tôn nóng nảy

Đệ tử của mình ngươi sao hắn mà đụng tới cháu rể ,ta kiêu con ta trảm cả nhà hắn !-Trần hạ hừ mạnh

Gì ? Cháu rể ngươi ? Ở đâu ra vậy ? tưởng mình ngươi có cháu gái sao ?-võ tôn gân cổ cãi

Vệ minh xoa đầu bó tay nhìn 2 vị trưởng lão cãi nhau ì xèo…..len lén lủi đi trốn mất dạng

Vệ minh đâu ! Đứng lại cho ta !! -võ tôn và trần hạ đồng loạt dí theo …

Tay bóp truyền âm phù vệ minh nhận được tin tức động trời Từ Hoa và Lâm phụng mất tích ,cả thôn bị giết sạch …..Nam thúc dặn vệ minh phải bình tĩnh để Nam thúc đi dò xét điều tra rồi sẽ quay về học viện gặp Vệ minh

Vệ minh lập tức suy nghĩ đặt ra mọi nghi vấn ai làm việc đó và khả nghi nhất chỉ có thể là Lâm gia !!!có thể bọn hắn đã lần ra gì đó !

Đúng lúc này vệ minh lại nhận được thêm 1 chiến thư sinh tử chiến cua Lâm Kì Lục với lí do trả thù cho e trai ,vệ minh càng nắm chắc hơn suy đoán của mình chắc chắn là Lâm gia ra tay ,2 mẹ con Từ Hoa có thể đang nằm trong tay Lâm Kì Nam !!

Cắn răng nắm chặt tay vệ minh thề không chết không thôi với Lâm gia !!

Giờ mình phải bình tĩnh bình tĩnh !hắn có thể đã biết ma phương đang trong tay mình ,tạm thời Từ Hoa và lâm phụng sẽ không nguy hiểm vì họ là con tin để Lâm gia trao đổi ma phương với mình !-vệ minh bình tĩnh suy xét

Được rồi ! Chiến ! Bắt Lâm Kì Lục làm con tin nắm chắc thêm 1 phần lợi thế trong tay !hi vọng rằng Sư phụ lần ra được chỗ đang nhốt Từ Hoa và Lâm phụng !!

Vệ minh hạ chiến thư đồng ý sinh tử chiến thời điểm là sáng ngày mai !!

Lại một lần nữa oanh động toàn học viện ,vệ minh đối chiến đệ nhất thiên tài Lâm Kì Lục của học viện ,đến khi viện trưởng và 5 vị trưởng lão biết thì mọi chuyện đã vỡ lỡ ,chiến thư đã đồng ý rồi ,kí cũng kí rồi !

Viện trưởng và 5 vị trưỡng lão gọi 2 người lên hoà giải nhưng bất thành vệ minh và Lâm kì Lục kiên quyết tử chiến ,vốn dĩ Lâm Kì Lục từ khi nhận được mệnh lệnh của Lâm kì Nam đã nghi vấn, tại sao phải nhất quyết giết chết vệ minh ? Trong nhẫn trữ vật của hắn đang có gì mà khiến cha mình nôn nóng hối thúc giết vệ minh ?
Hắn âm thầm sai tay chân của hắn trong Lâm gia điều tra thì biết được cha mình thèm khát 1 vật bí ẩn mà có thể thứ đó đang trong tay vệ minh.Đồng thời cũng biết được mẹ và e vệ minh đang bị nhốt dưới lao ngục của Lâm Gia ! và tin tức mới nhận cho biết 2 người đó đã chết ! vốn biết cha mình làm việc không từ thủ đoạn nhưng xuống tay với cả 2 mẹ con thì …chắc chắn vật bí ẩn đó là một vật gì đó giá trị vô cùng !!!!hắn ầm thầm nảy ra 1 chủ định riêng khi giết vệ minh ……

Lôi đài học viện Nam trấn quốc …

Trận đấu kinh động tất cả mọi người trong học viện từ tân sinh ,học viên năm 2 năm 3 năm 4 kể cả lớp thiên tài trong thiên tài doanh cũng tụ họp bu dày đặc lôi đài tiếng hò hét cổ vũ của những e gái mê say Lâm Kì Lục ,tiếng chửi rủa vệ minh không biết trời cao đất dày vang lên hỗn loạn
Trật tự ! Ta là Trần hạ trưởng lão võ giả hôm nay ta sẽ làm trọng tài cho trận đấu này …!lên lôi đài đi

Lâm Kì Lục oai vệ tay cầm thương sáng quắc đạp chân lên chân không từng bước từng bước đi lên lôi dài chân không chạm đất

Oách quá ! Oách quá ! Sư huynh lâm kì lục quả là đệ nhất thiên tài học viện ta !!

Hú hú đập chết tên vệ minh ảo tưởng kia đi Lâm kì Lục ơi!!!

Nghe nói sư huynh Lâm kì lục đột phá Nhất lục đệ nhị trọng rồi đấy ! Quả là cao thủ a

Tiếng la hét um sùm từ những cô gái ủng hộ Lâm kì Lục

Bên kia lôi đài 1 thân ảnh từng bước từng bước đi lên lôi đài tỏ ra vô hại ,2 tay chắp sau lưng tàn tàn bước lên đứng thẳng người từng luồng bá khí vô hình ép về lôi đài khiến người khác muốn ngạt thở

Vệ minh tới ! Cũng đẹp trai quá hen!

Cũng tạm được nhưng không oai như Lâm kì Lục
Đẹp trai thì sao cũng chết dưới tay Sư huynh Lâm kì Lục thôi !!!

Mấy nữ nhân lại bình luận

Trước khi giao chiến ta muốn đánh cược 1 vật ! Khi ngươi chết nhẫn trữ vật của ngươi là của ta!-Lâm Kì Long tự tin

Thế nếu ta thắng ?-vệ minh bỉu môi

Thắng ? Ngươi đòi thắng ta ? Vốn dĩ muốn tha cho ngươi 1 mạng nhưng giờ ngươi muốn thắng à ?? Haha

Nói nhiều quá ! Cược cái gì?

Hừ ngạo mạn ! Nếu ngươi thắng tất cả những gì của ta là của ngươi!!

Vệ minh âm trầm ,mặt đanh lại ,âm thầm vận khí thu liễm tinh thần tập trung chuẩn bị vào trận chiến

==================== Chương 51: Tin tức … ====================

Chương 51: Tin tức …

Vệ minh có tự tin nhưng không tự đại dù có nắm chắc đánh bại được Lâm kì Lục nhưng dù gì hắn cũng tu vi Nhất Lục đệ nhị trọng còn cao hơn vệ minh 1 tiểu cảnh giới ,phải hết sức cẩn thận !-vệ minh thầm nghĩ

Át chủ bài của vệ minh vẫn là dung hợp thuộc tính ,vệ minh không sợ lộ vì chưa ai có thể nhìn ra chỉ có người trực tiếp bị trúng đòn mới có thể cảm nhận được

Chiến!!

Mũi chân của cả 2 cùng điểm lao vào nhau

Lâm kì lục quả thật là đệ nhất thiên tài của học viện ,chiêu thức chỉnh chu không 1 kẽ hở ,cẩn thận từng li từng tí khiến vệ minh cũng phải tập trung đối phó nghiêm túc

Bặc ..kịch …bốp …những chiêu thăm dò được 2 bên tung ra liên tục với 1 tốc độ kinh hoàng của cấp độ Nhất Lục ,tuy là vệ minh vận dung tu vi của cấp độ Nhất lục chiến đấu nhưng vệ minh vẫn hiển thị bên ngoài là tu vi Nhất Tứ làm mọi người bàn tán thảo luận không ngừng ,4 vị trưỡng lão đang đứng xa quan sát cũng ngạc nhiên không thôi

Hắn che dấu tu vi ! -viện trưởng đứng bên nheo mắt thâm trầm

Hả ? Che giấu tu vi ,đây là bí pháp thượng cổ a ! Làm sao hắn có !!

Vệ minh này không đơn giản !!!!!-viện trưởng trả lời

Bên trong lôi đài cuộc chiến bắt đầu cao trào khi cả 2 đều rút thương

Hoả Long thương pháp !lâm kì lục hét lớn khí thế bừng bừng lao vào vệ kinh ,mũi thương hình thành 1 đầu rồng lửa nhe nhanh múa vuốt nhào tới vệ minh

Tới hay !Bài Băng chưởng ! Vệ minh chiến ya lên tới cực điểm tung chưởng hình thành 1 cơn sóng Băng chụp thẳng vào đầu rồng lửa của Lâm Kì Lục

Uỳnh !!!! Cú va chạm làm lôi đài rung lắc khiến Trần hạ trưởng lão phải vận chân khí tạo ra 1 màn chắn bao bọc lôi đài tránh cho sát thương lan ra ngoài trúng vào những người đang quan sát xung quanh

Hai tên này là quái vật ạ!!-Trần hạ trưỡng lão cảm thán

Khi thuộc tính 2 bên va chạm vệ minh nhanh như chớp đạp thất bộ tinh di ,Lôi Võng ! Vệ minh tung 2 chỉ phóng xuất Lôi điện chằng chịt đan xen như tấm lưới chụp phủ xuống Lâm Kì Lục

Phong thần cước ! Vệ minh hét to tên chiêu đánh lạc hướng , chân quán chú thuộc Phong bắn những thanh đao gió sắc bén về hạ bàn Lâm Kì Lục,do Phong vô hình lại được vệ minh che dấu bằng chiêu Phong Thần cước nên ngoài Nam thúc ra chưa ai biết hắn có thuộc tính Phong

Hừ ! Nếm thuộc tính thứ 2 của ta !-lâm kì lục hét lớn

Hắn kiêng kị nhất là thuộc tính Lôi của vệ minh nên một chiêu Thổ Phụng Thuẫn hắn dùng thương bắn thẳng lên trên đầu nhằm che đỡ tấm lưới điện của vệ minh đang chụp xuống

Thủ trên thì hở dưới ,Đao phong nhanh chóng cắt phá hai chân Lâm Kì lục …xoẹt..xoẹt…phún máu ..a..phản xạ nhanh như cắt hắn dồn toàn bộ chân khí xuống chân cường ngạnh chịu vài đao phong của vệ minh rồi nhún chân nhảy lên dồn sức vào cánh tay vung thương phá tan lưới điện của vệ minh,một thoáng tê dại cả người khi lưới điện trước khi bị phá tan còn kịp phóng xuất lôi điện li ti đánh vào người Lâm kì Lục làm hắn tê dại trong giây lát

Như đã biết trước ,vệ minh chân đạp thất bộ tinh di đã đứng ngay sau lưng hắn ngay lúc hắn bị tê liệt

Lôi ! 1 tiếng ngắn gọn bàn tay vệ minh thúc dục thuộc tính lôi đến cực hạn 5 ngón tay chụp thẳng xuống đầu Lâm Kì Long

Cả người hắn tê liệt co giựt ,những lôi điện nhanh chóng chui vào cơ thể hắn mặc sức tung hoành cắt phá kinh mạch ,nhanh như cắt vệ minh vòng ra trước mặt

Ngươi thua rồi ! -vệ minh quán chú thuộc tính Băng tung ngay 1 cú đấm vào bụng Lâm Kì Lục ,băng phong ,đau đớn ,lanh lẽo ,phun máu, hắn không biết rằng vệ minh nhanh tay điều khiển 1 luồng chân khí chạy thẳng tới đan điền Lâm kì Long mà ngưng tụ ở đó 1 khối băng khác

Bại ! Ta bại hoàn toàn !!!-Lâm kì Lục không tin mình lại bại

Kết thúc rồi !-vệ minh cười lạnh ,vốn dĩ vệ minh không có ý định giết hắn vì đây là 1 con tin dùng làm vật trao đổi có giá trị nhưng trong mắt Lâm Kì Lục đây như là 1 nụ cười của thần chết
Đừng ! Đừng giết ta ! Ta muốn dùng tin tức về người thân ngươi đổi 1 mạng ! – tâm trí xoay chuyển Lâm Kì Lục lập tức muốn di hoa tiếp mộc ,cha già à ! Ngươi muốn giết vệ minh thì ngươi tự mà giết !!! Đừng kéo ta chết chung !

Hử ? Tin tức ? Nói !!!!!

Ta muốn ngươi thề bằng võ đạo chi tâm !!

Nói !!!!!!!!ta thề !!-vệ minh điên tiết nóng nảy

Trần Hạ trưởng lão! Xin làm chứng cho ta !!

Ừm !—Cái gì là hèn nhát ,cái gì là tự tôn ,đến lúc sắp chết đều bộc lộ ra hết ,không ngờ vệ minh này …!đến đệ nhất thiên tài học viên mà con bị hắn làm cho ra bộ dạng thế này!!! Mà tên Lâm Kì Lục này nói tin tức người thân vệ minh là gì nhỉ ???

Sau khi được Trần hạ đảm bảo mạng sống Lâm kì Lục tiến đến gần vệ minh nói nhỏ

Mẹ và e gái ngươi chính xác là bị cha ta bắt !!Nhưng ta nói thêm cho ngươi biết 1 tin tức ta mới nhận được là …mẹ và e gái ngươi đã chết …đã chết do chính tay cha ta và lão tứ ,lão ngũ ra tay .Nếu muốn báo thù thì tìm 3 tên ấy mà báo ,ta vốn dĩ cũng không muốn giết ngươi …ta chỉ bất đắc dĩ làm theo lệnh cha ta!-Lâm Kì Lục giở 3 tấc lưỡi kéo toàn bộ câu chuyện đổ lên đầu cha hắn và 2 chú
Vệ minh chấn động đứng chôn chân tại chỗ khi nghe tin sét đánh ,Từ Hoa …Lâm Phụng ..tại sao ..tại sao ….!!!!!! Bao nhiêu hình ảnh ùa về trong tâm trí vệ minh ….càng nhớ thì càng đau khổ …nước mắt lăn dài trên má vệ minh

Hắn đứng đó ,cúi đầu ,nước mắt rơi ,cả bầu trời như sụp xuống ,ít phút sau 1 cặp mắt đỏ ngầu ngước lên sát khí bao trùm nồng nặc cả lôi đài ép người khác đến khó thở , 1 tiếng phát ra

Bạo!

Aaaa….hộc …Lâm Kì lục còn đang cười trong lòng vì có vẻ đã di hoa tiếp mộc thành công đột nhiên phun máu ,cả người quỵ xuống ,đan điền vỡ nát ,1 thân võ công tan biến theo đan điền

Ngươi !!!! Tại sao !!! Ngươi đã thề …..

Những lời cuối cùng của Lâm kì lục trước khi bất tỉnh

Tình huống quá nhanh đến nổi Trần Hạ không kịp phản ứng ,hơn nữa luồng sát khi đến từ vệ minh làm hắn cũng muốn bị đông cứng
Vệ!!….chưa nói dứt câu, bàn tay của viện trưởng đã đặt lên vai trần hạ kèm theo 1 cái lắc đầu bảo hắn im lặng

Viện trưởng đi theo vệ minh giữ khoảng cách ,cứ đi đi và đi….

==================== Chương 52: Đối Đầu ====================

Chương 52: Đối Đầu

Vệ minh vô định bước đi trong đầu tràn ngập hình bóng Từ Hoa và Lâm phụng ,có thể nói người mà hắn yêu nhất tới giờ là Từ Hoa…

Con bình tĩnh chưa !vệ minh !-tiếng viện trưởng ấm áp

Vệ minh gật đầu không đáp ,viện trưởng cũn không hỏi mà lặng lẽ ngồi bên cạnh lấy ra bình rượu cắm mặt vào mà uống không ai nói ai một lời ….

Lâm Kì Nam ta và ngươi không chết không thôi !

Sáng hôm sau vệ minh khôi phục lại sự bình tĩnh lập tức bóp truyền âm phù nói cho Nam thúc quay về học viện

Lâm kì Nam cũng đã biết thân phận vệ minh,vệ minh cũng đã 1 giết ,1 phế con trai hắn thì giờ đây đã là công khai đối đầu ,vệ minh muốn lôi kéo thêm đồng minh,một mặt cũng muốn dựa vào học viện che chở mình thêm 1 thời gian ,đợi hắn tu luyện đột phá rồi mới đủ sức chiến với Lâm kì Nam 1 trận

Đợi Nam thúc về ,kể cho Nam thúc nghe mọi chuyện gần đây ,Nam thúc buồn bã động viên vệ minh rồi sau khi bàn thảo cùng Nam thúc cả 2 kéo nhau đi vào phòng viện trưởng và 5 vị trưởng lão kể toàn bộ đầu đuôi sự việc

Sau khi nghe xong võ tôn là vị trần hạ nổi xung thiên 1 sống 2 chết đòi đi qua Lâm gia đòi lại công bằng cho vệ minh ,viện trưởng sau khi ngồi trầm ngâm suy nghĩ lên tiếng

Bình tĩnh đã ,chuyện này không đơn giản ,nó ảnh hưởng đến an nguy của toàn dân bá tánh Nam Hoàng đế quốc ta ,nếu ép Lâm Kì Nam làm bừa sẽ gây ra 1 cuộc nội chiến hậu quả khó tưởng tưởng ,hơn nữa ta cũng chỉ là 1 vị hộ quốc chỉ ra tay khi có cường địch xâm chiếm Nam Hoàng đế quốc ,còn đấu tranh nội bộ ta thưc sự không tiện ra tay !! -viện trưởng âm trầm nói

Đây cũng là điều vệ minh đang lấn cấn,nghe ý tứ của viện trưởng ,hắn cũng biết dù gì mình cũng là 1 nhân vật vô danh đối đầu với 1 Đại tướng quân nắm trong tay đại quân của Nam quốc tất nhiên nếu để người ta lựa chọn giúp mình thì mình phải có giá trị gì đó để người ta cam tâm giúp mình

Hừ viện trưởng không tiện ra tay thì để ta ! Hừ ta sẽ cắt hết không bán cho Lâm gia 1 viên đan dược nào xem bọn chúng tu luyện như thế nào !-võ tôn ngắn gọn

Đúng ! Vợ chồng ta cũng cắt hết binh khí bán cho Lâm gia !!!

Ta sẽ nói con trai ta dần dần thâu tóm lại quyền lực ,tìm cách phế chức đại tướng quân của hắn nhưng việc này cần có thời gian ,còn sau đó việc báo thù phải dựa vào chính bản thân ngươi rồi!!-Trần hạ trưỡng lão nói

Được rồi ! Vệ minh ta trực tiếp cho ngươi vào thiên tài doanh tu luyện từ sáng mai ,cung cấp tài nguyên tu luyện giúp ngươi nhanh chóng nâng cao thực lực !!-viện trưởng nói

Vệ minh xin đa tạ 5 vị trưỡng lão và viện trưởng lão ! Ơn này vệ kinh ghi khắc sau này mọi người có chuyện gì xin cứ mở lời vệ minh tuyệt không chối từ!!

Tốt ! Ta đang muốn nhờ ngươi 1 việc đây !-võ tôn trưỡng lão nói

Xin trưởng lão cứ nói !

Làm cháu rể ta !

Ặc vệ minh xin cáo lui …..

Đứng lại thằng nhóc kia !!….

Vậy là bước đầu kế hoạch cô lập Lâm gia đã thành công ,việc tiếp theo là nâng cao thực lực báo thù !-vệ minh quyết tâm bắt tay vào tu luyện

Nhìn định danh bảng tên mình đứng cao nhất chiễm chệ ,vệ minh lâng lâng 1 cảm giác tự hào , mẹ ơi mẹ thấy không ?…..-vệ minh siết chặt bàn tay sát khí nổi lên ngùn ngụt

Vệ minh ! Đi thôi ta sắp xếp chỗ ở cho ngươi!-viện trưởng xuất hiện sau lưng bất thình lình nói

Thiên tài doanh từ lúc thành lập đến nay do ta trực tiếp đào tạo và chỉ huy ,một số ra ngoài làm nhiệm vụ,một số gia nhập thế lực khác ,một số ngã xuống….-viện trưởng chầm chậm nói

Ngã xuống ???

Ngươi tưởng thiên tài là không chết à ? Sai rồi quá sai !! Trái lại thiên tài là cái đích mà người ta càng muốn ngắm tới nhiều hơn!ngươi thấy đấy thế lực đại lục ta 4 đế quốc nắm giữ nhưng thật chất phải nói là do 10 vị đại nhân phía sau nắm giữ thì đúng hơn!!
Nếu để cho 1 đế quốc có nhiều quá thiên tài xuất hiện tu luyện lên đến Nhất Bát Nhất cửu thì ngươi nghĩ xem hậu quả sẽ như thế nào ??

Chiến tranh ! Thôn tính các đế quốc còn lại !!-vệ minh nói

Ừm ! Chính vì thế các cuộc ám sát ,tử chiến xảy ra trên đại lục này như là 1 chuyện bình thường hàng ngày ,đáng tiếc cho cha ngươi được Nam quốc cố gắng bảo vệ , vượt qua bao đối thủ nhưng lại bị người nhà……!!! Đáng tiếc …đáng tiếc ..a!!!

Ta hiểu rồi !-vệ minh thầm cân nhắc ,quyết tâm cường đại ,không để mình như 1 con chuột muốn người ta mặc tình xử thế nào thì xử

Được rồi ! Ngươi ở tại biệt viện của Lâm Kì Lục đi ,2 ngày sau suối linh khí mở ra cho ngươi ngâm mình tu luyện ,tẩy tuỷ kinh mạch ,1 tháng sau ta đích thân khảo nghiệm rồi ban bố nhiệm vụ cho ngươi!!
Đa tạ viện trưởng !

Vệ minh đi vào biệt viện của Lâm Kì Lục chết để lại ,1 nơi tràn đầy linh khí do nằm gần con suối ,khung cảnh nho nhã khiến tâm người ta bình thản hưởng thụ ,vệ minh ngồi xuống tu luyện

……

==================== Chương 53: Heo nọc ====================

Chương 53: Heo nọc

Võ mị nương ! Ta có nhiệm vụ cho cháu đây -Võ tôn trưởng lão vừa bưng trà vừa nhìn cháu gái mình mà cười mỉm

Trong thiên tài doanh có 1 thiên tài mới nổi tên là vệ minh ! Ta đã chấm hắn là cháu rễ của ta ,ngày mai con chuyển vào thiên tài doanh ở mà tìm cách chăm sóc ,hầu hạ hắn, nhanh chóng đem tim hắn nắm vào tay cho ta

Dạ ! Mị nương nghe lời ngoại công ! -một cô gái sắc nước hương trời mang khí chất của 1 tiểu thư tôn quý ,cặp mắt lóng lánh to tròn có thể hớp hồn ngay người đối diện cúi nhẹ thân người đầy đặn về phía Võ Tôn mà e ấp gật đầu

Đây ngươi cầm lấy Thăng định đan, lọ thuốc này đưa cho hắn nói là thuốc ta mới chế luyện giúp tráng gân kiện thể kinh mạch rộng mở nhanh chóng hấp thụ chân khí nâng cao tu vi!-Võ Mị nương ngây thơ không để ý thấy Võ Tôn trưỡng lão đang nở 1 nụ cười ma mị

Dạ! Ngoại công !- mị nương cầm lấy rồi lui ra đi sắp xếp hành trang vào thiên tài doanh ở

….

Ở trong thiên tài doanh vệ minh đang đả toạ tu luyện hắn cảm nhận được hấp thụ chân khí sau khi đi vào kì kinh bát mạch mặc dù rất nhiều nhưng tu vi không nâng lên được bao nhiêu ,phải nói là cực kì chậm do đan điền hắn quá rộng lớn

Haizzz cái kiểu này biết bao giờ mới đột phá được 1 tiểu cảnh giới đây chứ nói chi là 1 cảnh giới!!-vệ minh than ngắn thở dài

Ồ gái !–vệ minh mắt sáng rở khi thấy 1 cô gái đang bưng 1 cái gì đó bốc khói nghi ngút đi vào chỗ mình đang tu luyện

Đẹp đẹp quá ,vệ minh đánh giá cô gái khuôn mặt chữ xoan thon dài ,ngũ quan hoà hợp làm sáng bừng khuôn mặt ngọc xinh đẹp ,mang theo khí chất cao quý ,sang trọng ,bầu ngực to tròn ,2 đầu vú khẽ ẩn khẽ hiện nhọn lên sau mấy lớp áo lụa mỏng làm vệ minh nhìn chăm chú say mê

Nè ! Ăn đi !-cô gái để cái tô bự như cái máng lên bàn 1 cái độp

Oạch ! Sao giống cho heo ăn vậy !-vệ minh bất ngờ

Chả phải ngươi là heo nọc sao ?

Gì vậy ! Ta có quen biết cô hả ? Sao mới gặp mặt đã gọi ta là heo nọc??

Hừ !nếu ..nếu không phải tại… ép ta…. …đừng mong ta nấu canh cho ngươi ăn ..-cô gái làm mặt hờn giận kiểu bất đắc dĩ khiến người ta phải thương cảm

Sặc ! Ai ép cô !…

Hứ ! Ngươi giả vờ hay lắm!! nếu không phải tại ngươi sao ông ấy bắt ta vô đây chứ !! Chán chết đi được !!!

Ăn lẹ đi ta còn phải về báo cáo cho ông ấy nữa! Hừ tiện nghi cho ngươi quá !

Nấu canh cho ta ? Rồi bị ép ? Rồi đợi ta ăn xong báo cáo ? Chả lẽ là tỳ nữ nào đó của viện trưởng sắp xếp phục vụ cho mình ? Mà viện trưỡng này cũng thật là… !!,tỳ nữ thôi mà đẹp hút hồn …!-vệ minh suy nghĩ sắp xếp lại

Ta nói này cô nương ! Nếu cô không thích làm tỳ nữ cho ta thì để ta nói viện trưởng cho cô khỏi làm nữa ! Ta cũng đâu cần người nấu nướng cho ta ! Tự ta cũng nấu được mà !

Tỳ nữ ? Ngươi gọi ta là tỳ nữ ! Cái tên..chết tiệt này ! Ngươi…ngươi gọi lại xem …ta đập chết ngươi !!-nói xong cô gái thân pháp lanh lẹ phóng tới vung chân vung tay đá đấm loạn xạ làm vệ minh phải vất vả chống đỡ ,hắn vì thương hoa tiếc ngọc nên không vận chân khí mà chỉ đỡ đòn bằng tay trần

Này ! Này ! Bình tĩnh lại coi,á! Đau ! Ui da con nhỏ khùng này !…ngừng tay coi ! Úi đau trúng mặt ta rồi !..

Nghe không ? Ta nói lần cuối không dừng tay thì đừng trách ta nha !!—vệ minh hâm doạ

Xem ngươi dám làm gì ta !ta đập bể cái

miệng thúi của ngươi -cô gái như điên lên càng hăng chí tấn công

Hừm ! Vệ minh bực lên vận khí chân lập tức quét nhanh 1 phát bất ngờ làm cô gái loạng choạng ,tay vệ minh nhanh như cắt chụp người cô gái xoay nhanh lại đặt nằm sấp trên đùi mình ,cái mông to tròn xinh xắn nở nang hiện rõ trong tầm mắt vệ minh
Chát !

Á ! Á cái..tên chết bầm …ngươi dám đánh bổn cô nương

Chát !

Á…khốn kiếp ! Thả ta ra ..không ta giết ngươi!

Chát !

Á..đừng đánh chỗ …đó …!

Chát …chát…chát….

Tay vệ minh thẳng thừng vỗ lên cặp mông to trong đó cảm nhận độ mềm mại và đàn hồi ,khi đánh xuống hắn còn cố ý để tay xoa xoa bóp bóp ,ngón tay đôi lúc cố ý chạm nhẹ ngay khe rãnh đang lấp ló mê người

Kakaa sao dám chửi ta nữa không ?

Hả ? Dám không ? -không thấy cô gái giãy dụa nữa hay lên tiếng vệ minh nghiêng đầu nhìn mặt cô

Khuôn mặt đẹp như thiên thần giờ đây lạnh lùng như 1 tảng băng ,đôi môi anh đào đỏ tươi mím chặt ,cặp măt phượng long lanh ngấn lệ khiến cho vệ minh dâng lên 1 cảm giác đau lòng không nói được thành lời ..đẹp đẹp cực phẩm a -vệ kinh cảm thán trong lòng

Buông ta ra !-3 tiếng lạnh băng không chút cảm xúc làm vệ minh như muốn rơi xuống hầm băng
Ta..ta…xin lỗi …! -vệ minh bối rối khi nhìn vào khuôn mặt đẹp như điêu khắc đó ,cảm giác như cả thế giới sai chỉ có nàng là đúng nảy lên trong đầu vệ minh,lật đật vệ minh đưa tay đỡ nàng đứng dậy

Á………-tiếng thét dài như chó sói tru của vệ kinh vang lên khắp thiên tài doanh khi hàm răng ngọc của cô nương nọ cắm phập vào bắp tay vệ minh không nhả

…ắn …ết …ươi…!!!!-âm thanh không rõ ràng của cô gái khi vừa cắn vừa nói …….

Ít phút sau viện trưởng ,Trần hạ trưởng lão lập tức có mặt ngay biệt viện của vệ minh vì bị tiếng hét kinh động ,đập vào mắt họ là 1 tình huống dở khóc dở cười

Ặc…..cháu gái ….thả ..à không ..nhả ..hắn ra đi …! -trần hạ trưởng lão nhào tới can ngăn

Hắn dám đánh cháu ….!!

Cháu ? ….?? Trần hạ trưởng lão ? Đây là …?-vệ minh hỏi
Nó là cháu ta Trần Trang Ngọc !! Vệ minh đánh cháu à ? Hắn đánh ở đâu cho ta xem vết thương nào !

Hắn …hắn đánh ở….tên chết bầm !!! Ngươi chờ mà xem bổn cô nương báo thù !!!-nói xong Trần Trang Ngọc bực dọc nghiến răng dậm châm quay lưng bỏ đi nhanh chóng,khổ một cái là cặp mông bị vệ minh vỗ bốp bốp làm nàng đau nhức khiến bước chân nàng tập tễnh nhưng lạ cái là một cảm giác lạ lạ khoái cảm lại nảy lên trong đầu cô …..

Chuyện gì vậy ?-trần hạ hỏi ,vệ minh đáp lời kể đầu đuôi không dám giấu 1 chữ..

Hắc hắc ! Ngươi cũng giỏi lắm đường đường là công chúa Nam quốc mà ngươi dám gọi là tỳ nữ ,còn dám đét mông người ta ..hắc hắc giỏi giỏi …..-Trần hạ nghe xong phá lên cười

Trần hạ trưỡng lão tha lỗi ! Tại ta ..không biết !!

Không tha …không tha được rồi ….ngươi có biết ngươi đã phạm phải 1 quy định của hoàng gia ta không ? Đó là ngươi đã đánh mông ai thì phải cưới người đó … căng rồi căng rồi ..thôi thì để ta định ngày cho thành hôn ..à hay động phòng trước cũng được …hắc hắc !!
Ặc ….trưỡng lão lại đùa ta …!!

Ta mà đùa ngươi à !! Hừ ta lấy danh phận là cha của hoàng đế ra đảm bảm đây là quy định của hoàng gia ta từ lâu đời đấy !!!thôi vậy đi ..ta đi trước!! -nói xong Trần hạ phóng đi như tên bay ,trong lòng còn đang cười khà khà

Lừa ta à ! Chậc ..nhưng mà đẹp thế ta đành chấp nhận thôi ….haizzz kakaa -vệ minh tự luyến đứng cười giơ bàn tay nhớ lại gương mặt xinh đẹp và sự đàn hồi của cặp mông Trần Trang Ngọc

==================== Chương 54: Âm Dương Bang ====================

Chương 54: Âm Dương Bang

Một cơ sở bí mật đội lốt một trà quán đang buôn bán tấp nập tại hoàng thành Nam quốc ,bóng hình Lâm chấn bước nhanh vào quán nói với tiểu nhị

Cho ta bình trà bổn mạng !

Trăm năm hay ngàn năm !-tiểu nhị hỏi

Ngàn năm !

Mời đại nhân theo tiểu nhân !

Lâm chấn bước theo tiểu nhị lên lầu đi ngoằn ngèo qua 1 mê trận đến 1 căn phòng

Mời đại nhân!-tiểu nhị chỉ tay vào căn phòng

Lâm chấn dứt khoát bước vào khuôn mặt có đôi chút hồi hộp khi nhìn thấy 1 người đàn ông đeo mặt nạ ngồi sau 1 bức màn che khung cảnh mờ ảo kì dị

Mời nói !

Ta cần giết 1 người ! Thu hồi nhẫn trữ vật !-Lâm chấn nói

Lai lịch ? Nhân dạng ?

Lâm chấn lập tức lấy bích hoạ hình vệ minh ,nói sơ về tình hình hiện tại của vệ minh

Người đeo mặt nạ không nói gì lấy tay bóp truyền âm phù ,ít phút sau một truyền âm phù được gửi ngược lại hắn

Vệ minh ,phế Lâm Kì Lục đệ nhất thiên tài doanh học viện Nam trấn quốc ,tam thuộc tính hệ Lôi Hoả Băng cực kì hiếm thấy ,xuất thân còn nhà nghèo nhưng hình như có kì ngộ gì đó một thân võ học đột nhiên tăng mạnh ,giờ đã là nhân vật trọng tâm được học viện bồi dưỡng và bảo vệ …-người đeo mặt nạ nói ra 1 loạt tin tức về vệ minh rồi trầm ngâm

Lâm chấn thầm cảm thán hệ thống tình báo của tổ chức sát thủ Âm dương Bang ,tuy có phần chưa chính xác lắm nhưng nhanh như vậy đã có tình báo thì quả là tay chân khắp nơi a ,thảo nào 4 đại đế quốc hợp lực còn không tiêu diệt được ,quả là không đơn giản

20000 ngân phiếu !-người đeo mặt nạ ngắn gọn

Hít một hơi Lâm chấn thầm đau lòng ,20000 ngân phiếu lận a …tên vệ minh này mạng cũng cao quá

Đại nhân ….ngài xem có… cao quá không ?

Mạng tên này không đáng giá đó nhưng nhẫn trữ vật ta nghĩ là vật đáng giá nên các hạ mới muốn thu hồi ,thứ 2 giết tên này sẽ đối đầu với cao tầng học viện Nam trấn quốc đặc biệt là tên Viện trưởng vì thế giá này hợp lí !các hạ không đồng ý có thể li khai !!

Cho ta hỏi ý đại ca ta 1 chút ! -nói xong lâm chấn bóp truyền âm phù ,chừng 1 nén nhang Lâm kì Nam trực tiếp truyền âm

Giết ! Bằng mọi giá giết tên chó đó cho ta ! giết giết cho ta …2 đứa con của ta 1 chết 1 tàn phế ta muốn bắt sống hắn về đây càng tốt !! Ta sẽ cho hắn đến chết đi sống lại -tiếng Lâm kì Nam hét lên hận thù trong truyền âm phù

Bắt sống 30000 ngân phiếu !-tên đeo mặt nạ nhanh chóng bắt thóp

Đồng ý ! Đây là 10000 đặt cọc ,làm xong ta sẽ cho người đem đến phần còn lại !-lâm chấn nói

Không cần ! Làm xong sẽ có người của ta tìm đến ngươi -tên đeo mặt nạ đáp

Kết thúc đàm phán Lâm chấn đi về mà đau lòng không thôi khi ngân phiếu lâm gia mất đi

Quay trở lại với vệ minh hắn vô tư không biết mình sắp phải đối đầu với 1 tổ chức sát thủ mạnh nhất đại lục truyền thừa mấy ngàn năm ,mà nếu có biết chắc hắn cũng không bận tâm vì lúc này hắn đang bận tâm một thứ khác ..gái!!

Võ Mị Nhan cháu gái Võ Tôn trưởng lão đã tiến nhập thiên tài doanh ra sức phục vụ vệ minh ,hắn cũng biết ý đồ của 2 ông lão kia nhưng mà …hàng cực phẩm quá hắn không cưỡng lại được ,truyền thừa thì sao chứ ? Cũng là con mình thôi !! Mình còn lời thêm 2 cô vợ xinh đẹp như hoa nữa !!hắc hắc -vệ minh suy nghĩ rồi cười cười mà cúi mặt ăn cơm do Võ Mị Nhan đem qua

Có thể nói Võ Mị Nhan ôn nhu hiền thục khác xa 1 trời 1 vực với Trần Trang Ngọc kia ,khiến vệ minh nhìn thấy lại hình ảnh của Từ Hoa càng thêm thích cô nàng Mị Nhan này
Mị Nhan nàng cũng ăn đi ! Đây ngồi xuống đây !-vệ minh ga lăng lịch sự kéo ghế cho Mị Nhan ngồi

Mị Nhan vốn nghe theo lời Võ Tôn mà theo vào thiên tài doanh mục đích thân cận vệ minh vốn nàng không biết mặt vệ minh chỉ nghe danh tiếng là vệ minh tuổi trẻ tài cao đánh chết đệ nhất thiên tài Lâm Kì Lục ,đến nay gặp mặt vệ minh thấy dáng vẻ thư sinh ,đẹp trai ,phong trần pha lẫn bá khí vương giả làm Mị Nhan cũng có cảm tình nhưng không biết rằng sau lưng nàng có 1 con chó sói đang kéo ghế cho nàng ngồi mà cặp mắt dính chặt vào cặp mông múp máp của nàng rồi khẽ liếm mép thèm thuồng

Nàng nấu ăn ngon quá ! Hì hì lâu rồi ta chưa được ăn ngon như thế ! Đúng là vừa đẹp người đẹp nết! -vệ minh ba hoa tấc lưỡi

Mị Nhan được khen e thẹn vui mừng rồi cũng cao hứng mà gắp đồ ăn cho vệ minh mà ôn nhu trò truyện qua lại
Vệ minh ông ta đưa cho ngươi Thăng định đan này này ! Ông ta nói uống vào sẽ giúp ngươi tu luyện đó ! -Mị Nhan nhỏ nhẹ nói

Thăng định đan à ! Hắc hắc ta gửi lời cảm ơn Võ tôn trưỡng lão nha !-vệ minh hí hửng mừng thầm vì từ lúc do ma phương giúp thăng cấp đến nay chả hiểu sao hắn tu luyện tu vi thăng tiến cực kì chậm nay được đan dược này đúng là như cá gặp nước đúng lúc

Mở lọ thuốc ra vệ minh thấy khoảng 10 viên hắn lập tức lấy ra 3 viên đưa cho Mị Nhan

Đây cho nàng ! Nàng cũng uống rồi tu luyện đi!- nói xong hắn nhanh nhạy nhét vào bàn tay Mị Nhan sẳn tiện đụng chạm tí tí vào bàn tay ngọc của nàng làm Mị Nhan đỏ mặt e lệ rút tay bỏ chạy về phòng của mình

Hắc hắc !-vệ minh cười tận hưởng cái cảm giác e thẹn của con gái mới yêu lần đầu còn ngại ngùng mắc cỡ

==================== Chương 55: Ta không cố ý mà ! ====================

Chương 55: Ta không cố ý mà !

Đứng tần ngần suy nghĩ một hồi vệ minh lại nhớ đến gương mặt lưng tròng nước mắt của Trần Trang Ngọc xinh đẹp kia nên hắn quyết định đi xin lỗi ,hắn làm 1 cái chuông gió rồi lấy lọ thuốc khi nảy rút ra 3 viên rồi đi qua hướng biệt viện của nàng

Đứng lại ngươi đi đâu đấy !-tiếng 1 cô pé khoảng 12 13 tuổi quát nạt vệ minh

Ta tìm Trần Trang Ngọc !-vê minh đáp

Cút ! Công chúa ta đang bận không tiếp ai cả ! Bọn ngươi rảnh quá không lo tu luyện suốt ngày đi làm phiền công chúa ta ! Sáng giờ ta đuổi hết 4 tên như ngươi rồi – nha hoàn của công chúa nói

Ặc ! Ta đâu có giống tụi kia chứ -vệ minh tự minh oan cho mình

Thôi vậy cho ta gửi cái này cho Trần tiểu thư ,xin chuyển lời nói là vệ minh ta chân thành xin lỗi!-vệ minh giao cho nha hoàn kia chuông gió và lọ thuốc

Ngươi là vệ minh ?

Ừm là ta !

Vậy ….ngươi vào đi ! Cho …nô tỳ xin lỗi vì tưởng đại nhân cũng giống mấy tên kia quấy rầy tiểu thư …-nha hoàn ấp úp thay đổi thái độ xin lỗi vê minh

Uây sao lại đổi thái độ cung kính ta thế còn cho ta vào ?-vệ mình thầm nghĩ mà không biết rằng là Trần Hạ trưởng lão đã ra lệnh khi vệ minh tìm Trần Trang Ngọc thì phải lập tức cho vào bất kể lúc nào

Đại nhân đi thẳng vô phòng khách rồi rẽ trái là tới , Công chúa đang tâm tính không tốt ở trong khuê phòng không cho bất kì nha hoàn nào vào hầu hạ ,đại nhân cẩn thận!! -nha hoàn biết vệ minh là người rất quan trọng với Trần hạ trưởng lão nên hảo ý nhắc nhở 1 chút cho vệ minh

Đa tạ ! Ta biết rồi !

Vệ minh cầm đồ đi vào trên mặt cố bày ra vẻ là tội nghiệp ,ăn năn hối lỗi để mong xoa dịu nàng công chúa đẹp cực phẩm kia ,đi vào theo lời hướng dẫn của nha hoàn kia vệ minh tìm đến đúng khuê phòng của Trần Trang Ngọc tính gõ cửa chuẩn bị sẳn tâm lí nghe bị chửi té tát thì với giác quan được ma phương cải tạo mở rộng của mình vê minh nghe đuọc những tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ cộng với tiếng nước bì bõm

Ui …uiiii..tên chết bầm ..đánh ta rát thế này ….ái ui ….

Tiếng rên rỉ nỉ non mê người làm vệ minh máu nóng chạy hừng hực làm đam mê trỗi dậy trong người hắn ,hắn lén lén tiếp cận chỗ âm thanh phát ra rồi nhẹ nhàng ngựa quen đường cũ phóng lên nóc nhà nhanh thoăn thoắt lật 1 viên gạch lên dòm xuống

Một tiên cảnh lại hiện ra Trần Trang Ngọc đang nằm sấp trên giường vặn người tay cầm cái khăn có nhúng nước thuốc chậm chậm lên những vết đỏ sau mông nàng miệng không ngừng xuýt xoa rên rỉ chửi rủa tên thủ phạm

Tuyệt phẩm a ! Cặp mông trắng ngần như tuyết vun cao lúc lắc mê người ,điểm trên đó là nhưng dấu tay đỏ của vệ minh càng làm nó thêm nổi bật, nàng nằm trên giường khoả thân hoàn toàn khúc dưới ,2 cặp chân thon dài đan vào nhau ,cái rảnh sâu hun hút giữa 2 bờ mông càng làm tôn thêm vẻ đẹp bí ẩn của nàng ,vê minh chép miệng thèm thuồng ,hơi thở gấp gáp,thèm được nhìn thấy vùng tam giác bí ẩn của nàng ,ý nghĩ thoáng qua trong đầu vệ minh quyết định chơi lớn

Hắn nhảy xuống đất tay cầm sẳn đồ sẽ cho Trần Trang Ngọc miệng hô lớn tay thì cùng lúc đẩy cửa vào phòng

Trần tiểu thư ơi ta đến thăm nàng đây !

4 mắt nhìn nhau….. 1 giây phút đứng hình..

một nam nhân đứng đó gương mặt tỏ vẻ bất ngờ ,vô tội …

Một nữ nhân nằm trên giường khoả thân hoàn toàn phía dưới mắt trợn to ,ngạc nhiên tột độ bất ngờ không biết làm gì ….

Áaaaaaaaaaaaa!!!…..tiếng thét vang vọng hư không kinh động 18 tầng thiên giới

Một giây phút bất ngờ qua đi cô gái nhanh chóng bật dậy quơ cái váy che ngang đùi

Nhưng cũng chỉ 1 giây phút đó thôi vệ minh đã đạt được ước nguyện là nhìn thấy vùng tam giác huyền bí đó chùm lông đen mê người e ấp che khuất cái mép lồn đỏ hồng tươi mơn mởn ,chỉ bấy nhiêu đó vệ minh đã quá thoả mãn

Ặc ! Ta …ta xin lỗi ..ta không cố ý !!!
Ra ngoài ! Nhanh ta ngoài cho ta !-Trần Trang Ngọc giọng gấp như muốn khóc

bước ra ngoài sau lưng vang vọng tiếng đóng cửa một cái rầm cực mạnh ,vệ minh trong đầu nhớ lại cảnh xuân khi nãy mà không ngừng tặc lưỡi hưng phấn cười hắc hắc thoả mãn trong đầu

Đợi cả buổi trời cánh cửa phòng vẫn đóng im lìm vê minh bắt đầu cất tiếng gọi

Trần tiểu thư ơi ! Ta qua thăm nàng đây !…..

Trần cô nương ơi ! Ta có mang quà tặng nàng đây!…..

Trần công chúa ơi ! Cho ta xin lỗi ta không cố ý đâu !….

Trần muội muội ơi ! Ta hứa là ta chưa nhìn thấy gì đâu !….

Trần đại tỷ ơi ta hứa không đánh mông nàng nữa đâu ! –……vệ minh cứ đứng ngoài mà lải nhải

Khốn kiếp ! Câm miệng cho ta -Trần Trang Ngọc hết chịu nổi mở banh cửa gương mặt đỏ hoét đầy tức giận ,bộ ngực phập phồng lên xuống ,cặp mắt phượng lườm vệ minh như kẻ thù ,môi mím chặt lại căm tức
Ta…ta xin lỗi mà ! Ta không cố ý đâu …xem nè ta mang quà qua để xin lỗi nàng nè !! Hồi nãy chỉ là hiểu lầm thôi ! Hiểu lầm thôi ha! Ta thề ! Ta thề ta chưa thấy gì hết ! Ta bị mù ! Bị mù rồi !-vệ minh miệng mồm thoăn thoắt thanh minh nhắm tịt mắt tay giả vờ đưa ra trước mò mò làm như bị mù

Ngươi bị mù hả ?

Ừ ừ ta mù rồi !

Ngươi muốn ta tha thứ hả ?

Ừ ừ ta xin lỗi ! Ta không cố ý đâu !!!

Mông ta trắng không ?

Trắng ! Trắng bóc …..ặc không không trắng ! ..à không không thấy không thấy gì hết !!

Đi chết đi ! Đi chết đi -2 tiếng đi chết đi cùng vang vọng nhưng vệ minh nghe được 1 tiếng trong đó là giọng của nam và 1 tiếng là của Trần Trang Ngọc

Vệ minh ! Ngươi cẩn thận sau lưng ! -tiếng Trần Trang Ngọc hốt hoảng khi thấy 1 tên áo đen che mặt đang ở phía sau đâm kiếm thẳng về phía vệ minh
Vệ minh còn đang nhắm mắt lập tức mở mắt chân đạp thất bộ tinh di nhằm né tránh nhát kiếm kia

Muộn rồi !

Tên sát thủ tay còn lại cầm một thanh chuỷ thủ nhỏ hơn đâm thẳng về phía hông vệ minh

Xoẹt !….máu tươi chảy ra thành dòng nhưng đó là máu của Trần Trang Ngọc nàng đã nhanh chóng đạp khinh công chen vào che chắn cho vệ minh nhanh như cắt ,2 bàn tay nàng chụp lên thanh chuỷ thủ dính đầy máu tươi ngăn cản bớt 1 phần đâm sâu của tên sát thủ ,cả thân người vô lực ngã lên vệ minh

Khốn kiếp ! Vê minh điên tiết lên khi thấy Trần Trang Ngọc vì mình mà bị thương lập tức ôm lấy nàng chân đạp thất bộ tinh di nhanh như cắt đưa nàng ra khỏi phạm vi của tên sát thủ

Tay bịt chặt vết thương trên hông nàng đang không ngừng phun máu vệ minh đau lòng lập tức xé áo cột cố định vết thương thoăn thoắt
Tên sát thủ không để vệ minh rảnh rỗi lập tức nhanh như cắt phóng tới chiêu nối tiếp chiêu đánh thẳng về vệ minh đang ôm Trần Trang Ngọc mà vung kiếm ,vệ minh cắn răng vận toàn bộ công lực né tránh đỡ đòn nhưng cũng không tránh khỏi bị cắt da cắt thịt nhưng may mắn không bị vết thương trí mạng

Nhất Thất đệ nhị trọng ! Vệ minh ý nghĩ xoay chuyển tu vi hơn mình 1 đại cảnh giới,miễn cưỡng cũng đánh được 1 trận nhưng mình còn phải bảo vệ Trần Trang Ngọc ….chạy thôi!! vệ minh ôm Trần Trang Ngọc chân đạp thất bộ tinh di quán tính thuộc tính phong cực hạn nhanh chóng vừa chạy vừa né tên sát thủ đang bám riết không thôi

Con mẹ nó ! Dai như đỉa! những luồng kiếm khí sắc bén cắt da cắt thịt vệ minh lỗ chỗ tuy không trí mạng nhưng như vậy hoài sẽ không ổn

Vệ minh đặt Trần Trang Ngọc xuống quay người đứng đối diện tên sát thủ hai tay thủ thế chuẩn bị tung chiêu
Hắc hắc không chạy nữa à !-tên sát thủ vừa lao tới vừa nói

Ngươi là ai ! -vê minh băng lãnh hỏi

Xuống địa ngục mà hỏi !

Băng hoả cầu ! Vê minh không nói nhiều tung chiêu thẳng về phía khuê phòng Trần Trang Ngọc ,uy lực quả cầu mạnh mẽ nổ tung hất mạnh phá huỷ hoàn toàn khuê phòng ,1 mặt vệ minh đôi co đánh với tên sát thủ

Hừ tính gọi cứu viện hả !

Tên sát thủ lăng lệ đoán ra ý đồ vệ minh lập tức ra tay nhanh lẹ độc chuẩn hơn nhằm vào toàn chỗ yếu hại của vệ minh

Vệ minh bình tĩnh đón đỡ vận dụng thuộc tính hơn người của mình mà khéo léo hoá giải những chiêu kiếm lăng lệ của tên sát thủ kia ,chốc chốc hắn lại dung hợp thuộc tính gay ra 1 số đòn bất ngờ khiên tên sát thủ tái mặt né tránh

Hừ may cho ngươi ! Lần sau đừng hòng thoát khỏi tay ta !-tên sát thủ cảm nhận thấy gì đó nên nhanh tay ném 1 viên bi khói sau đó biến mất không thấy hình
Vừa chớp mắt Trần hạ lão sư ,viện trưởng và Võ Tôn nhanh chóng có mặt sau khi nghe tiếng nổ kinh hoàng từ biệt viện của Trần Trang Ngọc ,Nam thúc cũng như bay chạy ngay vào thiên tài doanh

Vệ minh !! Người không sau chứ ?-Võ tôn lập tức chạy tới hỏi han vệ minh

Hắn chạy hướng đó !-vệ minh nói ngay

Viện trưởng nhìn theo 1 hướng lập tức nhún người đuổi theo

Vệ minh lập tức xoay người chạy tới bên Trần Trang Ngọc đang nằm im nhắm mắt ,đôi môi nhợt nhạt và bị mất máu ,Võ tôn trưỡng lão lập tức lấy đan dược nhét vào miệng Trần Trang ngọc rồi lại tiếp tục lấy ra đan dược khác bóp nát đắp lên vết thương ,đưa tay quệt vết máu Võ Tôn trưỡng lão đưa lên mũi ngửi

Không sao đâu ! Vết thương không sâu lắm,việc cần nhất là nghỉ ngơi tịnh dưỡng trước đã !-Võ Tôn nói trên mặt hiện ra 1 nét căng thẳng rồi sau đó nhanh chóng chay tới vệ minh xem xét những vết thương ngoài da của vệ minh
Ngươi có cảm thấy trong người khác thường không ? Công lực có đang bị tán loạn không ngưng tụ được không ? Đưa tay cho ta xem mạch nào !!!!

Ta bình thường ! Cảm ơn Võ Tôn trưởng lão !-vệ minh ngầm vận chân khí cảm thấy hoàn toàn bình thường liền trả lời và đưa tayvcho Võ Tôn bắt mạch

Được rồi ! Nơi này không tiện ở lâu , vệ minh ngươi đem Trang Ngọc về biệt viện của ngươi nghỉ ngơi đi ! Rồi ở đó đợi ta !-Trần hạ lão sư căn dặn

Đợi vệ minh rời đi Võ Tôn trưởng lão ánh mắt thâm sâu nói với Nam thúc và Trần Hạ

Phế Công Độc của Âm Dương Bang !

Chết tiệt ! -Nam thúc nổi điên đá văng một chậu cây

Lâm Kì Nam ! Ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt sao ? Nam thúc ta dù còn 1 hơi tàn cũng quyết liều đến cùng với ngươi !-Nam thúc cắn răng đến bật máu

Nam thúc bình tĩnh ! Độc này ta có thể luyện giải dược nhưng cần nguyện liệu chủ chốt là Tụ Băng Thảo sinh trưởng ở phía Bắc đại lục ,ta nhẩm tính để tìm được và luyện chế cũng mất 2 tháng ….ta e là với khoảng thời gian đó thì có cứu được Trần Trang Ngọc cũng sẽ mất hết tu vi phế nhân cả đời !
Trần hạ lão sư gương mặt thất thần cay đắng không biết nói gì tự thầm trách mình đã đưa Tràn Trang Ngọc vào học viện ,im lặng 1 lúc lâu Trần Hạ mở miệng

Ta lập tức đi tìm !

Trần Hạ lão sư khoan đã ! Ta mạo muội có 1 kế hoạch khác muốn đề xuất !-Nam thúc nói

Ý ngươi là …??-Võ tôn nói

Đúng ! Tấn công phân đà Âm Dương Bang bắt được vị đà chủ giao thuốc giải !-Nam thúc nói

Việc này ….có lẽ phải hỏi qua ý viện trưởng !-Võ tôn khuôn mặt ngưng trọng

Được rồi đợi viện trưởng rồi nói !-Trần hạ lão sư ánh mắt loé lên một sát khí

Ta đã cho Trần Trang Ngọc uống đan ,tạm thờ sẽ ngăn được độc tính 1 tuần ! Hi vọng chúng ta có đủ thời gian !

3 cái mạng già chúng ta nghĩ ngơi cũng quá lâu rồi ! Có lẽ nên vận động thôi !-trần hạ nói

À mà còn 1 điều lạ là cái thằng nhóc vệ minh ,hắn lại không bị độc công phá, ta cũng chưa hiểu được !!
Có lẽ là do vật đó !-Nam thúc nói

Viện trưởng quay về với cái lắc đầu không tìm thấy tên sát thủ ,cả 3 kéo về gặp vệ minh hỏi rõ đầu đuôi ,lập tức viện trưởng sai cấm vệ binh bảo vệ nghiêm ngặt biệt viện của vệ minh ,Võ tôn sai Mị Nương qua chăm sóc cho Trang Ngọc vì nô tỳ của Trang Ngọc đã bị sát thủ giết chết

Sắp xếp xong xuôi cả 3 rời đi mang theo trong minh những suy nghĩ đối sách để tìm ra kẻ muốn giết vệ minh mà nghi vấn lớn nhất là Lâm gia ,chuyện lúc này không còn đơn giản nữa khi âm dương bang đã vào cuộc …việc cần làm bây giờ là nhanh chóng bắt được tên sát thủ còn đang lẩn quẩn trong học viện tránh nguy cơ lần sau ,viện trưởng ra lênh Thiên Tài Doanh nội bất xuất ngoại bất nhập ,biêt viện của vệ minh bố trí tầng tầng lớp lớp trận pháp bảo vệ ,Trần hạ lập tức quay về hoàng cung lấy tình báo phân đà Âm Dương bang ,Nam thúc thì ra ngoài dò hỏi ,Võ Tôn ở lại thiên tài doanh bảo vệ

==================== Chương 56: Thông linh ma phương ====================

Chương 56: Thông linh ma phương

Vệ minh kéo nàng nằm xích lên rồi lại vục mặt vào cặp vú xinh đẹp của nàng mà bú mút thoả thích

Ư …ư…a..a..bẹp bẹp nhộp nhoạt xen lẫn vào nhau đầy dục tính

Ngươi …à…chà…ng cũng ..cũng …ư …hôn..cho Mị Nương đi ….-Trần Trang Ngọc dễ thương kiêu vệ minh rồi rụt ra khỏi vòng tay vệ minh chui xuống dưới

Vệ minh cười hì hì bật dậy kéo Mị Nương lên hôn vào môi nàng rồi bắt đầu hôn xuống đầu vú ,tay còn lại se se đầu vú bên kia

Oáu …..!!-vệ minh rên khác lạ

Ui ….hức …xin lỗi ..ta..hức …ta không biết làm ….!-Trần Trang Ngọc bày ra bộ mặt ngây thơ xen lẫn bối rối ..

Hồi đó mẫu thân ta nói ta là …là…công chúa …cao quý ..nên nói ta không cần học mấy cái này để phục vụ nam nhân ….ân …ta xin lỗi …chàng …đau lắm không ?

Hì không sao không sao !!!-vệ minh buồn cười cho hành động dễ thương của nàng

Để muội chỉ cho tỷ nha ! Hồi đó mẫu thân muội có dạy muội nè !- Mị Nương nhanh nhảu

Mị Nương nói là làm nhanh chóng thị phạm cho Trần Trang Ngọc xem

Tỷ xem đầu tiên cầm thế này nè !…xong rồi dùng lưỡi liếm vậy nè …liếm xung quanh trước ….rồi ngậm vào vậy nè !!nhớ ngậm hờ thôi dùng lưỡi đá xung quanh đừng để đụng răng …..vậy nè …vậy vậy nè …….-Mị Nương trở thành cô giáo

À dễ ! Đây để ta làm thử !

Oáuuuu….!!

Ta xin lỗi !

Úi …..!!!

Để ta làm lại !

Éc…….

Sao cứ trúng răng hoài ta ! Thôi để ta làm lại !

Éc tha…tha cho ta đi ….-vệ minh năn nỉ

Nằm im coi ! Tại ngươi nhúc nhích mới đụng trúng răng ta nè !!!nằm im coi không ta cắn cho 1 phát bi giờ -Trần trang Ngọc lém lỉnh bày ra bộ mặt hù doạ đáng yêu

Hức ….-vệ minh chỉ biết than trời thở đất khi công cụ của mình bị đem ra làm vật thí nghiệm dạy học

Rồi rồi ….ta nằm im nhưng để ta đổi chiều đã -vệ minh cam chịu đổi chiều nằm xoay hướng ngược lại 2 bàn tay đặt trên mông 2 cô nàng

Bàn tay vệ minh bắt đầu hoạt động di động trên 2 cặp mông tròn đầy mà xoa bóp vuốt ve ,kích thích lại lên 2 cô nàng bắt đầu đong đưa cơ thể ưỡn ẹo ,vệ minh chốc chốc lại lấy tay chọt ngay vào khe hẹp của 2 cô nàng làm đôi môi của 1 ai đó đang ngậm cu vệ minh siết chặt lại khiến hắn đê mê

Bật ngồi dậy vệ minh đưa tay kéo nhanh quần của Trần Trang Ngọc xuống

Á….bị tân công bất ngờ theo phản xạ cô nàng đưa tay vịn lại ,vệ minh nhanh như cắt vỗ mông 1 cái bép

Á …ngươi…ngươi lại …..

Lại sao ? ……bép …bép ….-vệ minh rắn mắt vỗ tiếp khiến bàn tay đang giữ chặt cái quần không cho tuột xuống phải buông ra

Kéo nuốt cái quần xuống một lần nữa vệ minh lại ngất ngây 2 cặp đùi trắng muốt ép sát cái khe suối bí ẩn ,2 mép lồn hồng tươi tuyệt đẹp e ắp lũ rũ nấp trong những sợi lông đen tuyền tuyệt đẹp đang ướt quện vào nhau

Nhanh như cắt vệ minh đưa miệng mình vào khe lồn đó mà tận hưởng dòng suối ngọt ngào

Ứ…ứ….á……-Trần Trâng Ngọc sướng thật sự õng ẹo cặp mông gục đầu chịu thua tận hưởng cơn khoái lạc mà lúc cha sinh mẹ đẻ đến giờ mới được thử lần đầu ,quả là vô cùng sung sướng ,lưỡi vệ minh đưa tới đâu Trần Trang Ngọc rùng mình tới đó ,đỉnh điểm hơn là lưỡi vệ minh chui tọt vào trong lỗ mà ngoáy ngoáy làm Trần Trang Ngọc tê người ú ớ vô thức ,cặp mông trắng khong ngừng giựt giựt

Lưỡi vệ minh cứ thụt ra thụt vào nhanh như cắt ,Trần Trang Ngọc như lạc vào cõi thiên thai co giựt người liên tục rồi …giựt mạnh vài cái ,cái khe suối lại phun tiên thuỷ xong ngã vật xuống gương mặt đỏ ửng hai má ,mắt nhắm nghiền đê mê
Vệ minh cười hắc hắc quay qua Mị Nương vẫn đang miệt mài bú cu cho vệ minh nãy giờ ra lệnh

Tới nàng ! Mị Nương

Ân ….thôi chàng đừng làm vậy ! Thiếp không dám …bổn phận thiếp là …phục …vụ cho chàng!

Đủ rồi ! Ta nói rồi đúng không ? Đối với ta hai nàng là người ta yêu không phải là tiểu thie công chúa gì hết ? Không phải bổn phận gì ở đây hết ! Nghe chưa !

Ân …dạ ….thiếp nghe lời chàng !-Mị Nương ngoan ngoãn

Tới đây !

Đặt nàng nằm ngữa vệ minh ngắm nhìn cái khe suối hoàn toàn không 1 sợi lông nào ,2 mép thịt căng dầy trắng hồng đẹp mê người khiến vệ minh không thể kìm chế mà đưa ngay lưỡi vào quét nhẹ 1 đường

Ứ…….-Mị Nương oằn người tận hưởng

Vệ minh lại tận dụng kĩ thuật bú liếm của mình làm nàng như lên mây rên rĩ trong sung sướng rồi cũng giống như Trang Ngọc nàng co giật người nước phun như suối cả người vô lực gương mặt đỏ hồng hạnh phúc trong sung sướng
Tới phần chính !-vệ minh tự nhủ rồi quay qua ôm Trần Trang Ngọc nằm đè lên nàng ,4 mắt nhìn nhau vệ minh và nàng lại cho nhau cái hôn nồng cháy ,vệ minh lấy tay chỉnh cho cu mình ngay hồng tâm rồi từ từ đưa vào

A..a….đau …đau …t..a..a…thiếp…đau !-Trần Trang Ngọc trồi lên giãy dụa

Vệ minh nhẹ nhàng ôm nàng ngừng lại không tiến vào nữa mà vuốt ve hôn nàng

Nàng ráng xíu sẽ hết đau ngay nha ! Chỉ 1 chút thôi ! Ta sẽ thật nhẹ nhàng

Với những lời đường mật như thế Trần Trang Ngọc ngoan ngoãn gật nhẹ đầu nhắm mắt cố chịu không trồi lên nữa ,cu vệ minh như đang chui vào 1 đường chật hẹp nhưng ấm áp cố gắng từ từ nhích vào nhích vào và như phá một vật cản nào đó

Á …..đau …..-Trần Trang Ngọc ôm chặt 2 cánh tay vệ minh mà gồng người

Ngoan ! Hết rồi hết rồi ! -vệ minh dỗ dành
Thiếp đã là người của chàng ! Đừng phụ thiếp …nếu không …nếu không ta chết cho chàng coi ! ..

Vệ minh ta nói là làm ! Không bao giờ ta phụ nàng !

Vừa nói dứt câu vệ minh cảm thấy đan điền mình như đang có 1 biến chuyển lớn viên tinh hạch 4 màu phong lôi hoả băng bắt đầu rung lên như triệu hồi 1 cái gì đó khiến cơ thể vệ minh tràn đầy sức mạnh

Vụt! Trước mắt vệ minh là cả một tinh không vô tận ,vô số tinh tú ,sao trời lấp lánh xa xăm ,vê minh cảm thấy mình đang đứng giữ tinh không đó như 1 superman đứng giữa vũ trụ trong những bộ phim ở thế giới mình

Còn đang lúng túng chưa hiểu gì thình lình phía xa vệ minh nhìn thấy một trận hỗn chiến đang diễn ra ….một thanh niên ở trần tướng mạo dũng mãnh trên cơ thể cường tráng đó là vô số vết thương và máu đang đứng che chở cho 1 cô gái dung mạo đẹp như thần …đúng chỉ có thần mới đẹp như thế !!! vệ minh còn nhìn rõ ràng được một nốt ruồi màu đỏ đính dưới mí mắt trái của cô ,cả người thoát ra 1 luồng khí chất tôn quý cao ngạo xuất trần
Tuy 2 người đang bị một đống người khác bao vây chém giết nguy cấp nhưng tình chàng ý thiếp hiện rõ trong mắt 2 người

Vũ Cực Thiên Tam ! Lập tức thả Thánh Thiên Tâm ra ta cho ngươi chết được toàn thây !-một tên có vẻ là người cầm đầu nói lớn

Buồn cười ! Ta và Nàng yêu nhau bọn ngươi là cái thá gì đòi ta giao người !

Chiến Tâm ta và ngươi không hợp đâu ! Buông bỏ đi ! Cuộc sống là của ta ! Ta yêu ai là chuyện của ta ! đừng nghĩ có cha ta hậu thuẫn là ngươi có thể tác quái !- cô gái đẹp như tiên lên tiếng

Hừ đôi cẩu nam nữ ! Cha ngươi đã hứa gả ngươi cho ta mà ngươi còn dám cãi lệnh ! Khốn kiếp đã vậy ta cho hai ngươi chết chung !! Tháp Chiêu Hồn ra đây cho ta !-vừa nói xong trên tay tên Chiến Tâm xuất hiện 1 cái tháp đen tuyền âm u khí tức tà ác

Nguy hiểm ! Đây là bảo vật trấn phái của cha hắn Vũ Cực Thiên Tam chàng mau chạy đi !!! Cứ mặc thiếp !!! -Thánh Thiên Tâm gương mặt ngưng trọng
Chết cùng chết, đi cùng đi ! Tới đây!

Không được ! Nghe lời thiếp ! Nếu bị nhốt vào tháp sẽ mãi mãi không được trọng sinh vĩnh viễn làm cô hồn vất vưởng trọn đời không siêu sinh ! Chàng nghe lời ta đi ! Tháp này ngay cả cha ta còn không thể chống lại !

Nhưng ….!

Không nhưng nhị gì hết ! Đi ngay! Thiếp sẽ mở đường ! Cầm lấy ngọc bài này rồi chàng sẽ hiểu thiếp muốn làm gì !!!

Đấu chuyển tinh không bí pháp !-Thánh Thiên Tâm lạnh lùng thốt ra mấy chữ và bât đầu thêu đốt toàn bộ sinh lực

Ngươi ! …còn đàn bà điên này ! Dừng lại ! Ngươi điên rồi đây là bí pháp cấm ! Các vị đại năng sẽ giết hết cả gia tộc ngươi và ta ! Dừng lại !

Không ! Thánh thiên Tâm ! -Vũ Cực Thiên Tam đau đớn nhìn Thánh Thiên Tâm thêu đốt máu huyết bốc cháy như 1 ngọn đuốc sống

Cả bầu trời xoay chuyển sấm chớp như những con thú hoang đập rầm rầm kèm theo cả những lỗ đen xoáy đen ngòm như muốn nuốt hết cả thế giới
Vũ Cực Thiên Tam ! Ta yêu chàng kiếp kiếp ! Có duyên sẽ gặp lại …..!! Tạm biệt !-vừa nói xong một lỗ đen như chớp chụp vào Vũ Cực Thiên Tam nhanh chóng hút cạn linh hồn hắn và kéo đi bỏ lại cái xác ngã xóng xoài

Những lỗ đen rít rào khác cũng như cắt chụp vào những đám người đang bỏ chạy thục mạng kia mà nuốt chửng tàn hồn bỏ lại những cái xác ghê gợn

Và trong những lỗ đen không biết thông đi đâu đó có 1 lỗ đen không hiểu vì lí do gì toán loạn lại kéo ngược linh hồn 1 người đang nhảy cầu ở trái đất và đưa tới đại lục

Bùm ………một luồng ánh sáng trắng đẩy vệ mình bật ra khỏi hư không trở lại hiện thực trong trạng thái ngơ ngác

Vệ minh ! Vệ minh ! chàng sao thế ! Thiếp …!thiếp ….hết đau rồi mà !!!!…-Trần Trang Ngọc trong cơn hứng tình ưỡn ẹo

À ..à …ta tới đây !-vệ minh sực tỉnh bắt đầu di động ra vô nhẹ nhàng từ từ từ từ chậm rãi …
Ư ..ư….-tiếng rên nhẹ lại bắt đầu vang lên

Bắt được nhịp điệu vệ minh bắt đầu đưa đẩy nhanh hơn và rồi bắt đầu cùng Trần Trang Ngọc song kiếm hợp bích nhảy múa ,cu vệ minh đâm ra rút vào nhộp nhoạt làm Trần Trang Ngọc sung sướng ôm cứng vệ minh dán sát vào người mình

Chẳng lẽ đó là kí ức ma phương ? -vệ minh vừa nhấp vừa suy nghĩ ,a ..á tu vi ta lại thăng cấp Nhất lục đệ ngũ trọng rồi ! Tăng 5 thành tiểu tu vi ?? Vì sao ta lại thăng cấp ??

A…ưm..ưm…. tiếng rên nỉ non của Trần Trang Ngọc lại rên lên kéo vệ minh thoát khỏi suy nghĩ

À thôi kệ đi ! Tận hưởng cái đã hắc hắc ! -vệ minh bắt đầu nhanh chóng thụt ra vào như cái máy làm Trần Trang Ngọc chết đi sống lại vì sung sướng ,hắn nắm 2 chân nàng đưa lên rồi ngồi xổm dậy nhấp nhịp từ trên xuống liên tục ,nước nhờn của nàng và hắn hoà quyện trắng xoá chảy dọc xuống khe đít nàng
Mị Nương nhìn cũng hứng tình lập tức tiến lại vân vê ngực vệ minh rồi đưa miệng nút vú hắn ,vệ minh đưa tay bóp vú nàng rồi bắt nàng đứng ngay trước mặt cho hắn kê miệng vào bú mút hột le ,phía dưới hắn không ngừng nhấp ra nhấp vào liên tục

A…a..cho thiếp nghỉ chút …a…a…-Trần Trang Ngọc cực khoái co giật nước phun tứ tung mở miệng cầu xin vệ minh

Vệ minh nhìn Mị Nương cho nàng một nụ hôn rồi đặt nàng nằm ngửa xuống

Ưm …thiếp ….là của chàng ….-Mị Nương nhỏ nhẹ

Vệ minh đưa cu vào nhấp từ từ ,lại là 1 cô bé còn trinh ,cái cảm giác bó chặt siết con cu hắn trong êm ái

Nàng đau lắm không ?-vệ minh vừa đút vừa hỏi xoa tóc nàng

Thiếp …chịu được …

Bực ……phập …ứ…á….-Mị Nương nén đau hai tay siết 2 tấm ra

Lại như lần trước cục châu 4 màu lại nhảy múa rung động ,điều lạ là viên châu nứt ra lớp vỏ ngoài lộ ra bên trong là 1 viên châu khác sáng bóng hơn và lại có thêm 1 màu ….5 màu ! Viên châu đã có thêm 1 màu nâu đen trộn lẫn sáng bóng ,tu vi lại lập tức nâng cao thêm 3 thành Nhất Lục đệ bát trọng
Lại thêm 1 thuộc tính !-vệ minh mừng muốn điên muốn thử nghiệm ngay nhưng sực nhớ mình con đang ôm Mị Nương hắn bắt đầu bình tĩnh lại nhấp nhô ra vào tiếng rên lại vang lên

Ứ …ư …thiếp …hạnh phúc quá !…..

Ừ ta sẽ khiến 2 nàng hạnh phúc suốt đời này !-vệ minh hứa hẹn rồi lại nhấp cật lực ,cặp vú Mị nương nhún nhẩy trông vô cùng bắt mắt

Á..a….a…. Mị Nương lại co giật người rồi nằm im nhắm mắt tận hưởng gương mặt đỏ hồng hạnh phúc

Hắc hắc tới nàng !

Vệ minh lôi Trần Trang Ngọc nằm đê mê lật úp lại cho nhổng mông ra sau rồi từ từ đưa vào ….a…a…ứ…Trần Trang Ngọc lại ú ớ rên la ,vệ minh nhấp thật chậm cho vào thật sát trong lồn nàng rồi lại rút ra chầm chậm rồi lại đút thật sát vào khiến Trần Trang Ngọc tơi bời trong sung sướng

Cô bé này bị độc ! Mau chóng vận chân khí của ngươi truyền qua cho cô bé đó ! Chân khí của ngươi sẽ tự trung hoà độc tính cho cô bé đó !
Oạch ! Ai nói thế ! -vệ minh hoảng hồn nhảy dựng nhìn quanh quất

Chàng sao thế ? Thiếp có nói gì đâu ?…Mị Nương nói

Không ! Ta không nói nàng !

Thằng ngu này là ta ! là cái mà ngươi gọi là ma phương đây ! Ta là 1 tàn hồn ,yên tâm đi ta không hại ngươi đâu !ta nói chỉ có ngươi nghe được thôi !

Ma phương ? Tàn hồn ?

Ừ nói ra dài dòng ngươi kết thúc lẹ đi rồi nói chuyện để vậy ta thèm !! Hắc hắc

Ngươi …!

Yên tâm đi ta khong hại ngươi đâu! Hơn nữa mấy đưa này …cũng được nhưng thua xa nương ta tử ta ,cho ta còn không thèm ! Hứ ! Làm đi ta đóng tâm thức đây ! Xong thì vận khí triệu hồi ma phương ta sẽ dậy

Nói xong tàn hồn biến mất như chưa từng tồn tại trong cơ thể vệ minh ,vệ minh vận khí cảm nhận cơ thể mình không có gì bất thường cũng an tâm phần nào mà tiếp tục cuộc chiến chinh phục 2 nàng tiên tử dục tình trên giường
Vệ minh tiếp tục hai tay vịn hông Trần Trang Ngọc đưa trường thương của mình vào để tiếp tục hoan lạc ,vệ minh nghe lời ma phương dồn chân khí mình vào trường thương rồi ngưng tụ ở đó chuẩn bị cho sang Trần Trang Ngọc

Phập …phụp….lạch …bạch tiếng va chạm của cả 2 vang lên dồn dập ,vệ minh kéo Mị Nương đứng lên hôn nàng rồi dụi đầu vào cặp vú mềm mại tận hưởng, đã đời Mị Nương vòng ra sau bóp vai cho hắn ,vừa nhấp đằng trước vừa được bóp vai đằng sau vệ minh thấy mình như vua đang được hầu hạ

A…ư…a….ư…… á….ta ra ….. -vệ minh dồn hết tinh khí và chân khí sang cho Trần Trang Ngọc

Trần Trang Ngọc sướng muốn ngất đi ,luồng tinh khí của vệ minh lập đầy lồn nàng còn chân khí thì hùng hậu đi vào cơ thể nàng quét quanh kì kinh bát mạch đẩy sạch độc tố đồng thời nâng tu vi cho nàng khiến nàng súng sướng không nói nên lời
Lần sau là của nàng hết ! Vệ minh quay qua hôn Mị Nương rồi nói

Mị Nương e thẹn cúi đầu đỏ mặt ,vệ minh kéo 2 nàng nằm xuống bên mình rồi nằm nói chuyện phím hỏi han Trần Trang Ngọc có cảm thấy độc tố gì trong người mình không ….

==================== Chương 57: Giao dịch ====================

Chương 57: Giao dịch

Ta..ta trúng độc ? Ta có thấy gì đâu nè ! -Trần Trang Ngọc vận công cảm nhận cơ thể không có bất kì thứ gì bất thường vội hỏi vệ minh

Vệ minh kể hết cho nàng nghe chuyện nàng trúng độc rồi kiêu nàng mặc đồ vào nhanh chóng kéo nàng qua Võ Tôn trưởng lão kiểm tra

Ui đau ! Đi từ từ thôi ! -Trần Trang Ngọc la lối đi chàng hảng

Hắc hắc để ta cõng nàng !-vệ minh nhanh chóng chạy tới

Thôi thôi khỏi …! Ta tự đi được ! Mất mặt chết ta nếu để ngươi cõng ! -Trần Trang Ngọc nhăn nhó

Qua gặp Võ Tôn trưởng lão ,khỏi phải nói Võ Tôn ngạc nhiên đến mức nào khi Trần Trang Ngọc tự nhiên tiêu trừ hết độc tố ,Võ Tôn lập tức cho người đưa Trần Trang Ngọc về nghỉ ngơi còn vệ minh thì khỏi phải nói bị lôi ở lại điều tra

Người nói xem ! Ngươi làm cách nào mà chữa hết độc

Đệ tử không biết có lẽ do ma phương !

Có thể lắm ! Vệ minh ta hỏi này ta đối xử với ngươi có tệ không ?

Dạ không ! Vệ minh còn phải mang ơn của trưởng lão vì số thuốc đó !

Thuốc ? À hắc hắc nói vậy ngươi ….

Hắc hắc !-1 già 1 trẻ nhìn nhau hiểu ý chả cần phải nói thêm

Vậy cho ta xin 1 chút máu của ngươi được không ??? Chỉ chút thôi ! Ta nghi ngờ máu ngươi có thể giải độc ,ta muốn xin 1 ít điều chế thử!

Nhưng ta chữa cho Trang Ngọc không phải bằng máu !

Chứ thế nào ? Nói lẹ ta nghe

Dạ vậy nè …rù rì …rù rì ….

Bá ! Bá lắm ! Hắc hắc ngay cả công chúa Nam Trấn Quốc ngươi cũng xơi luôn ….!! Giỏi giỏi đệ tử giỏi hắc hắc ,thế còn cháu ta ,ngươi tính bỏ rơi nó à ????

Ân …cũng …là …người của đệ tử rồi !!

Hắc hắc giỏi giỏi !!!

Vậy ngươi truyền chân khí ngươi vào đây ta thử nghiệm thử -Võ tôn nói rồi móc ta 1 vật hình thù kì lạ cho vệ minh truyền chân khí vào

Đây ! Xong nhé đệ tử cáo lui -vệ minh lập tức chuồn để không lát ổng xin cái kia nữa thì khổ

Võ tôn nhìn vệ minh chạy đi như nhìn 1 bảo vật trong túi mình ánh mắt thèm thuồng cười hắc hắc ,lập tức lấy truyền âm phù truyền cho Trần Hạ và Nam thúc quay về tạm hoãn kế hoạch

Chạy về biệt viện vệ minh lập tức chui vào 1 phòng đóng cửa triệu hồi ma phương

Một giọng nói quen thuộc vang lên

Ta đây nhóc con !

Vũ Cực Thiên Tam !

Ừm gọi ta là ma phương như cách các ngươi hay gọi đi cái tên đó ta sớm lãng quên rồi !

Tiền bối đến từ đâu ? Rồi …sao mà người chỉ còn có 1 tàn hồn thế??-vệ minh hỏi

Ta đến từ 1 tinh không khác với đại lục này ! Như hồi nãy ngươi thấy đó là nơi ta đến ! Chỉ vì tên khốn kiếp đó mà ta và nương tử ta ….!!!-ma phương bồi hồi trầm lặng

Sau đó ta bị lỗ đen hút vào và đưa đến nơi này ! Chỉ tội cho nương tử ta ….bạo phát bí cấm tan biến hư không chỉ còn lại 1 phần tàn hồn giống ta ….sau khi trôi lạc đến nơi này linh hồn nương tử ta trọng thương quá nặng, ta phải dùng hết công lực thêu đốt linh hồn bảo vệ nàng nên cuối cùng ta cũng như nàng trở thành 2 tàn hồn mong manh …..

Nói vậy ma phương chính là linh hồn của ngài ??

Ừm của cả ta và nương tử ta ,ta đã vận dụng hết hơi tàn phong ấn nàng và ta …. ,ta chờ đợi bao năm mong có người có thể khai mở phong ấn cuối cùng cũng gặp được ngươi

Vệ minh ta có thể khẩn cầu ngươi 1 việc không ?? Yên tâm ta sẽ trả công ngươi đầy đủ

Hơn nữa người cũng không ít kẻ thù phải không ? Ta sẽ cho ngươi sức mạnh để trả thù!

Ân …..tiền bối cứ nói vệ minh làm được sẽ làm !-vệ minh trả lời sau khi suy nghĩ ma phương đã nhiều lần giúp mình

Giúp ta và nương tử ta trọng sinh !

Trọng sinh ? Có thể sao ??

Có thể ! Vì thế nương tử ta mới liều mạng thi triển cấm pháp nhưng để làm được ta cần được phải bổ sung sức mạnh đương nhiên ta có thì ngươi cũng có !

Vậy làm sao để giúp người hồi phục !

Ta cần chân khí ! Ta sẽ truyền cho ngươi 1 bộ công pháp do ta sáng tạo làm nên tên tuổi của ta Đấu Chuyển Thần Công giúp cho ngươi có thể hút toàn bộ chân khí của kẻ thù ngươi thành của mình !
Bá ! Bá vậy sao ?

Tất nhiên ! Ngươi hút công lực kẻ thù càng cao ta càng mau hồi phục ! Ừm sau đó ta cần ngươi ……thu hút cho ta máu trinh xử nữ !

Ặc !

Cái này cần cho nương tử ta ! Yên tâm đi không quá nhiều đâu nếu như với công lực của 2 cô nhóc hôm qua thì ta cần thêm khoảng 8 người nữa thôi !

Sặc 8 cô ! Tiền bối làm như gái trình dễ mần lắm vậy !

Không được thì cướp có gì đâu ! Ta làm hoài ! Mà từ lúc có nương tử ta tu rồi hắc hắc !

…..!-vệ minh câm nín

Sau đó ta cần 2 thi thể 1 nam 1 nữ là được ta sẽ thi pháp trọng sinh sống lại cùng nương tử ta !

Tiền bối !! Cái yêu cầu thứ 2 khó à !

Khó gì mà khó ! ta chỉ cho ! Hắc hắc vậy đi ! ta tu luyện tiếp đây! Đấu chuyển thần công ta sẽ tự khắc vào não ngươi cố mà tu luyện !

==================== Chương 58: Tu luyện Thần công ====================

Chương 58: Tu luyện Thần công

Ma phương vừa ngắt thông linh lập tức trong não vệ minh hiện ra 1 bộ thần công đúng như ma phương nói .Một bộ thần công bá đạo hút chân khí người khác thành của mình ,sau khi hút chân khí kẻ thù có thể luyện hoá và chuyển hoá 1 phần tăng tu vi .Vệ minh lập tức ngồi đả toạ tĩnh tâm toàn ý tu luyện bộ thần công này ,cái nào không hiểu thì gọi ma phương ra chỉ,cứ như thế vệ kinh ngồi im 3 ngày 3 đêm toàn tâm tu luyện …

Trần Trang Ngọc và Mị Nương cũng hiểu ý mà không làm phiền hắn chỉ ngồi xa xa cảnh giới và nói chuyện phím khiến cho tình tỷ muội càng thắm thiết hơn

Viện trưởng ,Nam thúc và 2 vị trưởng lão Võ Tôn ,Trần hạ quay về trấn xung quanh biệt viện vệ minh bảo vệ hắn và đợi hắn tỉnh dậy

2 ngày sau ,vệ minh choàng mở mắt cả cơ thể lại thoát thai hoán cốt 1 lần nữa vạm vỡ và săn chắc hoàn mĩ ,một mê lực toả ra xung quanh khiến Trần Trang Ngọc và Mị Nương nhìn thấy cũng rạo rực muốn hoan lạc

Ma phương ngươi còn thần công nào nữa không ? Đưa ta học luôn 1 lần cho xong kaka!

Con bà ngươi ! Tưởng thần công là cỏ dại hả mà muốn có là có ! Ta phải mất 300 năm mới sáng chế ra được đấy ! Tiện nghi cho ngươi nhờ ta khắc ghi vào não nên ngươi mới luyện nhanh thế đấy ! -mấy nay trao đổi với ma phương liên tục ,vệ minh cảm thấy ma phương này tính tình phóng khoáng không câu nệ nên nói năng cũng tuỳ tiện hơn với ma phương

Toàn bộ công lực của ta còn lại ta chuyển hết qua cơ thể ngươi rồi đấy ! Chỉ giúp ngươi được đến đây thôi ! Sau này muốn tăng tu vi thì phải dựa vào chính ngươi rồi !

Ta biết ! Dù sao cũng cám ơn ngươi !-vệ minh trân trọng người giúp mình

Khỏi ! Khỏi cảm ơn ! Ngươi giúp vợ chồng ta là được !

Nhất định ! Vệ minh ta thề bằng mạng sống của ta !

Thôi được rồi uỷ mị như đàn bà ! -ma phương cũng bị vệ minh cảm nhiễm mà hé lộ 1 bí mật

Ta còn thêm 1 bí pháp Xúc Cốt Vị ! Nó tuy không giúp ngươi trong chiến đấu nhưng giúp ngươi chạy trốn hay trà trộn thì vô địch ,học xong ngươi có thể cải mạo cơ thể biến hoá khuôn mặt khiến người khác không thể nhận ra tu vi cũng như diện mạo của ngươi ! Điểm đặc biệt để công pháp này được gọi là thần công là cho dù sau này ngươi có già đi hay cụt tay cụt chân miễn không chết, ngươi có thể biến đổi lại thành y như lúc trẻ ngươi muốn, lành lặn chân tay…!

Hay ! Ta thích cái này ! Bá bá quá đi ! Ta muốn học ! Chẳng phải học xong ta giống như thằn lằn dứt đuôi mọc lại sao ???

Nhưng ta nói trước học cái này ngươi phải chịu đau đớn vô cùng thậm chí có thể chết hoặc tàn phế ! Không đơn giản như ngươi nghĩ đâu .Ngay cả ta còn học không nổi chỉ có nương tử ta là học được ! Đây là 1 cấm pháp ở thế giới ta và mỗi đời chỉ có 1 truyền nhân được tuyển chọn kĩ càng !

Ngươi đành lòng để ta chết sao hắc hắc! Mà để tí ta học giờ ta ra ngoài gặp mấy người kia trước đã !

Ma phương ngao ngán ,có lẽ tên nhóc con này xẹm nhẹ độ nguy hiểm của thần công này rồi! Có lẽ mình không nên nói cho hắn biết thần công cấm pháp này !

Không sao ! Thiếp có cách giúp hắn ! Chàng cứ truyền cho hắn đi !có lẽ cũng có 5 phần cơ hội thành công ! -một giọng nói lánh lót trao đổi với ma phương

Nàng chắc chứ ! Nếu hắn chết …..thì …

Ở đây trước sau gì hắn cũng chết ! Chi bằng cứ cố gắng thử xem …!!!mà tên vệ minh này không đơn giản thiếp nhiều lần cố gắng thử điều khiển tâm trí hắn nhưng không thành công ,xem ra tên này có tinh thần lực rất mạnh,nếu bồi dưỡng hắn tốt có khả năng hắn sẽ giúp chúng ta nhiều hơn điều chúng ta đang cần !

Tin thiếp đi !
Vệ minh không quan tâm mà bước tới tay ôm phải ấp 2 cô nàng của mình tay không ngừng xoa chỗ này vuốt chỗ kia khiến 2 nàng ngượng ngùng né tránh ,đánh yêu

Hắc hắc nhớ ta hả ? Đi vô phòng ta cho 2 nàng bớt nhớ ta !

Xí ai thèm ! -Trần Trang Ngọc phản đối

Một cái hôn nhanh như cắt đặt lên đôi môi mọng đỏ xinh đẹp đó ,2 chiếc lưỡi hoà vào nhau đầy xúc cảm ,dán 2 bàn tay lên ngực Vệ Minh ,Trân Trang Ngọc khẽ vuốt nhẹ cảm nhận sự rắn chắc vững trải của người đàn ông mình yêu ,nàng lại nồng nhiệt đáp lại

Quay qua tới Mị nương ,lại 1 cái hôn nồng nhiệt như thế …

E hèm ! -một tiếng tằng hắng vang lên làm Mị Nương và Trần Trang Ngọc ngước lên nhìn xong cả 2 đỏ mặt tíu tít bỏ chạy vô phòng

Sư phụ !

Còn nhớ ta là sư phụ ngươi sao ? Ta đợi ngươi 3 ngày nay ,vừa ra ngươi lập tức ôm gái !!-Nam thúc cười hiền trêu chọc
Hắc hắc ! Sư phụ khoẻ ạ!

Được rồi đi qua gặp viện trưởng đi ! Vừa di vừa nói

….

Qua phòng gặp viện trưởng và 2 vị trưởng lão ,cả 2 nhìn vệ minh như nhìn viên ngọc quý đã lọt vào tay 2 lão mà cười tủm tỉm

Cháu rể ngồi đi con !

Ặc ,đệ tử không dám !

Ngồi đi hắc hắc người trong nhà cả mà!

2 vị trưởng lão người tung kẻ hứng

Vệ minh tối nay suối linh khí phun trào ta cho phép ngươi tu luyện ở đó !-viện trưởng nói

Đa tạ viện trưởng !

Tiếp theo chuyện chính lần trước ngươi gặp sát thủ ,theo Nam thúc điều tra chính là tổ chức sát thủ nổi tiếng đại lục Âm dương bang ,bọn chúng sẽ không dừng tay đến khi nào thành công .Hơn nữa theo thám báo ta nhận được việc ma phương của ngươi không đơn giản là việc của ngươi và Lâm gia hay âm dương bang nữa mà đã lan truyền đến Bắc Quốc…
Âu Dương Bắc 1 trong 3 vị cầm quyền Bắc quốc đã biết chuyện ,có thể nói ngươi bây giờ nguy hiểm rình rập bất kể lúc nào …

Tinh báo ta nhận được từ trong cung cũng đã cho thấy có sự qua lại giữa Lâm Kì Nam và tên Âu Dương Bắc kia tuy chưa rõ ràng nhưng ta cũng e có một ngày bọn chúng phối hợp ,Lâm Kì Nam tạo phản hợp sức với Bắc Quốc tấn công Nam Quốc ta hoặc có thể dựa vào đó ép Học viện ta giao ngươi cho bọn chúng .Cũng may do lần trước ta có cảnh báo với hoàng thượng nên một phần binh quyền đang được hoàng thượng thâu tóm lại …….-Trần hạ trưởng lão nói

Sợ gì tụi nó ! Ngươi cứ cung cấp cho ta đủ chân khí rồi giúp ta trọng sinh lại ta búng tay giết hết bọn oắt con này !-ma phương nói với vệ minh

Ặc trong thời gian kiếm chân khí cho ngươi ta bị bọn chúng giết mất rồi !-vệ minh đáp lời
Ngu ! cái bí pháp ta dạy ngươi đâu ? Theo ta thấy ngươi không nên ở đây ,bọn chúng giăng lưới là ngươi khỏi chạy ,học bí pháp đi rồi biến dạng đi ra ngoài lăn lộn ! Ai mà biết ! Ngươi tha hồ mà tung hoành

Cũng đúng !

Đúng quá chứ cũng gì ! Đi ra ngoài còn kiếm thêm gái trinh với chân khí cho ta chứ !

Thì ra ý ngươi là thế ! Tốt lành gì với ta !

Hắc hắc 1 công đôi chuyện mà !

Thấy vệ minh đứng ngỗng ra ,tưởng vệ minh lo sợ Trần Hạ an ủi

Cháu rể chớ lo cho dù liều cái mạng già này ta cũng bảo vệ con

Đúng ta cũng vậy !-võ tôn phụ hoạ

Các ngươi bảo vệ hắn đuọc bao nhiêu lần ?-viện trưởng nhẹ nhàng hỏi nhưng đánh ngay điểm chủ chốt khiến cả phòng im lặng

Không biết viện trưởng có cao kiến gì ? -Nam thúc mở miệng

Thứ cho vệ minh vỗ lễ chen ngang ! Đệ tử có cách nhưng hãy cho đệ tử vài ngày nếu thành công có thể tạm hoá giải 1 sát kiếp này !
Cách ? Cách gì ? -cả 3 người Nam thúc và 2 vị trưởng lão đồng thanh

Ma phương khắc kí cho đệ tử 1 bộ bí pháp thay đổi diện mạo lẫn tu vi nhưng điều kiện luyện thành hà khắc vô cùng !nếu may mắn đệ tử luyện thành có thể biến thành người khác che giấu hành tung …

Có thật sao ? Bí pháp này bá quá rồi! Ta lần đầu nghe thấy đấy

Vâng đệ tử cũng chưa học thử nên chưa biết nó ra sao?

Được rồi không sao không sao ! Ngươi thoát được sát kiếp này là may mắn rồi ! -tuy nghe võ tôn nói vậy nhưng vệ minh vẫn thấy thoáng 1 ánh mắt hơi nối tiếc

Ma phương! Bọn họ đối xử ta cũng tốt mà ta không có gì đáp lại ! Ngươi có bí pháp nào không cho ta tặng bọn họ đi ?

Mẹ nhà ngươi coi ta là kho báu của ngươi sao ??

Đi mà ! Sau này ta kiếm cho 1 thân thể trẻ khoẻ ,đẹp trai sáng láng !

Không !
Ừ vậy ta kiếm cho nguoi thân thể 1 tên thái giám còn nương tử ngươi ta cho 1 cô gái xinh đẹp để coi nàng ta còn mê ngươi không ?kaka có nương tử đẹp mà không xài được chắc đau lòng lắm

Con mẹ ngươi dám !

Hắc hắc ! Giờ sao !

Má ! Đúng là hổ sa đồng bằng bị chó khinh

Chửi thì chửi nhưng ma phương cũng phải bất đắc dĩ ói ra theo yêu cầu của vệ minh,hắn xin 1 cuốn luyện dược cho Võ Tôn ,1 bộ kiếm kĩ tả hữu hổ bác cho Trần Hạ ,1 bí kĩ tâm pháp chuyên dành dể luyện tâm cho viện trưởng nhằm giúp 1 phần cho viện trưởng đột phá Nhất cửu ,vệ minh lập tức ngồi xuống lấy giấy bút viết ra rồi đưa cho mỗi người

Khỏi phải nói 3 ông già mừng như bắt được vàng ,ngay cả viện trưởng âm trầm cũng không giấu được nét mặt sung sướng ,bao nhiêu năm nay ông dậm chân tại chỗ vì chưa tìm được cách để luyện tâm cho đúng đắn nay mơ ước đã thành hiện thực ….còn Võ tôn sau khi có sách lập tức ngồi lật xem ,há hốc mồm bao nhiêu đan phương thất truyền nay hiện rõ mồn một trong sách làm hắn cười như điên ,Trần hạ trưỡng lão như hổ mọc thêm cánh khi bộ kiếm kĩ này dùng được cho cả 2 tay song hữu hổ bác
Chưa kịp cảm ơn 3 ông già phải há hốc mồm khi vệ minh đang đứng sau lưng Nam thúc vận chân khí chưởng liên tục lên người ông theo lời chỉ dẫn của ma phương để hoá giải triệt để tuyệt cốt chưởng của Lâm Kì Nam đã hành hạ Nam thúc bấy lâu nay khiến Nam thúc không thể tu luyện tăng tu vi

Hộc !- Nam thúc há miệng phun ra 1 ngụm máu đen ,cả cơ thể trở nên nhẹ nhàng sung sức khác hẳn vẻ ốm yếu thương ngày ,vệ minh lật tay lấy ra cây trường thương khẳng định tên tuổi của cha hắn và bộ tâm pháp hoả thương hệ nổi danh cũng của cha hắn rồi đưa cho Nam thúc ,vệ minh bây giờ hắn chả thích dùng vũ khí lắm nhiều lần chiến đấu hắn thấy dùng cước dùng nắm đấm phê hơn nên hắn đưa cho Nam thúc

Đây là vật của cha con để lại ! Hi vọng Sư phụ nhận nó !

Sao …? Nó quá quý trọng !!! Ta không nhận được …! Ôi đệ đệ ta …!
Sư phụ cầm lấy đi võ học của con không tiện dùng vũ khí hãy giúp con cho nó trở lại thời hoàng kim !

Đưa đẩy mãi rồi cũng xong vệ minh lập tức chuồn về với 2 cô vợ xinh đẹp đang ở nhà đợi mình

==================== Chương 59: Ta phải đi ====================

Chương 59: Ta phải đi

Ma phương ơi !

Nói !

Ngươi lăn đi cho ta gặp 2 nương tử ta !

Cái con mẹ nó chứ ! Thằng khốn nạn ngươi xin đồ ta xong giờ đuổi ta đi hả ??? Ta mà thèm nhìn sao !! con bà nó chứ sao ta xui xẻo gặp ngay thằng đê tiện không tình nghĩa như ngươi chứ ! – chửi um sùm xong ma phương thu mình lại cắt đứt thông linh với vệ minh

Vệ minh phóng như bay về phòng thấy Trần Trang Ngọc đang ngồi trên bàn ăn trái cây ,vệ minh như cơn gió lướt nhẹ tới ôm sau lưng nàng đưa môi tìm môi nàng rồi giành ăn với nàng ngay trong miệng

Ú …ớ Trần trang Ngọc phản kháng nhưng đâu làm lại vệ minh ,2 vú nàng đã bị tay vệ minh lấp đầy không ngừng nhào nặn trên đó

Ưm …ưm thả thiếp ra ….-Trần Trang Ngọc đỏ mặt

Vệ minh cười dâm hắc hắc rồi bế thốc nàng lên giường ,hai trảo công nhanh như chớp chộp lấy cặp vú mềm mại mà bóp biến dạng ,vệ kinh tham lam lướt đôi môi mình trượt dài trên cổ Trần Trang Ngọc hít hà hương thơm tự nhiên của nàng ,cơn hứng tình nổi lên Trần Trang Ngọc hai tay ôm lấy lưng vệ minh mà cào cấu bấu víu ôm chặt vệ minh vào người

Tay vệ minh thoăn thoắt cơt phăng áo của Trần Trang Ngọc lộ ra 1 cơ thể ngọc ngà trắng muốt cực kì xinh đẹp ,đôi vú vừa vặn nhô cao điểm 2 hạt đào hồng bé xíu ,vệ minh nhìn vừa xoa vừa nhìn chằm chằm làm Trần Trang Ngọc mắc cỡ nhắm tịt mắt gương mặt đỏ hồng đáng yêu

Nàng thích không? Hắc hắc

Đáp lại vệ minh là 1 cái gật đầu e thẹn ,lưỡi vệ minh vờn xung quanh hạt ti nhưng không chạm vào nó làm Trần Trang Ngọc vừa bức rức vừa hứng tình tay chân quều quào ôm đầu vệ minh ép sát vào ngực mình

Ứ….!!-Trần Trang Ngọc rú lên sung sướng khi vệ minh đáp ứng nàng ngậm vào đầu ti xinh xắn đó là nút nhẹ ,đá lưỡi vờn quanh .Hết bên này đến bên kia làm Trần Trang Ngọc sung sướng oặn ẹo run bần bật cơ bụng

Tay vệ minh như con rắn chui luồn xuống quần nàng mà đặt úp lên vùng tam giác bí ẩn ,một cảm giác nóng ấm nhờn nhờn bao bọc bàn tay vệ minh ,được nước nhờn hỗ troẹ tay vệ minh vuốt lên xuống ,chọc ngoáy nhẹp nhẹp làm Trần Trang Ngọc tơi bời sung sướng ,2 chân ép chặt vào nhau mà vặn vẹo chà sát

Ưm …thiếp muốn …cho thiếp đi ….!

Vệ minh hài lòng đưa tay kéo quần Trần Trang Ngọc ra ,vùng tam giác bí ẩn nay đã không còn bí ẩn với vệ minh mà nó hiện ra rõ mồn một ,chùm lông đen bị nước nhờn bện dính vào nhau kích thích ,2 mép lồn đỏ ửng mời gọi ,vệ minh thèm muốn vục mặt vào mà thưởng thức ,cái mùi ngây ngấy trinh nguyên kích thích bản năng vệ minh tột độ

Lưỡi vệ minh chui tọt vào trong thò ra thụt vào liên tục ,chốc chốc lại đá lên mồng đốc làm Trần Trang Ngọc sướng tơi bời nước dâm ứa ra tung toé

Ưm ……-một tiếng rên quen thuộc vang lên rất nhỏ nhưng với thính giác vủa vệ minh thì đừng hòng thoát

Hắc hắc Mị nương nàng còn đứng đó tới bao giờ !! Vô đây với ta nào ? Kaka

Té ra Mị Nương nãy giờ đã đi vô phòng nhưng thấy Vệ minh và Trần Trang Ngọc đang quất nên nàng khép nép đứng đợi ,đứng xem 1 tí hứng tình nàng cũng chịu không được đưa tay xoa nhẹ cặp vú mình rồi lần mò tí vô thức không biết lúc nào tay mình đã đi xuống dưới mà xoa ngay mồng đốc khiến lồn nàng nước nôi nhầy nhụa đê mê không kiềm chế mà rên nhẹ lọt vào tai vệ minh

Nghe vệ minh kiêu nàng giật mình mặt đỏ như gấc lật đật rụt lại núp sau bức tường

Xấu hổ chết mất ta !!! Hức -Mị Nương dễ thương e thẹn

Nhanh lên hay muốn ta ra ngoài đó bắt vô

Thiếp …thiếp bận nấu nước !-Mị Nương mắc cỡ khi bị phá hiện bỏ chạy vừa nói

Hắc hắc chạy hả cưng ! -vệ minh phóng ra chân đạp thất bộ tinh di ,với nội lực của vệ minh bây giờ thì làm sao Mị Nương chạy thoát

Hấp ! Không tới 1 hơi thở Mị Nương đã thúc thủ trong vòng tay vệ minh

Chát ! Dám chạy hử !

Chát ! Tướng công nói mà không nghe sao !

Chát ! Mông đẹp đấy ! Hắc hắc

Vệ minh thi triển vỗ mông thần chưởng khiến Mị Nương vừa sướng vừa đau ,một cảm giác kì lạ

Còn nàng ? Có cãi lời ta không ? -vệ minh nhe răng cười nham nhở nhìn Trần Trang Ngọc

Đâu …đâu có ..thiếp ngoan mà ! -Trần Trang Ngọc tay che mông gương mặt e thẹn đỏ ửng
Hắc hắc vậy ta mới thương !

Vệ minh lôi Mị Nương vứt lên giường ,cặp mắt háu dâm nhìn 2 cực phẩm yêu thương của mình trong lòng lại len lỏi 1 ý nghĩ tiếc thương

Phải chi còn có Từ Hoa thì cuộc đời này đẹp biết mấy ! Con mẹ mày Lâm Kì Nam giờ chết mày sắp đến ! -vệ minh nổi sát khí khiến 2 cô gái xanh mặt

Thiếp …thiếp xin lỗi ! …thiếp không dám cãi lời tướng công nữa đâu !

À …không ta không ! Ta chỉ mới nhớ lại mối thù giết mẹ và e gái ta ! 2 Nàng cũng dịu dàng như người mẹ đã mất của ta vậy ! -vệ minh ôn nhu ngồi xuống vuốt má 2 nàng tâm sự

Thiếp có nghe ông kể lại ! Chàng yên tâm thiếp sẽ nói cha thiếp tìm cách chém đầu hắn ! Đại tướng quân gì chứ cũng chỉ là con chó của cha thiếp !

Không đơn giản như nàng tưởng ! Mà thôi chuyện của ta để ta tự giải quyết ! Chỉ cần 2 nàng tin ta và bình an cho mình là ta vui rồi !
Sắp tới có lẽ ta phải rời đi 1 chuyến …để tìm cách tăng tu vi ! Mang 2 nàng theo không tiện ! 2 nàng ở lại đây chờ ta nhé ! -vệ minh nói láo né tránh bớt để 2 nàng không lo lắng

Chàng đi ? Phải đi sao ? Sao không tu luyện ở đây ? Bọn Sát thủ thì sao ? Không được!! nguy hiểm lắm ta không chịu!!-Trần Trang Ngọc quyết liệt

Nghe ta ! Ta sẽ đi cùng Nam thúc ,không sao đâu ,ta lăn lộn ở ngoài tìm cơ duyên để đột phá, ở đây ta mãi mãi chỉ là 1 thằng ăn bám được người ta bảo vệ ! Ta không muốn như thế !

Nàng yên tâm đi ta có bí pháp cải trang sẽ không ai nhận ra ta ! Yên tâm đi ta chỉ đi tu luyện thôi mà

Chưa học được mà nói như đúng rồi ! -ma phương tự nhiên ngứa mồm thông linh nói với vệ minh

Hừm rồi ngươi xem ! Ta học cho ngươi thấy ! Mau mau lặn đi ai cho ngươi tự tiện thông linh nhìn lén cơ thể nương tử ta !- vệ minh la lối quê độ
Tại ngươi nổ quá ta ghét ! Hắc hắc -nói xong ma phương cắt đứt thông linh

Thật không ? Đừng nói láo thiếp nha !-Trần Trang Ngọc hỏi vặn

Thật ! Cho ta vài ngày ta sẽ chứng minh cho 2 nàng thấy !

Thiếp ung hộ lựa chọn của chàng cho dù có chuyện gì xảy ra ! Thiếp sẽ chờ chàng quay lại !-Mị nương khôn ngoan im lặng nãy giờ lắng nghe rồi bật nói ra 1 câu ủng hộ vệ minh

Thiếp cũng vậy ! -Trần Trang Ngọc nũng nịu ôm vệ minh 2 cặp vú ép vào cánh tay làm vệ minh phê phê

Vệ minh cảm động ôm 2 nàng 2 bên ,tặng cho mỗi người 1 nụ hôn lên má

Hắc hắc có 2 nương tử ngoan thế này vệ minh ta phải thưởng thôi ! Hắc hắc -nói xong vệ minh tay chụp tay quơ chính xác ngay vú của 2 nàng mà nâng niu tiếp tụ đưa 2 nàng trở lại cơn hứng tình

Mị Nương không e thẹn nữa mà nhanh tay ve vuốt ngoài quần vệ minh khiến khúc gân của vệ minh săn cứng lại chỉa cao ngạo ngễ ,đứng dậy vệ minh lột phăng quần ra giải thoát cho thăng cu
Mị Nương biết ý lập tức đưa đôi môi mọng của mình lên hôn xung quanh nó ,cái lưỡi hồng nhẹ nhàng le ra thụt vào vờn quanh thân cu từ trong ra ngoài

Trần Trang Ngọc cũng không chịu thua lập tức cúi xuống phục vụ vệ minh,2 cái lưỡi tranh giành một khúc thịt cưng cứng đó ,nhìn 2 nàng phục vụ cho mình cặp mông đung đưa làm vệ minh đưa tay kéo Trần Trang Ngọc vòng chân qua bụng mình kê cái lồn đỏ ửng xinh đẹp ngay mặt ,vệ minh đưa đầu lên đút lưỡi vào mà càn quét khiến Trần Trang Ngọc đang ngậm cu vệ minh trong miệng phải nhả ra mà rên la ,chớp cơ hội Mị nương nhanh chóng lấp đầy con cu vệ minh bằng một tư thế ngồi nhanh chóng

Ư..ư…á…..Mị Nương sung sướng tận hương con cu vệ minh to lớn đang banh 2 mép lồn mình mà đi sâu vào trong ấm áp ,ma sát

Mị nương như đang cưỡi ngựa mà nhấp nhô thân hình lên xuống ,2 tay vịn vai Trần Trang Ngọc như cầm cương ,tiếng rên la của 2 nàng vang vọng hoà quyện đầy dâm dục
Ứ …ứ…..!-Mị Nương sung sướng nhấp nhô liên tục không biết bao nhiêu lần rồi co giật bung dưới ,lồn chảy ra 1 dòng dâm thuỷ trắng xoá gục đầu vào ôm Trần Trang Ngọc mà thở dốc ,đê mê

Từ từ đứng dậy nàng kéo Trần Trang Ngọc cũng ngồi lên như tư thế mình khi nãy ,Mị Nương đứng sau lưng Trần Trang Ngọc hai tay vịn nách mà phụ hoạ nhấp nhô với Trần Trang Ngọc

Với tư thế mới này Trần Trang Ngọc như lên tiên khi con cu nóng ấm cứng ngắc của vệ minh liên tục cọ sát bên trong âm đạo nàng ,chạm vào điểm sung sướng nhất trong cơ thể nàng ,thoáng chốc nàng như bị điện giật cả người run lên dâm thuỷ phun ào ạt trắng xoá ướt đẫm cu vệ minh

Bật dậy vệ minh bế thốc Mị Nương cho hai tay nàng gác lên cổ mình ,cả người nàng lơ lửng điểm tựa duy nhất là chỗ tiếp xúc giữa lồn nàng và cu vệ minh đang không ngừng nhấp nhô công kích khiến nàng muốn chết đi sống lại vì sung sướng tơi bời
Á…á….thiếp …chết mất …..á..á…

Mị nương sung sướng la lối tơi bời ,cả người như con rối đứt dây mềm oặt trong tay vệ minh để mặc cho hắn giúp nàng thoả mãn ,Mị Nương lại ra ,nước dâm thuỷ chảy nhiễu xuống ướt cả 1 khoảng giường

Tạm tha cho Mị Nương ,vệ minh lại chụp Trần Trang Ngọc làm giống y như vậy ,lần đầu được thử Trần Trang Ngọc nhanh chóng bị cuốn hút mà phê pha trong cảm giác ngây ngất tột đỉnh ,con cu vệ minh cứ như máy dập ra dập vào đều đặn làm nàng ra mấy lần không còn sức để rên ,gương mặt đỏ bừng ,ánh mắt lim dim ngã gục trên vai vệ minh

Đặt nàng nhẹ nhàng nằm xuống ,vệ minh quay qua Mị Nương đưa cu vào tiếp tục nhấp nhổm ra vô khiến Mị nương la rên tay bấu chặt vào vệ minh mà gồng người sung sướng

Ư ..ư…….vệ minh gồng người bắn mạnh luồng tính khí vào người Mị Nương thật nhiều ,chảy đầy toé ra nhầy nhụa lồn Mị Nương ,cả ngừoi nàng cứ giật giật liên hồi nhắm mắt đê mê
Vệ minh cũng sung sướng tê người mà ngã vật xuống ôm 2 nàng 2 tay cho dụi đầu vào ngực mình mà chìm vào giấc ngủ

==================== Chương 60: Suối linh khí ====================

Chương 60: Suối linh khí

Dậy ! Có người tới tìm ngươi ! -ma phương gọi vệ minh

Vệ minh thức dậy sau giấc ngủ sâu cả người khoan khoái ,phấn chấn nhìn 2 nương tử xinh đẹp mê người cuộn tròn nằm ôm mình ngủ ,nhẹ nhàng gỡ tay 2 nàng vệ minh đứng dậy mặc đồ đi ra ngoài vung vai hít thở không khí trong lành

Vệ minh ! Đi thôi con suối linh khí phun trào rồi ! -Nam thúc từ xa đi tới thấy vệ minh liền nói

Dạ ! Sư phụ ! À mà cho 2 nương tử con cùng đi được không ?

Ui ngày nào mà bọn chúng chả lén đi tắm !

Ừ vậy thôi ! Ủa …ủa mà sao sư phụ biết ! Đừng nói là ..ấy nha ! -vệ minh sửng cồ

À ..thì …viện trưởng nói sư phụ biết ! Ai lén ổng biết hết ấy mà nhắm mắt làm ngơ thôi !

Phải không đó ? ….để đệ tử đi hỏi viện trưởng !!!

Thôi ….thôi hỏi làm gì ! Khuya rồi để viện trưởng nghĩ ngơi đừng kinh động ông ấy !!

Không ! Đệ tử phải hỏi ! -vệ minh ức chế ,nhìn thái độ kiểu này là 100% có nhìn lén rồi ….moá sư phụ kiểu gì nương tử của đệ tử cũng không tha !!!-vệ minh lầm bầm

Thôi mà !! Ta …ta xin lỗi được chưa ! Tại ta nhìn mấy nhỏ kia …không may gặp 2 đứa nó đi tắm thôi mà ! Ta thề có 1 lần thôi ,mấy lần sau ta không có nhìn ! Sư phụ thề luôn đó !

Hừm …..!chắc phải Sinh tử chiến thôi sư phụ ơi ! -vệ minh tếu táo

Thôi mà sư phụ xin lỗi ! Ta lỡ có 1 lần mà ! Thôi vậy đi ta sẽ xin phép viện trưởng xây 1 cái nhà tắm ngay đó cho 2 nương tử ngươi muốn tắm lúc nào tắm được chưa !ta xây bồn cho 2 đưa nó ngâm mình luôn ! Đích thân ta sẽ canh gác bảo đảm không cho 1 tên nào dám nhìn lén ,đưa nào nhìn ta móc mắt hắn !!

Trước mắt thấy có 1 tên nhìn nè ! Sư phụ tính sao ?

Đâu thằng nào nữa ! Cả cái học viện này thằng nào dám vào thiên tài doanh nhìn lén ngoài ta !

Đây ! -Vệ minh chỉ mặt Nam thúc

Ặc thằng này thù dai thế mậy ! Sư phụ xin lỗi rồi mà! Mẹ pà ngươi không tin ta hả ! Ta móc mắt cho ngươi xem!

Hắc hắc đùa thôi ! Sư phụ ! Có gì trông nom

2 nàng ấy giúp con nhé! Con đi 1 thời gian sẽ trở lại !

Ngươi quyết tâm đi thật à ! Có nắm chắc an toàn không ? Hay ta đi cùng với đệ tử -Nam thúc nghiêm túc lại

Không tiện ! Con sẽ thay đổi hình dáng nếu sư phụ đi cũng sẽ có người nhận ra ! Yên tâm đi sư phụ con xoay xở được !sư phụ xem đây !-nói xong vệ minh bộc phát tu vi thật của mình Nhất Lục đệ bát trọng

Ưm ! Không tệ với tu vi này cũng xem như là cao thủ rồi! Nhưng nhớ núi con còn núi cao hơn ,gặp những tên quái vật thì nhớ mà chạy đừng ham công

Con biết ! Sư phụ ! À mà sư phụ xem dùm con đây là thuộc tính gì ?

Vệ minh phóng xuất thuộc tính mới mà viên tinh hạch của mình mới hình thành cách đây mấy hôm trước

…… ta thấy gì đâu ? -Nam thúc hỏi

Ủa kì vậy ! Sao chả có phản ứng gì hết ? -vệ minh cũng tò mò chả hiểu nhìn bàn tay trống không của mình mà cười ngơ ngác

Thôi không đùa nữa! Ta cũng hiểu ! Nếu ở đây ngươi mãi mãi là 1 con rồng trong ao khúm núm sợ sệt ! Nếu đã nắm chắc thì đi đi con ! Mạnh mẽ lên ! Ta cũng sẽ nhanh chóng tu luyện cùng con báo thù cho cha mẹ con ! -Nam thúc đặt lên vai vệ minh 1 cái siết nghĩa khí

Thôi đi ngâm mình tu luyện đi ! Đây là ngày suối linh khí phun trào đậm đặc nhất đấy ! Viện trưởng ra lệnh phong toả cấm không cho ai đến gần suối ,ngay cả tụi ta cũng không ngoại lệ ,hôm nay đặc cách chỉ cho mình ngươi ngâm ! Cố mà tu luyện thổ nạp linh khí được nhiêu hay nhiêu ! Thấy hàng cột phong ấn xung quanh chân thác không ? Cấm ngươi đi vào đó , vào giữa thác đón dòng nước ngươi sẽ chết tan xác đấy cứ ở rìa ngoài mà tu luyện thôi ! Viện trưởng đã phong ấn chỗ đó rồi đừng có mà dại dột đi vào
Dạ sư phụ! – ngâm suối thôi mà viện trưởng phải ra lệnh cấm ai đến gần suối sao ? Coi trọng ta quá

Vệ minh lập tức đi vào suối ,lột đồ vứt trên bờ cả cơ thể răn chắc ngâm mình xuống dòng nước ấm áp tràn đầy sức mạnh của linh khí bắt đầu vạn công thổ nạp

Thấy linh khó còn loãng vệ minh tiếp tục đi sâu vào tới gần chân thác

Đây được rồi ! Tu luyện thôi !-vệ minh tự nhủ

Ngồi tu luyện thổ nạp 1 canh giờ trôi qua như chớp mắt chân khí vệ minh bắt đầu có sự chuyển biến ,từng dòng từng dòng chân khí thẩm thấu qua lỗ chân lông dung nhập vào đan điền vệ minh nhưng đan điền vệ minh như biển lớn còn những luồng chân khí như muối bỏ biển không thấm tháp gì ….

Ặc ..sao kì thế ? Ma phương ngươi xem ta cảm nhận chân khí thế này dày đặc lắm mà sao vào cơ thể ta như biến mất hết thế ?
Vậy mà dày đặc đó hả ? Không đủ ta xỉa răng!

Ặc nói vậy nãy giờ ngươi hút hết hả ?

Ta hút khác gì ngươi ?thằng nhóc này ! Cái này mà gọi là suối linh khí đó hả ? Ở chỗ ta cái suối này để ngâm chân ta còn không thèm !

Mà thôi cái đại lục nghèo nàn này có con suối này là cũng may lắm rồi ! Mau đi sâu vào ngay giữa thác cho ta !-ma phương ra lệnh

Gì ? Chỗ đó phong ấn đấy ! Hơn nữa vào đó sư phụ ta nói có thể nguy hiểm chết đấy !

Chết cái gì ! Nhanh đi ta chỉ cho mở phong ấn ! Thế này mà cũng gọi là phong ấn à ! Thua cả tiểu trận giữ nhà cho ta !

Chưởng vô cột thứ 3 đi rồi đến 6 quay lại 2 qua 1 rồi qua 5 về 4 là xong ! Ngươi thoải mái mà đi qua

Ổn không đó ? -vệ minh ngần ngừ

Bố tên chết nhát! Lẹ đi !

Vệ minh cũng cắn răng làm liều theo ,quả đúng như thật tấm màng kết giới lập tức biến mất cho vệ minh thoải mái đi qua không gặp bất kì trở ngại nào
Rồi đi vào giữa thác đi ngồi xuống !

Vệ minh đi vào lập tức 1 luồng áp lực nước từ thác trên cao đổ xuống khiến vệ minh choáng váng đau đớn ,vận công cực hạn vệ minh chống đỡ mới giảm được 1 phần nào !

Ặc ặc ta sắp chịu hết nổi rồi !

Đừng vận công chống đỡ ! Cố gắng chịu đau ,tập trung tinh thần ,lấy tâm làm điểm thu hút vạn vật ! -ma phương nhảy lên chỉ điểm

Ân ….-vệ minh lập tức làm theo cố gắng chịu đau ,những dòng nước như thiên binh vạn mã lao ầm ầm đập thẳng vào cơ thể vệ minh

Hộc ….vệ minh phun máu !

Cố gắng chịu đựng ,vận chuyển chân khí toàn bộ lên đỉnh đầu ! Tâm thần bất chuyển ,thân thể hư vô …..blo bla …ma phương đọc nhanh một số khẩu quyết chỉ điểm

Nhớ kĩ ngươi chính là ngươi !!!!!!-ma phương lập đi lặp lại câu này liên tục vang vọng trong óc vệ minh
Vệ minh cắn răng vận chuyển chân khí bảo vệ tâm thức trên đỉnh đầu làm theo khẩu quyết của ma phương ,dần dần vệ minh như mất đi cảm giác ,tri thức mà dung nhập vào một thế giới khác nơi mà hắn đang lơ lửng trên không trung nhìn phía dưới chúng sinh đang sinh sống như 1 vị thần

Ta chết rồi à ! Cái dm ma phương sao ta lại lơ lửng như linh hồn thế này ! Chết rồi à !

Vệ minh đang chửi đồng thời nhìn ngó bỗng nhiên một tia sáng trắng chiếu thẳng vào hắn

Á …..á….-vệ minh đau đớn cắt da cắt thịt ,cả cơ thể vặn vẹo xương khớp nổi lên lồi lõm biến dạng đâm toạc da thịt ,máu phun ra ngoài như suối

Ta…ta muốn chết …á..á…đau …đau quá ….vệ minh chịu nổi thống khổ đau đớn nhất trần đời ,hắn ước hắn ước được chết đi ,chết ngay để được giải thoát

Á …á…. Vệ minh liều mạng cắn lưỡi nhưng vô ích ,cả cơ thể vẫn truyền tín hiệu đến trí não đồng thời truyền 1 nỗi đau đớn không thể nào kể xiết
A ….a….. cơn đau kéo đai như 1 thập kỉ ,vệ minh không biết mình ngất đi tỉnh dậy bao nhiêu lần khổ sở ,đau đớn ,bất lực và rồi hắn thấy mình đang lê lết thân mình đi xin ăn ,cả người lở loét ghê gớm bị người qua đường xa lánh xua đuổi đánh đập những nỗi đau cứ liên tục thẩm thấu vào trí não vệ minh ,từng cảnh từng cảnh hiện rõ mồn một trong đầu hắn ,đau đớn bất lực tủi nhục hắn lại tìm đến cái chết bằng những cây nấm độc dại ven rừng

Một tia sáng trắng lại xoẹt qua ,nỗi đau đớn biến dạng cơ thể lại ùa về khiến vệ minh lại ngất lại tỉnh ,vệ minh lại thấy mình lại đang là1 ông vua ngồi trên ngai vàng bễ ngễ thiên hạ ,cung tần mỹ nữ hằng hà vô số ,đáng tiếc hắn lại không có con nối dõi, cái chết lại đến khi bị người con trai mình hạ độc ,nỗi đau xé ruột xé gan nóng bỏng lại truyền thẳng đến tâm trí vệ minh khiến hắn cảm nhận hết nỗi đau đớn đó ,sau khi hắn chết thâm cung nội chiến chém giết đẫm máu tranh giành vương vị để cho giặc ngoài thừa cơ xâm lấn tàn sát bách tính
Mỗi một lần chết đi trong đau đớn ánh sáng trắng đều hiện lên hiện ra 2 cánh cổng 1 trắng 1 đen và hỏi hắn 1 câu

Ngươi muốn chết nhẹ nhàng không ? Nếu muốn thì vào cổng trắng

Vệ minh hầu như tê dại trong đau đớn và ý chí chỉ mong được chết nhẹ nhàng giải thoát hắn cố gắng đi tới cổng trắng nhưng 1 luồng sức mạnh nào đó bí ẩn cứ kéo hắn về lại cổng đen và vứt hắn vào đó ….

Cứ thế vệ minh trải qua khi thì là con một gia đình gia giáo ,khi thì là một tên lừa đảo ,sát thủ giết thuê ,khi thì là quan ,là tên dâm tặc hái hoa bắt chim ……những nỗi đau đớn khi đối mặt cái chết bằng nhiều hình thức như bị dao đâm ,bị hạ độc ,bị đánh tới chết ,bị sặc nước cứ hiện rõ ràng in sâu trong trí óc vệ minh

Vệ minh bàng hoàng không biết mình đang ở 18 tầng địa ngục gì đây sao lại hành hạ hắn như thế ? Nhưng không ai trả lời hắn vẫn cứ chịu nỗi đau đớn của biến dạng cơ thể xương đâm xé toác thit da ,chịu đau đớn của những cái chết tàn khốc mang lại ..
Trải qua không biết bao nhiều lần biến đổi khiến vệ minh trong đầu chỉ có 1 ý nghĩ duy nhất xin cho hắn được chết nhẹ nhàng nhất nhưng đáp lại vẫn là những cái chết tàn khốc dành cho hắn khi hắn lại bị luồng sức mạnh bí ẩn kéo vào cổng đen chịu đau đớn dày vò …

Chúc mừng ! Ngươi là người được chọn ! Đại công cáo thành ta cho ngươi về lại hiện thực !-tia sáng trắng lần này phát ra lời nói ..

Oành! Vệ minh mở mắt hắn vẫn đang ngồi ngay dòng suối nhưng một biến cố bất ngờ đang xảy ra trước mắt vệ minh ,Nam thúc ,viện trưởng ,Võ Tôn ,Trần Hạ tất cả lần lượt đang bị đánh trọng thương phun máu bất lực ngồi nằm lăn trên đất

Mà Vũ Cực Thiên Tam lại đang đứng bên phải họ , hai tay cầm 2 kiếm chỉa vào cổ trắng ngần của Trần Trang Ngọc và Mị Nương

Hahaa tỉnh rồi à ! Cảm ơn ngươi đã giải thoát cho ta ,nể tình ngươi ngoan ngoãn nghe lời ta
Ta cho ngươi lựa chọn ! Giết 4 tên đó ta cho 2 cô gái này sống hoặc ngược lại!

Ma phương !! Ngươi phản ta !!!

Hắc hắc ngu xuẩn phải gọi là ta thông minh hơn ngươi ! Nhanh đi ta không có thời gian đâu !

Khốn kiếp ! Tên chó chết ! Bọn họ làm gì ngươi mà phải ép ta giết bọn họ !!

Bọn ngu xuẩn dám ngăn cản ngươi giúp ta thoát khỏi phong ấn ! Đáng giết – Vũ Cực Thiên Tam nói xong nhanh chóng dùng kiếm quẹt một đường máu trên cổ Trần Trang Ngọc Và Mị Nương

2 cô gái khóc lóc nét mặt sợ hãi tột độ ,ánh mắt nhìn vệ minh cầu xin khi vệ minh đang bước dần tới gần với ánh mắt đau đớn lưỡng lự

Đừng vệ minh ! Chàng không yêu thiếp sao ? Thiếp còn muốn sống còn muốn hầu hạ chàng mà !!!!-Trần Trang Ngọc khóc lóc ,gương mặt xinh đẹp cầu xin van nài

Tại sao ? Thiếp hầu hạ chàng không tốt sao? Tại sao lại lựa chọn tụi thiếp phải chết ! Tại sao ? -Mị nương la lên đau đớn khóc lóc
Lựa chọn ?-vệ minh đứng sững lại chợt nhớ đến câu nói của Mị Nương đã nói “Thiếp ủng hộ lựa chọn của chàng cho dù chuyện gì xảy ra !!!”

Vệ minh bắt đầu choàng tỉnh phân tích

Không đúng với tính cách Mị Nương và Trần Trang Ngọc sẽ không tham sống sợ chết như thế ! Hơn nữa kia lại là 2 ngoại công của 2 cô ấy !!có thể nào ảo cảnh không ? Phải không sao chân thực thế này! -vệ minh bối rối hư hư thực thực không biết cách nào phân biệt

Đúng lúc này vị cứu tinh của vệ minh xuất hiện ,một luồng sáng xé mở bầu trời ,một âm thanh vang lên

Nhóc con tất cả chỉ là ảo cảnh ! Ta mới là ta ! Ngươi mới là chính ngươi !!!!-tiếng nói vang vọng

Là giọng ma phương ! Thì ra đây là ảo cảnh !con mẹ nó ! -vệ minh nhanh như cắt chân đạp thất bộ tinh di phóng về Vũ Cực Thiên Tam
Gruu!!!! tên khốn kiếp ngu xuẩn ! Đây là thế giới của ta ,ta là chúa tể

Vũ Cực thiên tam nhanh như chớp nâng kiếm nghênh đón vệ minh

Phong thần cước !

Mũi chân vệ minh và kiếm khí va chạm ầm ầm càn quét chiến trường ,mười chiêu, trăm chiêu nhanh chóng nổ ra ,vệ minh điên cuồng công kích bất chấp thương thế

Chó điên ! Xem kiếm !

Vũ cực thiên tam vung kiếm một chém dọc một đâm thẳng ,vệ minh bất chấp nhào thẳng vào kiếm chiêu đưa ngực ra đón kiếm đâm thẳng vào lồng ngực mình ,2 tay xuất thuộc tính lôi băng dung hợp và phong hoả dung hợp bá đạo cực hạn vỗ mạnh xuống đầu Vũ Cực Thiên Tam

Trải qua bao lần chết ,bao lần đau đớn ngươi nghĩ ta còn sợ chết sao?

Bạo!

4 thuộc tính như 4 con mãnh thú nhào thẳng vào đầu Vũ Cực Thiên Tam mà phá huỷ cơ thể đồng thời bạo nổ cả cơ thể hắn
Bùm!!..bùm ….!!! Không …………!!!!

Cơ thể Vũ cực thiên Tam bạo nổ ra thành hàng nghìn làn khói trắng nhợt nhạt tan biến rồi bất ngờ nhào về phía vệ minh mà chui vào cơ thể hắn

A………đùng đùng ……..-vệ minh trở lại thực tại mở mắt vung tay cả người dâng lên 1 nguồn sức mạnh vô tận thổi tung dòng thác nước đang đổ xuống dạt cả ra ngoài,đất đá trên thác văng tung toé

Vệ minh đứng giữa dòng thác cả cơ thể ngập tràn sức mạnh khiến áp lực nước đổ xuống hắn không còn là vấn đề ,chân khí thông Xung mạch giúp hắn đột phá Nhất thất đệ nhất trọng

Hú …………-vệ minh khoan khoái mà hú lên sung sướng

Chạy lẹ ở đó mà hú thằng ngu này !-ma phương lập tức thông linh

Chạy ? Sao phải chạy !

Vậy ngươi đi mà giải thích với tên già kia vì sao ngươi phá huỷ nhà hắn đi ! Ta thấy hắn đang chạy về đây đó
Hả ! Ặc!- vệ minh nhìn lại căn nhà đơn sơ của viện trưởng nơi mà hắn hay ghé bị đá trên đỉnh thác rơi xuống sập tùm lum

Éc chạy ! Nhanh !

Vệ minh như cơn gió lủi đi ra khỏi chân thác đóng lại phong ấn xong ngồi xuống xa xa chỗ chân thác mà giả vờ nhắm mắt tu luyện hổ nạp

==================== Chương 61: Xúc cốt vị ====================

Chương 61: Xúc cốt vị

Cùng lúc vệ minh đang chiến đấu kịch liệt trong tâm trí, bên ngoài suối linh khí một con mồi đang chui vào bẫy của viện trưởng và 2 vị trưởng lão ,trận đấu không cân sức đang diễn ra chỉ chốc lát tên bịt mặt đã bị đánh phun máu nằm lăn trên đất

Cuối cùng cũng dụ được ngươi ra ! -Võ tôn trưởng lão khoá tay tên đó và tháo khăn bịt mặt

Thì ra là ngươi ! Vương Bát lão sư !sao ngươi ????-Nam thúc nhanh chóng nhận ra một đồng nghiệp của mình cũng đang giảng dạy ở trường

Viện trưởng cao kiến tung tin vệ minh ngâm suối một mình cấm ai đến gần quả là hay ! Thế mới dụ được tên này ra ! -Trần hạ trưởng lão vuốt mông ngựa

Đem hắn về biệt viện ta !-viện trưởng ra lệnh

Đúng lúc đó vệ minh tỉnh dậy đại công cáo thành phá ta vách thác đá lở ầm ầm làm phân tâm mấy vị trưởng lão

Chết tiệt ! Chỗ của vệ minh chẳng lẽ còn tên sát thủ khác !-Nam thúc nhanh như chớp phóng đi

Bang chủ ,Thánh nữ bất diệt ! Âm Dương Bang trường tồn ! -lợi dụng lúc phân tâm tên sát thủ hét to khẩu hiệu rồi nhanh chóng móc chuỷ thủ còn giấu trong người đâm ngay vào tim gục xuống

Khốn kiếp ! Tên chó sai này ! -dự việc xảy ra quá nhanh không ai phản ứng kịp

Nhanh nhanh bảo vệ vệ minh !- cả bọn phóng đi

Chỉ chốc lát sau viện trưởng ,Nam thúc và 2 vị trưởng lão lập tức có mặt ngay suối linh khí phóng lên kiểm tra tình hình ,thấy vệ minh vẫn ngồi xa xa thổ nạp luyện công cả nhóm thở phào nhẹ nhõm rồi bắt đầu tản ra tìm hiểu nguyên nhân đá lở …

Vệ minh giả điên nhắm mắt thổ nạp ko dâm mở mắt ngồi im như tượng

Ma phương cái thứ ánh sáng trắng ta gặp trong ảo ảnh khi nãy là gì vậy ?

Là tàn hồn giống như ta vậy nhưng mạnh hơn nhiều lần ! Đó có lẽ là tàn hồn của vị đại năng sáng chế ra Xúc Cốt Vị ,theo ta suy đoán hắn chấm cơ thể ngươi nên muốn đoạt xác trọng sinh

Cái gì té ra nãy ngươi đọc tâm pháp cho ta là của Xúc Cốt Vị ??

Ừm ta thấy thác đó là cơ hội để ngươi luyện nên ta đọc luôn ! Lần trước ta học thử không thấy tên đó xuất hiện ,ta trải qua 2 kiếp rồi thất bại bị trục xuất ra nên vô phương học được!

Cũng may cho ngươi ! Hắn chấm cơ thể ngươi nên cho ngươi vượt qua được tất cả các kiếp rồi gặp hắn ! Chứ khi đang biến kiếp ngươi chỉ cần có ý định muốn chết để giải thoát khỏi đau đớn là ngươi đã thất bại rồi ! Hên là nương tử ta cảnh báo ngươi đang nguy hiểm và hợp sức cùng ta, nên ta dùng hết sức xé ảo cảnh chui vào cảnh báo ngươi đúng lúc !

Hơn nữa không nhờ nương tử ta ngươi đã bị hắn đoạt xác rồi ! Nhiều lần ngươi bò vào cánh cổng trắng là tiêu ngươi rồi ! Không nhờ nương tử ta kéo ngươi lại thì đừng hòng mà thoát

Dù gì ngươi cũng đánh bại hắn rồi ! Có thể nói là công pháp đại thành rồi đấy ! Chúc mừng ngươi nhóc con !

Ảo cảnh quả chân thật ! Ta cứ nghĩ là ngươi phản bội lòng tin của ta ! Dù sao ta cũng cảm ơn ngươi và nương tử ngươi!!! -vệ minh âm trầm

Vũ Cực Thiên Tam ta đầu đội trời chân đạp đất mà lại đi làm chuyện bán rẻ huynh đệ sao !!hơn nữa bây giờ ta và ngươi là 1 , ngươi chết ta vong ! Nhóc con ngươi không tin ta à !

Không ta chỉ ….!!!

Không cần nói nữa ! Nếu đã không tin ta thì đây tàn hồn tinh hạch của ta ngươi đưa linh hồn ngươi vào kiểm soát nó nếu ta làm phản chỉ cần một ý nghĩ ngươi có thể biến ta thành tro bụi! Làm đi !
Ngươi làm gì nổi điên thế ! Ta chỉ là nói ảo cảnh giống thật thôi ta có nói gì ngươi phản ta đâu ! Vệ minh ta có 1 lập trường đã tin thì mới dùng đã không tin thì không dùng !

Cả 2 thông linh nhau trong lòng đều dâng lên 1 cỗ nhiệt khí khác lạ

Ma phương ! Chúng ta kết nghĩa huynh đệ đi ! -vệ minh khôn khéo níu kéo lòng tìn bằng tình cảm

Tốt ! Vũ Cực thiên tam ta cũng muốn có 1 vị đệ đệ

Tốt kaka ! Chào đại ca !

Tiểu đệ tốt ! Đại ca không phụ ngươi !

Nam nhi chi khí một lời đã định ,vệ minh và ma phương bèo nước gặp nhau kết nghĩa huynh đệ tìm lại 1 chút tình thân ở cái đại lục lạc lối này …

Ma phương đại ca ,xem giúp đệ cái thuộc tính mới hình thành trong tinh hạch của đệ là thuộc tính gì thế ?

Đó là của nương tử ta cho ngươi một hệ đặc thù của dòng họ nương tử ta Mê Mị thuộc tính!
Mê mị ?

Nó khác biệt với các thuộc tính khác là khi dùng ngươi phải quán chú vào đôi mắt tạo ra một ảo giác mê hoặc đối thủ phân tâm ,hoặc lạc vào 1 ảo cảnh tinh thần hư hư thực thực,thậm chí nếu đối thủ có tinh thần yếu ớt ngươi có điều khiển hành động như 1 rối thi

Dạng như là thôi miên ?

Thôi miên là gì ? À mà thôi ngươi muốn gọi nó là gì thì gọi ! Giờ nó là của đệ rồi !

Ha ha bá vậy sao mình mà lấy thuộc tính này đi mê hoặc con gái nhà lành thì tha hồ mà …hắc hắc ! -vệ minh ý nghĩ đen tối nhanh chóng bật ra

Chán lắm cứng như khúc gỗ không đã đâu !-ma phương nói

Ặc ! Quên là đại ca nghe được !hắc hắc

Không sao ta hiểu hê hê !

Giờ đệ quay về chuẩn bị xuất phát ! Đại ca nghỉ ngơi đi !

Vệ minh mở mắt lập tức 1 bóng hình thân quen xuất hiện trước mặt vệ minh
Vệ minh ! Ngươi nãy giờ tu luyện ở đây có biết tại sao nhà ta sập không ? -viện trưởng nheo nheo mắt dò hỏi

Sập ? Nhà viện trưởng sập à ? Sao lại sập ?-vệ minh giả điên ngơ ngác

Ngươi không biết à ?

Không ! đệ tử nhập định từ lúc đầu đến giờ nên không biết !

Vậy à ! Nếu không phải sát thủ thì ai gây ra ,chỉ có mình hắn ở đây !! -viện trưởng cau có nghi nghi ngờ ngờ nhưng không có bằng chứng

Phải ngươi không làm không ?-viện trưởng còn tức hỏi tiếp

Ta nói không phải tại vệ minh đâu mà ! Cháu ta ngoan lắm ! -Võ tôn bênh vực

Đúng rồi cứ nghĩ oan cho cháu ta !-Trần hạ lên tiếng ,Nam thúc thì đứng kế gật gật ra chiều 2 vị trưởng lão nói đúng

Tin ta cắt lưỡi 3 nhà ngươi không ? -Viện trưởng nổi điên không thèm giữ hình tượng nữa

Ôi ! Mấy chậu dược thảo trăm năm của ta ! -viện trương đau lòng muốn khóc
3 nhà ngươi tìm ra hung thủ cho taaa, không thì các ngươi chuẩn bị cuốn gói đi đi hức !

Vệ minh cười hắc hắc trong bụng khi thấy viện trưởng bày ra cái thái độ hỉ nộ ái ố như người bình thường như vậy, khác xa vẻ đạo mạo nghiêm nghị thường ngày

Bẩm viện trưởng,sư phụ và 2 vị trưởng lão ! Đệ tử có chuyện muốn nói ! -vệ minh làm mặt nghiêm túc

Đi về biệt viện ngươi rồi nói ! -Nam thúc biết vệ minh muốn nói gì nên kéo nhau về nhà vệ minh

Các vị vào phòng khách đợi đợi đệ tử một chút ! -vệ minh nói rồi bỏ đi

Vệ minh đi ra 1 góc khuất vận chuyển Xúc cốt vị thần công trong đầu nghĩ đến 1 khuôn mặt bất kì ,cơ thể lập tức một điều không tưởng xảy ra cả cơ thể vệ minh uốn éo gân cốt trồi sụp vặn vẹo,đau đớn như trong ảo cảnh vừa rồi ,cắn răng chịu đau vệ minh chịu đựng
Rắc….! -vệ minh thân xác hoàn toàn biến mất mà thay vào đó là 1 thân hình khác gương mặt bặm trợn như 1 tên côn đồ ,thân thể cao lớn vạm vỡ ,quần áo rách bươm vì chật chội

Săm soi cơ thể mình ,vệ minh còn phải ngạc nhiên vì thần công này ,khác quá khác ! Đến ngay cả mình còn không nhận ra

Hắc hắc thế này thì tha hồ mà tung hoành !ặc! ngay cả giọng nói cũng khác ồn ào hơn !

Giờ mà thay hình đổi dạng sống ở đây yên yên bình bình với 2 nàng thì bố ai biết ! Nhưng ta phải tạm xa 2 nàng thôi ! Ta còn trọng trách giết tên chó Lâm Kì Nam kia! , ta còn phải giúp đại ca trọng sinh ! Xin lỗi ,ta đành tạm phụ 2 nàng vậy ! Mong rằng 2 nàng hiểu cho ta ! -vệ minh tự nhủ

Vệ minh đi thẳng vào phòng khách !

Ngươi là ai ! Dám xông vào cấm khu Nam Trấn quốc học viện !-Trần hạ nhanh như cắt phát hiện đứng bật dậy thủ thế
Mọi người khác ai cũng lăm le bật dậy ngay cả Trần Trang Ngọc và Mị Nương đang châm trà cũng hết hồn thủ thế

Ta tìm 2 cô gái đó ! Hắc hắc quả là cực phẩm a !-vệ minh nổi hứng đùa nghịch

Xàm ngôn ! -Võ Tôn trưởng lão nóng tính nhào lên

Vệ minh nổi hứng thử thuộc tính mới lập tức vận chuyển chân khí lên đôi mắt ,một luồng ánh sáng nhanh như chớp mắt thường không thể thấy bắn thẳng vào Võ Tôn đang nhào tới

Khựng! -Võ tôn đang nhào tới lập tức trí não mê muội gương mặt đờ đẫn đứng khựng lại như khúc gỗ ,vệ minh cảm thấy như có 1 sự thông linh nào đó giữa hắn và Võ tôn mà hắn là người làm chủ ,chỉ cần hắn hỏi ,lập tức một luồng ý nghĩ trả lời từ Võ Tôn lập tức truyền qua đáp lại thành thật chi tiết nhưng không duy trì được lâu ý chí của của vệ minh bị đẩy bật lại
Oéc !!- đầu vệ minh đau như bị búa bổ hai chân loạng choạng ngã ngửa ra sau

Tà thuật ! -Võ tôn trưởng lão lấy lại quyền kiểm soát lập tức la lớn nhảy bổ vào vệ minh tung chưởng

Éc không không giỡn nữa ! Là ta vệ minh đây ! -vệ minh la làng đưa tay đón đỡ

Xảo trá ! -Võ tôn cay cú không tin chưởng mạnh 10 thành công lực

Bùng ! Vệ minh đón 1 chưởng Võ tôn mà không mảy may di chuyển mà trái lại Võ Tôn còn cảm thấy chưởng mình bị giảm đi 2 thành công lực khi đối chưởng

Hử ? Đỡ được ! Cũng thuộc dạng cao thủ ! Sao chân khí chưởng ta lại có cảm giác hao hụt nhỉ ? – Võ tôn đánh giá

Thôi thôi ! Võ tôn trưỡng lão ! Ta xin lỗi ! Là ta vệ minh đây

Nói xong vệ minh nhanh chóng dùng xúc cốt vị trở về nguyên dạng trong ánh mắt ngỡ ngàng như nhìn thấy một con quái vật của mấy người kia

==================== Chương 61: Xúc cốt vị (2) ====================

Chương 61: Xúc cốt vị (2)

Không !!! Không thể tin được ! -đến Viện trưởng còn phải thốt nên lời ngạc nhiên tột độ

Cả đám người bù lại đi vòng quanh nhìn ngó ,sờ nắn vệ minh như sinh vật lạ

Gì vậy ! Đừng nhéo ! Oái coi ta là quái vật sao? -vệ minh phản đối giãy nãy

Thần kì ! Thần kì a! Ta chỉ biết có 1 thuật gọi là dịch dung nhưng chỉ như đeo mặt nạ da còn đằng này ngươi ngươi gần như biến đổi hết từ khuôn mặt thân thể đến cả tu vi ! -Trần hạ ngạc nhiên tột độ

Vệ minh ngươi ….à không cháu rể yêu dấu của ta ! Ngươi dạy ta được không ? Đi đạy ta đi học xong chẳng phải ta có thể biến hình thành trai trẻ đôi mươi của ta sao ? Hắc hắc thi vị thi vị a !- Võ tôn nịnh nọt

Đúng đúng ta cũng muốn học ! -Trần hạ cũng vậy ,thử hỏi vó thần công biến đổi thân hình trẻ lại ai mà không ham

Hắc hắc vậy ta cũng học thôi ! -Nam thúc cũng không ngoại lệ ,viện trưởng cũng ánh mắt chờ mong

Bọn thiếp cũng muốn a!!!!!-2 cô gái đồng thanh

Vệ minh gãi đầu gãi tai bối rối

Cứ nói theo ta !-ma phương giải vây cho vệ minh ,cấm pháp này không phải muốn là học được

Ưm mọi người muốn học thì ta chỉ thôi ! Nhưng ta nói trước đây là của ma phương dạy cho ta ,có 1 nguyên tắc là nữ không được học ! Vì cơ thể thuần âm không học được !

Câu nói cắt đứt hi vọng của 2 nương tử vệ minh ,2 ánh mắt sắc lẹm kèm theo 2 cái chu môi giận lẫy khiến vệ minh lạnh sống lưng

Vệ minh đánh mắt cười với 2 nàng tỏ ý bất dắc dĩ mới vậy ,nhưng đáp lại vẫn là 2 ánh mắt sắc lẹm liếc liếc

Con mẹ nó lạng quạng tối nay ngủ dưới đất ! Để lát làm quà tặng cho 2 nàng mới được! Hức khổ thân tui -Vệ minh tự nghĩ ,ma phương cũng nghe được khiến hắn cứ cười hắc hắc không thôi ,Té ra đệ đệ ta cũng sợ vợ !

Còn về 4 vị ta có thể truyền tâm pháp nhưng ta nói trước sẽ đau đớn đau đớn vô cùng vô tận ,nếu có ý định muốn chết để giải thoát sẽ thất bại !

Ui ằn nhằm gì cháu yêu ! Ta chịu được ! Hừ ta vào sinh ra tử bao nhiều lần còn sợ đau sao ? -Võ tôn cứng miệng

Nào ! Chúng ta học thôi !-Trần hạ hào hứng cùng Nam thúc và viện trưởng

Tốt thôi vệ minh lấy ra 1 ngọc giản khắc công pháp vào đó nhưng chỉ vài câu đầu và kèm theo điều kiện ,đồng thời 1 ít kí ức khi chết đi sống lại rồi lại chết khi biến thân , xong đưa cho đám người kia

Chuyền tay nhau đọc xong cả 4 người khuôn mặt căng thẳng ,mỗi người 1 góc đi đi lại lại căng não suy nghĩ ,xem ra là 1 một định rất khó khăn

Ta ..ta bỏ cuộc ! Ta không học nữa ! -Võ tôn đầu hàng

Đúng là thần công cấm pháp ! Điều kiện oái oăm hà khắc vô cùng ! Thôi ta cũng bỏ -Nam thúc chịu thua

Vệ minh im lặng trong lòng cười khoái trá thầm khen ma phương kế hay ,thì ra hắn chơi khắc điều kiện đầu tiên khi tu luyện là phải …thiến ,nếu luyện thành công thì biến thân sẽ mọc lại ,thất bại thì tàn phế ,vĩnh viễn mất đi khả năng của nam nhân và tu vi tu luyện mấy trăm năm nay trở thành phế nhân ,cộng với xem hình ảnh đau đớn máu xương hoà lẫn kinh dị ghê người của vệ minh khiến cả 4 ông đều teo hết ….

Thôi ta cũng thua !-Trần Hạ luyến tiếc đau khổ buông ra lời nói như khi thấy đồ ăn ngon mà không can đảm để ăn

Viện trưởng thì khỏi nói đọc sơ qua hắn đã bỏ ngay vì hắn đang có cơ hội luyện lên Nhất cửu tăng ngàn năm tuổi thọ giờ học rủi thất bại là teo …

Thôi chúng ta trả lại ngươi ! -cả 4 người đều chịu thua lắc đầu

Vậy vệ minh không cưỡng từ! -vệ minh thu hồi lại ngọc giản cười thầm kế hoạch thành công
Quay lại chính sự chúng ta đã bắt được tên sát thủ nhưng ta không biết còn tên nào khác không ?âm dương bang quả nhiên là đệ nhất bang ngay cả ta cũng bị bọn chúng qua mặt !tiềm phục làm lão sư ở học viện ta đã 6 năm!- viện trưởng nói

Có thể sẽ có 1 hoặc nhiều tên khác được phái tới ! Có lẽ đến lúc ta phải đi rồi ! À mà đây là cơ hội ta có thể tận dụng !-vệ minh nghĩ

Có lẽ đệ tử phải đi rồi ! Ta có thể bảo vệ được mình ! Mọi người yên tâm đi ! Ta có một thỉnh cầu xin mọi người chấp thuận

Ngươi nói đi !

….

Nói xong kế hoạch vệ minh cúi gập người đa tạ lần lượt từng người xem như lời chia tay ,Trần Trang Ngọc và Mị Nương khóc như mưa nhưng không ai ngăn cản vì họ biết tình thế bây giờ bắt buộc phải như vậy !!….

Bất thình lình 1 vệ binh từ ngoài cửa la lớn
Viện Trưởng ! có chuyện cấp báo !

Vào đây ! Nói đi !

Bẩm viện trưởng ! Đoàn người võ giã Bắc Quốc sang chúng ta học hỏi giao lưu toàn bộ …đã chết chỉ còn lưu lại mấy người sống nhưng tàn phế may mắn chúng ta cứu được !

Cái gì ? Đưa ta qua đó ! -viện trưởng biết đã lớn chuyện rồi lập tức phóng đi ,Nam thúc và2 trưởng lão cũng phóng theo

Vệ minh tối nay thầy trò ta uống rượu tâm sự giờ ta phải qua xem có chuyện gì !

Dạ sư phụ ! À cho đệ tử xin mấy thứ dược liệu này được không ? -vệ minh móc ra tờ giấy

Qua dược viên lấy đi muốn lấy nhiêu lấy ! Ta đi đây !

Đa tạ sư phụ !

Vệ minh cảm thấy chuyện này không đơn giản,tại sao lại chết mà toàn là người của Bắc quốc và tại sao lại có người sống ? ……

Tạm gác lại vệ minh quay qua 2 nương tử xinh đẹp mà vỗ về ,vuốt ve dỗ ngọt
Được chốc lát sau vệ minh kéo cả 2 nhanh chóng lên giường mà mây mưa ầm ĩ đại chiến mấy trăm hiệp khiến hai nàng tơi bời hoa lá trong sung sướng

Chờ ta ! Ta sẽ quay về đón 2 nàng chúng ta cùng du sơn ngoạn thuỷ !

2 cô gái ngoan ngoãn dựa vào lòng vệ minh mà ôn nhu trả lời thề non hẹn biển,vệ minh sau đó gọi ma phương xin 2 bộ công pháp phù hợp với 2 nàng mà đưa cho học rồi hắn chạy đi qua Dược viên lấy tài nguyên rồi dựa theo đan phương bữa trước ma phương khắc vào não cho hắn mà hắn chép ra cho Võ tôn mà luyện theo

Hắn chấm loại đan dược Mị Nhan đan giúp cho các cô gái được trẻ đẹp kéo dài tuổi thọ mà thí luyện sau 1 2 lần thất bại hắn bắt đầu quen tay chế luyện thành công, lập tức đưa cho Mị Nương và Trần Trang Ngọc uống ,tranh thủ hắn chế thêm đan dược phòng thân giúp tu luyện ,trị thương ….vv rồi đưa cho 2 nàng ,một ít hắn giữ đó đem theo
Hắn không biết rằng đan dược hắn chế ra toàn là đan dược đã thất truyền nếu đem ra chợ đen bán phải nói là cái giá đắt đỏ vô cùng ,có thể là bảo vật vô giá của các tu luyện giả khác ở đại lục này nhưng với ma phương tất cả chỉ là đồ bỏ vì đó chỉ là 1 phần những đan dược bình thường con nít không thèm ăn ở đại lục của hắn

Tạm xong xuôi hắn đứng dậy rủ Mị nương và Trần Trang Ngọc cùng nhau nấu ăn để tối nay lai rai với Nam thúc xem như chia tay ,cả bọn vừa nấu vừa giỡn không khí ấm áp vui vẻ vô cùng ,…..

Tới tối viện trưởng ,Nam thúc cùng 2 vị trưởng lão ghé biệt viện vệ minh gương mặt ai nấy âm trầm nghiêm trọng

Viện trưởng nâng ly cả đám người cùng uống

Vệ minh ly rượu này cùng uống đi ! Nhớ kĩ ta còn là viện trưởng ngày nào thì đây vẫn là nhà của con !- viện trưởng nói
Khốn kiếp bọn chó Bắc Quốc này nham hiểm muốn ép cháu ta đến đường cùng !- Võ tôn nóng nảy đập ly

Viện trưởng đã có 1 kế hoạch giúp ngươi tạm thời thoát được tình cảnh đuổi giết của Âm Dương Bang nhưng ai ngờ giờ lại dính tới cả Bắc quốc-Trần Hạ lên tiếng

Toàn bộ người của Bắc Quốc chết chỉ là màn kịch ,một số người còn sống quả quyết lại khai ngươi là kẻ hạ sát còn mêu tả chính xác nhân dạng của ngươi ,Bắc Quốc khốn kiếp phái sứ giả yêu cầu Hoàng đế Nam quốc giao ngươi ra để cùng điều tra làm rõ ,hơn nữa Âu Dương Bắc tên nhất bát cũng đã ngự giá thân chinh sang Nam quốc ta yêu cầu học viện ta nhanh chóng giao người áp giải về kinh thành tra hỏi !-Nam thúc nói 1 hơi

Cách của ta là ta sẽ công bố vệ minh chết ! Giờ việc cần làm là tìm 1 xác chết huỷ thi dung rồi nói đó là hắn !vệ minh con cải biến dung mạo ở lại tiếp tục tu luyện ta sẽ bảo vệ con ! Không cần đi cũng được ! -Viện trưởng nói
Đa tạ thịnh tình của viện trưởng nhưng vệ minh phải đi ! Đi vì lời hứa của nam nhi !-vệ minh cắn răng quyết định kiên quyết,thấy được quyết tâm của vệ minh ,viện trưởng nói

Được rồi ! Vệ minh con đi đi ! Mọi chuyện còn lại để ta gánh vác ! Đi đi con!-viện trưởng lúc này như vị cha già chống đỡ mọi thứ cho vệ minh

Nhưng ….mọi chuyện…..!

Đi đi ! Được rồi ! Không sao đâu ! -cả 4 người đều khuyên can vệ minh không cho hắn nói

Vậy cứ theo kế hoạch con mà làm !vậy ta sẽ ra lệnh cho tất cả học viện rời học viện trong 1 tháng mai là lúc bọn chúng đang rời đi ,con hãy biến thân rồi đi theo bọn chúng ra ngoài học viện đi ! Nhớ kĩ làm việc gì cũng phải đặt an toàn lên trên hết !

Vệ minh đứng nhìn 2 nương tử của mình khóc sướt mướt ,ánh mắt rưng rưng của 4 vị cao tầng học viện ,nén lệ vệ minh vân xúc cốt vị cải biến thân thể thành 1 thanh niên trẻ khác mà hắn muốn theo 1 diễn viên điện ảnh ở thời đại hắn ….rồi nhìn mọi người lần cuối xong nâng ly chào
Vệ minh ! Nói cho lão già đó nghe cái này !-ma phương đột ngột lên tiếng

Luyện tâm quy không !Linh tâm không hư thì không thể bao hàm hết vạn vật…. …ngộ được giữ thiên địa blo blaaa…. -vệ minh lặp lại theo ý nghĩ của ma phương khắc trong đầu hắn mà chả hiểu cái mẹ gì …nhưng có 1 người hiểu !

Sáng hôm sau …

Bên ngoài học viện hỗn loạn vô cùng bàn tán xôn xao vì lệnh khẩn của viện trưởng là tất cả học viện lập tức nghỉ học 1 tháng tản ra ngoài tìm kiếm vệ minh ,ai bắt sống được vệ minh lập tức thăng làm đệ tử hạch tâm thưởng 10000 ngân phiếu ,ai phát hiện được tung tích thưởng 5000 ngân phiếu miễn phí toàn bộ học phí ,ai cũng lăm le hứng thú xem vệ minh như con mồi mà tản ra đi săn

Quan sát thật kĩ cho ta ! Có thể tên vệ minh đó trà trộn trốn ra ngoài !-một tên ăn mặc bảnh bao ra lệnh chúng thuộc hạ đang đứng ngay cổng
Nhìn ! Nhìn kĩ cho ta ! Cắt cữ người quan sát liên tục!- Một nhóm khác cũng có cùng 1 mục đích như thế

Ngay hôm đó Nam Trấn Quốc Học viện ban bố lệnh truy nã vệ minh,học viện vốn đã bắt được vệ minh chuẩn bị áp giải lên kinh thành chịu tội nhưng hắn trốn thoát và đánh chết 1 lão sư canh giữ thế nên giờ học viện ra lệnh toàn bộ học viên lập tức truy nã vệ minh

Đích thân viện trưởng sẽ lên kinh thành nhận tội vì đã quản không nghiêm để vệ minh trốn thoát

==================== Chương 62: Khơi mào ====================

Chương 62: Khơi mào

Tất nhiên với dân thường thì sẽ xem đây là sự thật ra sức săn kiếm vệ minh ,còn với Lâm Kì Long ,Âm dương bang ,âu dương bắc thì biết đây chỉ là chiêu kim thiền thoát xác của Nguyên Phong viện trưởng

Âu dương bắc lợi dụng cơ hội nhanh chóng bắt chẹt Nguyên Phong viện trưởng bao che tội phạm đòi trục xuất Nguyên Phong ra khỏi hội đồng đại lục nhưng bị 2 vị cao tầng của Đông đế quốc và 1 vị Nam quốc còn lại đứng ra bảo lãnh cho Nguyên Phong mà phản đối quyết liệt

Hừ ! Âu Dương Bắc ngươi nói thế là có ý gì ? Nguyên Phong là bằng hữu ta mấy trăm năm nay tính cách hắn thế nào ta không biết sao ? Hắn nói không là không !!! -vị Nhất bát của Nam quốc nói

Ta tán thành ! Nguyên Phong của Nam đế quốc là người thế nào ta không biết sao ? Vì sao hắn lại vì 1 tên ranh con mà đứng ra bảo vệ chứ !

Đúng ta cũng tán thành ! Không thể vì một lời nói không căn cứ của Âu Dương Bắc mà trục xuất Nguyên Phong !

Nhớ lại 300 năm trước thú triều nguy hại toàn đại lục ,Nguyên Phong thống lãnh quân đội tiên phong xông pha giết mở đường máu cứu viện Bắc quốc ! Ngươi quên rồi sao Âu Dương Bắc !

Hừ ! Việc này ta tạm bỏ qua thế còn việc học viên của Bắc đế quốc chết trong học viện Nam Trấn Quốc ai chịu trách nhiệm cho ta ? Ta biết ăn nói thế nào với thân nhân những học viện đó!-Âu Dương Bắc xọ chuyện khác

Đúng trả lời cho Bắc quốc ta một câu công bình !-Thục Nhàn vị nữ cường của Bắc quốc hỏi

Về chuyện học viên của Bắc Quốc chết trong học viện ta mọi việc vẫn chưa điều tra rõ ràng ai là hung thủ nhưng ta thân là viện trưởng ta xin chịu trách nhiệm ,ta sẽ từ chức viện trưởng ,đồng thời đền bù một số vật chất cho người thân của những học viên bị chết trong học viện ta!

Nguyên Phong ! Đó là tâm huyết của ngươi !-vị nhất bát Nam quốc nói

Ta đã quyết ! Coi như đó là lời xin lỗi của ta trước Bắc quốc học viện !còn hung thủ thì đợi điều tra sau đi nhưng ta lấy tư cách mình chắc chắn không phải là Vệ Minh học viên của ta làm!

Hừ ! Tư cách? ngươi có tư cách gì !học viên ngươi giết học viên của ta xong rồi nói 1 câu lấy tư cách ngươi ra đảm bảo là xong à ! Ngươi có tư cách đó à !-1 vị Nhất Bát còn lại của bắc quốc là viện trưởng của học viện Bắc quốc tên Bật Hồn đứng dậy nói điểm mặt Nguyên Phong

Đừng tưởng ngươi nói thế là xong nếu Nam quốc ngươi không cho bọn ta câu trả lời đừng trách Bắc Quốc ta phá vỡ liên minh hoà bình !-Thục Nhàn bắc quốc lộ ý đồ

Thục Nhàn ngươi nói thế là có ý gì? Người muốn chiến tranh à ! -vị Nam quốc đập bàn

Cả gian phòng liên minh đại lục nóng hầm hập tưởng như có thể nổ bùng lúc nào, ai nấy mặt mày căng thẳng quyết liệt

Ta đã nhân nhượng ! Mọi việc còn chưa điều tra rõ ràng đã quả quyết là do học viên ta làm ! Giờ các ngươi còn muốn chiến tranh !thì ra ý đồ là thế !-Nguyên Phong sát khí nổi lên nhàn nhạt nói không nhanh không chậm

Không nói nhiều nữa ! Âu Dương Bắc ta đại biểu cho Bắc Quốc tuyên bố li khai liên minh đại lục !-Âu dương Bắc đập bàn rồi nghênh ngang cùng 2 người Bắc quốc bỏ đi

Cuộc họp kết thúc trong bất hoà ,mỗi người 1 tư tưởng bỏ ra về mang trong mình ý nghĩ chuẩn bị cho giông bảo sắp đến của đại lục có thể châm ngòi bằng việc chiến tranh của Nam và Bắc đế quốc

Có lẽ ta phải bế quan 1 thời gian ,tạm thời Nam Quốc nhờ vào đệ gánh vác !-Nguyên Phong nói với vị Nam quốc
Hừ chiến thì chiến ! Bọn Bắc Quốc này dã tâm đã mấy trăm năm nay có lẽ đã đến lúc đối đầu rồi ! Không thể tránh né mãi được !-vị Nam quốc nóng nảy

Nhờ cả vào đệ !cố gắng trì hoãn giúp ta vài tháng -Nguyên phong âm trầm ánh mắt loé lên 1 sự tự tin

Ở 1 tửu quán ….

Một nụ cười tà tà nửa miệng nhếch lên mà nếu như có cô gái nào nhìn thấy sẽ chết mê vì hắn ,đó chính là vệ minh sau khi đã biến thân bằng xúc cốt vị với diện mạo của 1 diễn viên điện ảnh đẹp trai ở thế giới cũ của hắn

Ăn chơi cũng đã rồi ! Bắt đầu làm chính sự thôi!-vệ minh vun vai ưỡn ẹo thân mình

Không vào hang cọp sao bắt được cọp! Giờ ta sẽ 1 công đôi chuyện vừa có chân khí cho huynh vừa báo thù cho ta !

Chiến thôi đệ ! Hắc hắc! -ma phương cũng hào hứng

Đầu tiên để đệ thu thập thông tin về chúng đã ! Biết địch biết ta trăm trận trăm thắng !
Ân! Câu này hay đấy ! Ta thích !

Vệ minh lập tức xuất phát vừa đi vừa hỏi đường tìm đến Lâm gia trang

Lâm gia trang ? Kia kìa ,tới rồi còn hỏi ?-một thanh niên đang rèn vũ khí vừa làm vừa nói

Hắc ! Thì ra tới rồi cảm ơn huynh đài nha!

Tướng tá ngươi ẻo lả thế này đầu quân có mà chết !

Đầu quân ? Xin hỏi chuyện là sao ?

Ngươi không biết à ? Hèn gì ….

Xin đại ca nhận ít quà của tiểu đệ ! Xin đại ca chỉ giáo đệ mới đến nên không biết!-vệ minh hiểu nên móc ra vài ngân phiếu

Khách sáo khách sáo rồi !-tên thanh niên đổi thái độ nhiệt tình

Mấy ngày nay không biết chuyện gì Lâm Đại tướng ép quân ồ ạt ,trai tráng đều phải tòng quân ,tuyển luyện dược sư ,luyện kim sư ,ngay cả võ giả cũng dùng đãi ngộ cao nhất mà tuyển dụng ! Ngay cả vũ khí ,áo giáp cũng tăng đơn đặt hàng lên làm bọn ta làm cả ngày lẫn đêm vẫn không đủ cung cấp a!
Có chuyện này sao ?

Ừ ngươi xem giờ xung quanh ở đây toàn là võ giả ,binh lính không , xung quanh đây giờ toàn là doanh trại cứ như là sắp chiến tranh đến nơi vậy!

Ân có lẽ nào …? -vệ minh nghĩ ngay đến tình huống giả định xấu của hắn

Chiêu binh này hoàng thượng ra thánh chỉ à ? -vệ minh hỏi

Sao ta biết được ? Ui mà Đại Tướng quân là đại thần của Nam quốc ,1 tay che trời ngay cả hoàng thượng còn kiêng nể vài phần ,thế nên người gia nhập quân đại tướng đi, phúc phần của ngươi đó ! Mà thấy ngươi không tệ để ta bảm báo lên thượng cấp cho ngươi rèn vũ khí giống ta khỏi phải ra chiến trường …có điều cần ít ngân phiếu a….

Đa tạ ! Được rồi cảm ơn đại ca !-vệ minh âm trầm bỏ đi

Xem ra hắn sắp tạo phản ,chắc chắn hắn có kẻ chống lưng ,ai thế nhỉ ? Âm dương Bang hay Bắc Quốc ,nếu cả 2 thì việc này bắt đầu phức tạp rồi ! Xem ra phải nhanh chóng giết Lâm Kì Nam chấm dứt bớt 1 mối hoạ cho Nam Quốc !-vệ minh suy nghĩ
Vệ minh bước đến cánh cửa Lâm Gia Trang ,ba chữ Phủ Lâm Gia trên bảng vàng nằm ngạo nghễ ,cả Lâm Gia Trang như 1 pháo đài trải dài 1 vùng đất rộng lớn ,binh lính đi tuần nhiều vô số kể trên tường thành

Hoàng thượng này cũng vô năng quá rồi! Để cho 1 tên thế này tác oai tác oái mà không có biện pháp ngăn chặn ! Chờ đi ! Ta đạp nát Lâm Gia các ngươi !

Đứng lại ! Người đi đâu ! -hai tên binh lính gác cổng chặn vệ minh

Ta đến đầu quân !

Ngươi là võ giả hay chức nghiệp giả hay là binh lính thường ? Nếu binh lính thường thì ra thẳng quân doanh !

Chức nghiệp giả ! -vệ minh tính lấy nghề luyện đan của mình để trà trộn

Mời vào ! Khảo thí ! -2 tên lính đổi thái độ hoà hoãn hơn ,tronng chiến tranh võ giả và chức nghiệp giả là 2 lực lượng nòng cốt của cả binh đoàn ,địa vị cao hơn binh lính thường nhiều lần
Vệ minh bước qua cánh cổng qua 2 lớp lính canh dày đặc bước vào 1 khuôn viên rộng rãi đang có lố nhố mười mấy người già trẻ trai gái

Mà trên bàn cao đang có 1 tên vệ minh nhìn thoáng là nhận ra ngay Lâm chấn ,tên kẻ thù giết cha mẹ ,tu vi Nhất Lục đệ ngũ trọng

Thoáng kìm nén sát khí vệ minh hoà vào dòng người đang đứng

Các ngươi chia ra một bên võ giả và chức nghiệp giả ,ta sẽ khảo nghiệm rồi quyết định nhận hay không! Nhớ kĩ Lâm gia ta không cần phế vật !-Lâm chấn cao ngạo nói

Sau khi phân chia mọi người trổ tuyệt kĩ của mình ra thể hiện ,vẹ minh tàn tàn lấy đỉnh ra luyện vài loại đan dược bình thường giúp hồi phục chân khí trong lúc chiến đấu

Không tệ ! Ngươi tên gì ? -Lâm chấn đi rảo quanh quan sát và hỏi vệ minh

Minh Vệ !

Được ta nhận ngươi ! Mà ngươi còn có thể chế loại đan dược nào cao cấp hơn không ?
Cũng còn vài loại như thăng định đan ,giải độc đan ….

Tốt tốt đây cầm lấy lệnh bài của ngươi ! Từ giờ người hãy phục vụ cho Lâm Gia ta ,Lâm Gia tuyệt không bạc đãi ngươi ! Đi theo lính canh về chỗ nghĩ ngơi đi ! Ngày mai sẽ có người giao nhiệm vụ cho ngươi

Đơn giản vậy sao ? -vệ minh thầm nghĩ

Vệ minh đi theo lính canh đến 1 khu nhà ở,theo lời giới thiệu của lính canh cũng có khoảng vài chục người cũng toàn là luyện dược sư ai nấy đóng cửa im lìm mà luyện đan ,mùi thuốc bay lên nồng nặc

Đây phòng của ngươi ! Nghỉ ngơi đi !-tên lính canh nói xong bỏ đi

==================== Chương 63: Tiếp cận ====================

Chương 63: Tiếp cận

Tu vi tên Lâm Chấn Nhất lục đệ ngũ trọng không đáng lo ,xem ra tìm cách khử hắn đầu tiên ,nhưng phải làm cho khéo không thì đả thảo kinh xà !

Tên đó dâm khí tràn mặt ,mặt xanh xao có lẽ ăn chơi trác tán tửu sắc quá đà ! Đệ dựa vào đó mà nắm điểm yếu , tìm điểm hắn hay lui tới! – Ma phương nói

Vâng đại ca !

Cộc cộc ! Đại nhân !

Tiếng gõ cửa phòng vệ minh ,hắn ra mở cửa thì gặp ngay 1 thị nữ đang đứng ở cửa tay bưng mâm cơm cúi chào vệ minh

Mời đại nhân dùng cơm! -thị nữ nhìn gương mặt đẹp trai của vệ minh mà thích thú nhìn chăm chăm

Xong chưa ! Ra ngoài đi !-vệ minh vốn có ác cảm với Lâm Gia nên gặp người Lâm Gia hắn cũng không muốn tiếp xúc

Thị nữ cũng không lấy đó làm phiền lòng mà vẫn nhìn mê mẫn rồi lui ra lại thầm khen hắn lạnh lùng ,ngầu mê người nhưng không quên nhiệm vụ được cấp trên giao phó là quan sát xem hắn có ăn không ,tỳ nữ vòng qua 1 vị trí được đục lỗ thiết kế sẳn nhìn vệ minh xem có ăn không

Vệ mình ngồi xuống tính ăn cơm thì ma phương cảnh báo

Cơm có độc ! Dạng độc không mùi không vị ,có lẽ đây là cách bọn Lâm Gia khống chế võ giả làm việc cho chúng !

Có độc à ! Vệ minh bỏ đũa

Thích thì ăn đi đệ bây giờ không sợ độc đâu !Ta nghĩ đệ nên ăn để lấy lòng tin của bọn chúng ! Tỳ nữ khi nãy vẫn đang theo dõi đệ đó

Theo ý đại ca !-vệ minh ăn ngon lành hết cả mâm cơm ,vốn dĩ tu vi hắn bây giờ nhịn ăn cả tháng cũng không chết ,thậm chí có thể hấp nạp chân khí thiên địa duy trì sự sống nhưng đối với vệ minh ăn uống là 1 sự hưởng thụ nên hắn không muốn bỏ thói quen này

Vệ minh ăn xong lập tức có nô tỳ tới dọn dẹp

Sao rồi 14 tên mới gia nhập có chịu ăn hết không ? -tên gia nhân có vẻ cai quản thực phòng hỏi các tỳ nữ

Da có ạ !

Tốt ! Đi làm việc đi

Vệ minh ngồi luyện 1 lọ đan dược có tác dụng kích thích dành cho nam nhân , lâm trận bất bại sung sức rồi để đó âm thầm vạch ra kế hoạch tiếp cận Lâm Chấn,hắn tận dụng y dược của hắn mà chế ra như là 1 loại thuốc lắc ở thế giới hiện đại bây giờ giúp uống vào lâng lâng bay bổng chơi mãi không mệt

Ngủ nghĩ 1 đêm sáng hôm sau lập tức có người gõ cửa phòng vệ minh

Minh vệ đây là nhiệm vụ đầu tiên của ngươi! Trong vòng 1 tuần luyện chế 30 viên hồi phục đan néu làm xong sớm sẽ thưởng thêm ! Đây là phần thưởng đầu tiên khi ngươi gia nhập lâm gia 300 ngân phiếu ,1 bộ công pháp tự chọn , 1 món vũ khí trung cấp ,2 nữ tỳ hầu hạ ngươi.

Vệ minh cầm đống phần thưởng nét mặt nhàn nhạt tỏ vẻ không hứng thú

Sao ? Ngươi chê ít à ! Hừ! mới vô chưa cống hiến gì đã thái độ ! Ngươi giỏi thì cống hiến cho Lâm Gia đi rồi muốn gì ngươi cũng có

Ặc không có ! Đại nhân hiểu lầm rồi ! –Vệ minh trực tiếp móc ra một mớ ngân phiếu không cần đếm đưa cho vị đại ca kia

Đây là ?…ý ngươi là sao ? –tên kia lập tức vừa hỏi nhưng cũng nhanh tay chộp lấy nhét vào túi

Nở ra 1 nụ cười hèn mòn vệ minh nói

Thực sự những vũ khí công pháp đánh đánh giết giết này ta không hứng thú ,hơn nữa tu vi ta cũng không đủ sức học ba cái đó ! Hắc hắc ta chỉ có 1 sở thích duy nhất trong cuộc đời này là gái ! Hắc hắc

Không biết đại nhân có thể giúp ta đổi mấy món này thành mấy cô nương xinh đẹp không ? Hơn nữa gái còn trinh càng tốt ! Hắc hắc chỉ có gái còn trinh mới kích thích được ta hê hê

À ra thế ! Hắc hắc ta hiểu ,toàn là nam nhân cả mà ! Mà ta nói huynh đệ này nếu là tỳ nữ thì trong Lâm gia vô số hằng hà ngươi thích ai ta có thể móc nối cho ngươi nhưng mà gái trinh thì …hiếm à !
Bởi thế ta mới mạo muội xin đổi toàn bộ phần thưởng ! Tất nhiên nếu được ta không quên ơn đại ca đâu ! Đây ta mới luyện được 1 loại đan dược mới hắc hắc một khi đã lên giường thì như hổ mọc thêm cánh ,tiên tiên dục dục mây mưa triền miền không biết mệt mỏi

Có thật sao ? Mà có tác dụng phụ không ? Mấy loại kia ta uống về sau tay chân bủn rủn đi không muốn nổi ! Mệt lắm !

Tất nhiên là không ta mới giới thiệu chứ ! Hắc hắc đây là đan phương bí truyền của cha ta truyền lại đấy ! Quý hiếm vô cùng !! Tặng đại ca vài viên uống thử

Đại ca thích ngươi rồi đó ! Hắc hắc vậy ta không tiện từ chối ! Để ta bẩm báo lên đại nhân Lâm Chấn xin đổi phần thưởng cho ngươi xem được không ? Yên tâm ta sẽ cố hết sức

Nhờ cả vào đại ca !!

Đợi tên kia bỏ đi vệ minh nở 1 cười đợi cá cắn câu ,đúng như vệ minh dự đoán ngay ngày hôm sau tên đó và Lâm Chấn lập tức gõ cửa phòng vệ minh
Xin chào phó tướng quân ! -vệ minh cúi chào lễ phép

Ân ! Ngươi gọi ta là gì ? -Lâm chấn hỏi

Phó tướng quân ? Không phải sao ạ ! Minh vệ nghe tỳ nữ bàn tán nói đại nhân anh hùng thao lược ,1 tay sắp xếp chỉnh chu quân đội, tổ chức đâu ra đấy là cánh tay phải đắc lực của đại tướng quân ,họ còn gọi ngài là Phó tướng quân nên ta mới ….

Lâm Chấn làm bộ mặt nghiêm trang nhưng trong lòng thì vui sướng lâng lâng khi được vệ minh tâng bốc

Tên đi cùng lập tức chớp cơ hội tâng bốc thêm nào là Lâm chấn được lòng quân ,anh hùng thao lược …càng làm hắn sướng thêm

Hừ ! Xem ra ta được lòng quân như thế mà đại ca ta cứ xem ta như tên vô dụng ,lúc nào cũng so sánh ta và tên Lâm Đại ,hắn hơn gì ta chứ ? Còn suốt ngày quát nạt ta trước mặt đại ca!!

Minh vệ phải không ? Xem ra ngươi cũng lanh lợi đấy ! À ta nghe nói ngươi có đan dược gì bí truyền phải không ? -lâm chấn quay về thực tại
Đúng đấy đại nhân hôm qua tiểu nhân có thử rồi quả là bất truyền ,phong lưu khoái lạc vô cùng khiến mấy e phải năn nỉ ta tha cho hắc hắc ! Huynh đệ Minh vệ đây quả là cao tay ,cao tay a !!

Sư huynh quá khen ! Đây là chút lòng thành của Minh vệ ,mong đại nhân không chê!-vệ minh nói xong móc ra cả lọ đan dược đưa cho Lâm Chấn

Sau này theo ta đi ! Khỏi phải ra chiến trường ! Còn về phần ngươi đòi gái thay phần thưởng thì khỏi đi ! Cứ theo ta gái sẽ không thiếu! Hắc hắc ! Dọn đồ đi hạ nhân của ta sẽ sắp xếp chỗ cho ngươi !-Lâm chấn sắp xếp rồi bỏ đi

Đa tạ đại nhân chiếu cố !-vệ minh ôm lễ

Hắc hắc sướng ngươi rồi sau này tha hồ mà chơi gái ! Đôi lúc còn có hàng cực phẩm được đại nhân cho hưởng ké nữa đấy!!-tên kia nói

Cũng nhờ đại ca giúp đỡ ! Sau này lương ta xin nhờ đại ca nhận dùm xem như là quà đáp lễ của ta
Hắc hắc khách sáo ,khách sáo rồi -tên kia cười khoái chí khi bắt được 1 mỏ vàng ngu ngơ như vệ minh

À mà đại ca cho tiểu đệ hỏi chút chuyện này nha !

Nói đi nói đi chyện của đệ là của ta !

Cha đệ có quen biết với Lâm Đại đại nhân nên mới sai đệ đầu quân vô Lâm Gia mong được hưởng ké chút vinh hoa phú quí đó mà hắc hắc ! Không biết Lâm Đại đại nhân đang ở đâu ?

À thì ra thế ! Té ra cũng toàn là quen biết ! Lâm Đại đại nhân thường cũng hay ghé đây thăm tiểu thư lắm ! Đại nhân Lâm Đại yêu thích tiểu thư nhà ta vô cùng lần nào đi xa về cũng ghé chơi ! Mà cả tuần nay ta không thấy nghe nói Lâm Đại đại nhân bận đi ra ngoài xử lí công vụ không biết chừng nào về ! Để có gì ta hỏi gia nhân bên đó xem chừng nào về ta dẫn đệ qua chào hỏi Lâm Đại đại nhân!

À tiếc thế ! Vậy cảm ơn đại ca trước !
Mà ta nói này ngươi theo Lâm Chấn đại nhân đi tận hưởng vinh hoa phú quí ,ăn chơi sướng hơn ,Lâm Đại đại nhân chỉ biết đến công việc chán lắm !

Dạ ! Nghe theo đại ca dặn dò !

Dọn đồ đi theo tên kia vào việt viện của Lâm chấn, quả là vô cùng xa hoa ngay cả tỳ nữ cũng là hàng cực phẩm ,e nào e nấy mướt rượt ,xinh xắn,eo ra eo vú ra vú đồng thanh đồng thể

Hắc hắc khoái chưa ,nếu ngươi được việc những mỹ nữ này lần lượt cho ngươi nếm thử toàn là cực phẩm trên giường cả đấy !

Hắc hắc quả là thiên đường !-vệ minh giả vờ bày ra bộ mặt vô lại nhìn sơ qua ,thấy cũng tàm tạm ,với hắn bây giờ cái chuẩn đẹp đã nâng lên 1 bậc ,ai bảo hắn có 2 cô vợ đẹp quá thể ….

Khoan đã ta dặn ngươi cái nay! Nhớ cho kĩ ! Nam nhân thích mỹ nữ không ai cấm nhưng ở đây có 4 người ngươi không được đụng vào ,ngay cả ý nghĩ cũng không được có đừng nói là đụng ! Đó là 3 nương tử của đại nhân và tiểu thư Lâm Diễm con gái độc nhất của đại nhân ! Ngươi nghe rõ chưa !!!
Vâng đại ca ! -vệ minh giả vờ sợ sệt tái mặt

Được rồi ngươi ở đây đi kế bên phòng ta ! Có gì muốn hỏi thì qua tìm ta ! Tạm thời ngươi cứ luyện đan đi ! Đại nhân sẽ sắp xếp công việc cho ngươi sau! Cứ gọi ta là Tổng quản

Vậy là bước đầu xâm nhập vào trong Lâm gia thành công ,vốn dĩ ta muốn giết Lâm Chấn rồi lần lượt 2 tên kia nhưng có lẽ lúc này phải đổi kế hoạch 1 chút ,tranh thủ làm hao tổn bớt binh lực bọn chúng !-vệ minh nói chuyện với ma phương bàn kế hoạch ở trong phòng

Theo ý đệ đi ! Đệ bước ra ngoài sẽ thấy một cô gái đang đánh người ở ngoài ! Nhỏ đó còn trinh đấy ! Ăn được thì múc nhỏ đó cho huynh

Sặc ! Sao biết nó còn trinh hay vậy cha !

Hề hề nhìn là biết nghề của huynh mà !

Chỉ đệ !!

Làm tàn hồn đi ta chỉ !

Thôi bỏ đi !

Vệ minh bước ra ngoài đúng như lời của ma phương ,1 cô gái tuổi chừng hai mươi mấy xuân xanh ,gương mặt trang điểm cầu kì khá đẹp nhưng hành động thì không đẹp chút nào ,nàng đang đứng chỉ tay ra lệnh cho 2 tên gia nhân bự con đánh đập 1 tỳ nữ đang trân mình chịu đựng máu me be bét
Con tiện tỳ này ngay cả đồ của bổn tiểu thư cũng dám làm bể ! Đánh chết ngươi!-tên hạ nhân tay đấm chân đạp la lối

Tỳ nữ đau đớn không nói được nên lời miệng mồm hộc máu nằm lăn lộn

Chặt tay nó cho ta rồi đuổi ra ngoài làm ăn mày !-cô gái ăn mặc sang trọng lạnh lùng đứng nhìn rồi nói

Cảm thấy quá bất nhẫn vệ minh ra mặt

Dừng tay ! Dù gì chỉ là làm bể đồ có cần phải làm quá vậy không ?

Ngước mặt nhìn lên cô gái sang trọng nhìn thoáng qua vệ minh rồi nói

Tên mặt ngọc này ở đâu ra vậy? Dám xem vào việc của bổn tiểu thư ! Ngươi muốn chết à !

Tên nô tài này ở đâu ra dám ra lệnh cho tiểu thư !-2 tên gia nhân lập tức ra oai phóng lên lập công

Rắc ! Rắc ! 2 cánh tay của 2 tên lập tức bị vặn gãy gọn gàng

Á…á…2 tren nằm lăn lộn bò tới tiểu thư xin cứu

Phế vật ! Nuôi bọn bây tốn cơm !-cô gái cho 2 thằng mỗi thằng thêm 1 đạp
Ngươi là hạ nhân của ai !

Bẩm bẩm tiểu thư tên này là luyện dược sư đại nhân mới nhận vào phủ xin tiểu thư bớt giận ..hắn ..hắn không biết !! Mau ! Xin lỗi tiểu thư mau! Tên không biết trên biết dưới này!-tên Tổng quản nghe đấm đá liền chạy ra thì thấy cảnh này lập tức can thiệp

Sao phải xin lỗi ! Ta không sai !

Người !!!…ta nói nghe không hả ? Đây là …Lâm Diễm tiểu thư độc nhất của đại nhân

Ngươi giỏi lắm ! Giỏi ! Giỏi ! -cô gái gương mặt tức giận quay lưng bỏ đi 1 mạch vào phòng cùng với đám tỳ nữ sợ sệt khúm núm sau lưng

Con mẹ người ! Ta vừa mới dặn là tránh xa 4 người đó ra thì ngươi lại sáp vào hơn nữa lại đắc tội người ta !!! Má nó làm liên luỵ đến cả ta ! Biến đi ! Biến cho khuất mắt ta ,tự ngươi làm thì ngươi chịu ! -Tổng quản nổi điên
Vệ minh không trả lời bước tới tỳ nữ đang nằm thoi thóp nhét thuốc vào miệng nàng rồi truyền cho nàng ít chân khí ,lập tức tỳ nữ như được hồi sinh ngồi dậy bái tạ vệ minh dập đầu lia lịa

Lấy khăn lau máu cho cô vệ minh nhìn ra đây cũng là 1 mỹ nữ thực sự ,gương mặt đẹp thơ ngây hoàn toàn không phù hợp với nơi này một chút nào

Nhỏ này cũng còn trinh đó ! Quện luôn đệ !-ma phương lại léo nhéo

Con bà nó coi ta là thánh chịch à muốn quện là quện !-vệ minh trả lời

Hắc hắc không ăn thằng khác cũng ăn thôi !-nói xong ma phương lại lặn mất tăm

Sao cô lại lưu lạc vô đây !

Tiện nữ …tiện nữ đội ơn đại nhân cứu giúp ! Tiện nữ vốn mới vô làm được 2 ngày ,tiểu nữ vụng về làm bể đồ khiến tiểu thư nổi giận ! ….

Cô tên gì ? Đừng xưng tiện nữ với ta ! Ta là Minh Vệ
Tiểu nữ tên Phụng Băng ! Xin đa ta ân công cứu giúp ! Tiểu nữ lập tức xin nghĩ việc nơi này ! Đa tạ ân công đã giúp ….tiểu nữ chỉ có ..chỉ có chừng đáp tạ này xin ân công không chê !-nói xong Phụng Băng móc ra vài ngân phiếu rơm rớm nước mắt

Cất đi ! Xem ra nhỏ tiểu thư đó chưa bỏ qua đâu giờ cô xin nghỉ bỏ đi ta không biết sẽ xảy ra chuyện gì ! Thôi thì cứ tạm thời vào phòng ta xem như là giúp ta dọn dẹp vài ngày ! Sau đó ta sẽ tìm cách giúp cô rời đi an toàn ! -vệ minh thầm tính

Vậy ….vậy đa tạ ân công ! Tiểu nữ nguyện hầu hạ ngày chu đáo ! Đa tạ ân công ! -Phụng Băng nói xong cắn môi ra chiều quyết định khó khăn mặt hơi thoáng đỏ

Vốn vệ minh suy nghĩ đơn giản là cho nàng ở tạm trú vài ngày rồi giúp nàng đi ,còn cô nàng thơ ngây theo tư tưởng ở cái đại lục này thì lại nghĩ tên ân công này muốn nàng hầu hạ hắn để trả công đã giúp nàng …mỗi người 1 ý
Đi theo vệ minh vô phòng ,Phụng Băng thẹn thùng tưởng hắn …hắn muốn làm liền ,không ngờ vệ minh lại ngồi lên giường nhắm mắt luyện công không đá động tới nàng ,làm nàng cũng hơi bất ngờ rồ tạm dẹp bỏ ý nghĩ đó mà loay hoay dọn dẹp lau chùi phòng cho hắn

==================== Chương 64: Bảo vệ ====================

Chương 64: Bảo vệ

Đến chiều tối vệ minh bị triệu tập lên gặp Lâm Chấn ,Phụng Băng cắn răng khóc sợ sệt vì do mình mà Vệ minh bị gọi lên gặp đại nhân ,liên tục cúi đầu dập lạy vệ minh ,xin vệ minh bỏ trốn cứ bỏ mặc nàng ở lại

Đừng lo ! Nín đi nào ! Yên tâm đi ta không sao ! Đại nhân còn cần ta nên sẽ không sao đâu !-vệ minh để tay lên má Phụng Băng vuốt nước mắt cho nàng rồi nói

Ân công nói thật à ! Thật là ân công sẽ không sao chứ !

Ừ ! Ta chắc chắn ! Ở nhà nấu cơm chờ ta ! Nhé !

Dỗ dành xong Phụng Băng ,vệ minh đi qua gặp Lâm Chấn

Minh vệ ! Hắc hắc thuốc tốt thuốc tốt a ! Quả là hàng cực phẩm !ngươi làm tốt lắm ! -Lâm chấn hồ hởi khen vệ minh sai người dâng trà đãi hắn

Đại nhân quá khen !

Ngươi luyện cho ta thêm được không ? Cần nguyên liệu gì cứ nói ta sai người cung cấp ! Quả là thuốc tốt ta cảm thấy phấn chấn mạnh mẽ vô cùng khiến 3 bà vợ ta khen ngợi không dứt ! Hắc hắc ngươi muốn gì ta thưởng !

Minh vệ sẽ luyện ngay cho đại nhân ! Chỉ là một việc nhỏ làm đại nhân vui Minh vệ không dám xin nhận công lãnh thưởng!

Nhận phải nhận ! Hắc hắc lâu rồi ta chưa vui thế này phải nói đan dược này thần kì làm ta có cảm giác lâng lâng như trên mây hắc hắc ! Thần dược thần dược a!

Vậy ta mạo muội xin đại nhân ban cho ta 1 tỳ nữ ! -vệ minh bày ra bộ mặt đồng đạo với Lâm Chấn

Cái gì ? Chỉ 1 tỳ nữ thôi sao ?hắc hắc ta cho ngươi quyền chọn lựa tỳ nữ trong biệt phủ ta thích thì ngươi cứ chọn mà vui vẻ ! Hắc hắc miễn là ngươi cứ chế thuốc cho ta !!

Vậy đa tạ đại nhân !

Không được ta phản đối ! -một giọng nói tràn đầy tức giận la lên kèm theo tiếng guốc gõ lộp cộp gấp gáp ,thì ra là Lâm Diễm nghe tin cha mình về vội vàng chạy tới

Bảo bối của ta ! Đi từ từ nào ! Có chuyện gì mà nóng nảy thế !-Lâm chấn gương mặt thể hiện sự cưng chiều thấy rõ

Không được không ban tỳ nữ cho tên hạ nhân không biết trên biết dưới này được ! Cha ! Cha phải rút lại lời nói ! -Lâm Diễm sà vào lòng cha mình mà nũng nịu làm vệ minh thấy ứa gan ,hắn ghét nhất loại con nhà cậy thế cậy quyền

Sao sao thế ? Hắn làm gì bảo bối ta à ! Đâu nói cha nghe !

Con tỳ nữ làm vỡ gương ngọc mà cha tặng cho con ! Con đánh nó thì tên này nhảy ra ngăn cản còn đánh gãy tay 2 tên gia nhân của con ! Cha ! Cha phải trừng trị hắn !

Minh vệ ! Có đúng vậy không ?

Dạ bẩm nữ tỳ đó chỉ là vô ý ,không đến nổi đòi chặt tay người ta ! minh vệ từ nhỏ hành y cứu ngươi không quen nhìn cảnh chém chém giết giết nên có ra tay ngăn cản vô tình mạo phạm tiểu thư không vui !-vệ minh đáp lại không sợ sệt

Ra là vậy ! Thôi mà có cái gương mà thôi ! Để cha tặng con 1 cái khác ! Mà cha nói này con là con gái đừng có suốt ngày đánh đánh giết giết bẩn hết cả tay con ! Tụi hạ nhân đó không đáng phải làm thế !

Cha !…..con không chịu ! Cha phải xử hắn ! Chém đầu hắn cho con !!-Lâm Diễm nũng nịu trong tàn độc

Đúng là cha nào con đó ! Cẩu không thể sinh mèo !-vệ minh chửi thầm

Câu này hay ! Ta thích! Hiếp xong giết cho ta! -ma phương phụ hoạ

Minh vệ ! Chuyện tỳ nữ đó ta không quản nữa ! Nhưng việc ngươi đánh gãy tay hạ nhân của con gái ta không thể tha ..ưm như vậy đi ta phạt ngươi đi theo con gái ta làm hạ nhân chịu trách nhiệm bảo vệ bảo bối của ta nghe chưa !

Nhưng …cha ….!

Nghe cha nói nè hắn lọt vào tay con rồi không phải mặc tình con xử lí sao hắc hắc ? Với tu vi của hắn thoát được con sao ? Mà nè hắn còn chế thuốc cho ta không được làm hắn chết nghe không ? -Lâm chấn nói nhỏ với Lâm Diễm

À ….đúng là cha thương con nhất ! Con biết rồi con sẽ cho hắn tàn phế rồi lại chữa lành cho hắn cứ thế lặp lại ! Ke ke !-Lâm diễm hun lên má Lâm Chấn
Nhớ kĩ đó không được để hắn chết đó ! Còn về phần trốn con khỏi lo hắn đã uống Vô Dạng Độc rồi !hắc hắc ! -Vốn dĩ hắn rất hiểu rõ tính của con gái hắn đã muốn gì là làm cho bằng được hơn nữa lại thủ đoạn ngoan độc vô cùng nếu không giao vệ minh cho nàng trước sau gì minh vệ cũng chết ,thà giao cho nàng mà ra giao kèo không được giết hắn ,một mặt dùng độc khống chế bắt luyện thuốc cho mình,nếu hắn muốn chết cũng chết không được , mà sống cũng không xong ….

Con biết rồi cha ! Hừ còn con tiện tỳ đó ! Con sẽ cho nó chết không toàn thây ! Dám chống lại Lâm Diễm này à ! -Lâm diễm ác độc

Cười đi rồi tao cho bố con nhà mày cùng xuống dưới mà cười !-với thính giác của vệ minh hắn nghe hết ,sát khí nổi dậy

Minh vệ lệnh cho ngươi trong vòng 1 tuần luyện cho ta 50 viên đan đó ! Ngươi yên tâm đi con gái ta hơi bướng bĩnh nhưng cũng ngoan lắm chỉ cần ngươi nghe lời nó là được !
Đại nhân !…

Yên tâm đi ta không bạc đãi ngươi đâu ! Hơn nữa Minh vệ ta giao cho ngươi bảo vệ con gái ta là ngươi phải biết ta tin tưởng ngươi thế nào rồi chứ !

Vậy ….minh vệ nhận lệnh !

Tốt tốt ! Hảo a ! Tối nay cho ngươi lựa chọn tù nữ vui vẻ ! Hắc hắc lui đi !

Tạ đại nhân!

Vệ minh âm trầm bước đi ,tiếng ma phương vang vọng

Sao ko giết quách hắn đi !

Nếu giết hắn bây giờ Lâm gia sẽ giới nghiêm hơn ,phòng bị cẩn thận hơn ta càng khó tiếp cận Lâm Kì Nam ,cho ta chút thời gian ta khiến hắn sống không được chết không xong như hắn muốn !-vệ minh siết tay nắm đấm rốp rốp

Quay về phòng Phụng Băng như sống lại khi thấy vệ minh quay về tay bắt mặt mừng khóc như mưa mừng rỡ

Thấy không ? Ta nói ta không sao mà ! Thôi nào đừng khóc nữa ! -vệ minh ôn nhu thương cảm cho số phận của những cô gái ở tầng lớp thấp này ,mạng sống còn không bằng gà chó ,nói giết là giết
Ăn cơm thôi ! Nàng sao thế ngồi xuống ăn đo sao phải đứng !

Tiểu nữ không dám ! …ân công cứ ăn đi tiểu nữ đứng hầu hạ ! -Phục Băng bối rối sợ sệt

Nào ngồi xuống đi ! Nhanh ta ra lệnh đấy !

Ân ….dạ ….

Ăn đi !-vệ minh gắp đồ ăn cho nàng

Nhìn Phụng Băng ngại ngùng ăn được vài đũa đầu sau đó thấy thái độ vệ minh hoà hoãn nàng bạo dạn hơn tự gắp tự ăn lia lịa vệ minh bật cười

Nàng ăn đi ! Đói lắm hả ?

Dạ bên kia không được ăn ngon như vậy ! Không có thịt cá nhiều vậy chỉ toàn là cơm rau cá khô !

Vậy ăn đi ! Ăn nhiều vào ! À tối nay nàng ngủ trên đó giường đi nhé ! Tạm 1 2 ngày ta đưa nàng đi !

Ân ….Phụng Băng đỏ mặt hiểu vệ minh muốn nói gì mà ngại ngùng lén lén nhìn lên giường

Ân công ngài không sao thực chứ không bị đại nhân trách phạt sao ?

Không sao !đại nhân còn cho phép nàng làm tì nữ của ta nữa kìa ! Nhưng sắp tới ta có việc phải đi ,hơn nữa nơi này không an toàn nàng nên đi đi tìm một nơi không phân tranh mà sống
Đây nàng cầm lấy!- vệ minh lấy ra đan dược và ngân phiếu rồi đưa nàng

Ân công ….! Tiểu nữ không dám !!ơn cứu mạng tiểu nữ đã quá lớn !

Cầm đi ! Đây là lệnh !

Ân ….

Ăn xong vệ minh kiêu nàng đi ngủ ,Phụng Băng hồi hộp tim đập thình thịch chuẩn bị sẳn tâm lí hiến thân cho vệ minh ,đầu óc lo nghĩ không biết mình có làm tốt không ? Có làm ân công phật lòng này nọ kia không nhưng …..

Vệ minh trải áo nằm ngay dưới giường nhắm mắt

Ân công ….ngài …

Sao ? Chuyện gì hả ?

Dạ …không ..không có gì !-té ra sáng giờ mình hiểu lầm ân công …ứ….

Ngủ đi ! Ta ngủ đây !

Cái thằng quỷ này kèo thơm kìa sao ngươi bỏ !!!-ma phương nhảy dựng

Ngủ ngủ thôi ! Ta không thích lợi dụng lúc người khác hoạn nạn mà ép !!!

Quân tử gớm !-ma phương cười hắc hắc, á à để ta xem

Xem gì ?

Ân …công ….!!!
Vệ linh quay mặt lại đập vào mắt vệ minh là một thân hình đầy đặn đẹp mê người ,đôi vú cao ngất trắng tươi ,2 nụ hồng chỉa ra e thẹn ,cái eo thon dài chắc nịt ,một vùng tam giác lông xếp thẳng gọn gàng kéo dài che khuất vùng tam giác bí ẩn được đôi chân khép nép hỗ trợ che chắn

Nàng ! ….làm gì thế !

Ân công ! Ân công như cha mẹ đã sinh ra tiểu nữ lần 2 ,tiểu nữ không có gì báo đáp, chỉ có tấm thân trinh nguyên này xin ân công đừng chê !..-nói xong Phụng Băng sà vào lòng vệ minh

Cặp vú trắng ngần mềm mại dán chặt vào ngực vệ minh công với hơi thở gấp gáp đê mê kề sát bên lỗ tai làm vệ minh hưng phấn

Không ta ….không giúp nàng vì …để mong nàng …trả….

Chưa nói hết câu đôi môi vệ minh đã bị nêm chặt bằng đôi môi mọng căng ngọt ngào

Là tiểu nữ tự nguyện ! Xin ân công không chê !…
Tiếp theo lại là 1 nụ hôn ngọt ngào lên đôi môi vệ minh ,lúc này không đáp lễ có lễ hắn không phải là nam nhân nữa rồi ,vệ minh quàng tay ôm sau lưng ngọc Phụng Băng rồi đáp trả nụ hôn cuồng nhiệt ,lưỡi vệ minh luồn vào tận hưởng nụ hôn trinh nguyên ngọt ngào ,2 lưỡi quyện vào nhau ướt át say đắm

Tay vệ minh như con rắn trườn dọc lưng Phụng Băng vuốt ve lên xuống khiến nàng vặn vẹo ,bàn tay tham lam tóm trọn cặp mông mát lạnh của nàng mà xoa bóp

Ưm …ưm …

Phụng Băng rên kích thích mê người ,nụ hôn trượt khỏi môi vệ minh di xuống cổ hắn ,cái lưỡi vặn vẹo trượt dần trượt dần xuống 2 vú vệ minh mà bú liếm

Ư ….vệ minh sung sướng rên nhẹ khi tay Phụng Băng đã dần dần đi xuống trường thương của hắn rồi bất chợt nắm vào thả ra trêu chọc

Ân nàng giỏi lắm !
Mẹ thiếp dạy ,xin ân công không chê !

Bỏ từ ân công đi ta là Minh vệ ,còn nàng từ nay là nương tử của ta !

Tiểu nữ ..không…ông…-một nụ hôn đã bịt kín câu nói của nàng mà hôn say mê ,khoé mắt đẹp của nàng chảy ra những dòng lệ hạnh phúc

Tay nàng tiếp tục trêu chọc cu vệ minh ,hắn bật dậy cởi sạch hết đồ vứt qua 1 bên ,con cu to lớn thẳng thừng hiện ra trước mặt Phụng Băng mà đong đưa

Phụng Băng mở to mắt nhìn thứ gọi là vũ khí của nam nhân mà nàng mới được nhìn thấy ,như bị thôi miên Phụng Băng đưa tay cầm lấy

Ư….bàn tay nóng ấm của Phụng Băng cầm lấy làm vệ minh rên khẽ ,nàng khẽ nhích tay ra vào nhịp nhàng khiến vệ minh sướng đứ đừ

Theo bài bản được mẹ dạy ,Phụng Băng há miệng cặp môi quyến rũ ôm trọn đầu cu vệ minh ,rồi cái lưỡi như tự động bắt đầu va quẹt cuộn quanh ,tay nàng không ngừng nhịp ra nhịp vào ,bị công kích từ 2 phía vệ minh sung sướng rên thoã mãn khom người về phía trước
Bàn tay vệ mình bò xuống ngay cặp vú no căng của nàng mà xoa nhẹ ,ngón tay thỉnh thoảng chạm nhẹ đầu ti ,như bị điện giật Phụng Băng co giựt ,tiếng rên phát ra bị cu vệ minh chặn lại tạo thành tiếng rên đầy kích thích khó quên

Phụng Băng như con rắn vờn mồi hết liếm đầu cu vệ minh nàng lại vờn xung quanh thân cu ,rồi xuống 2 hòn bi mà đá lưỡi ,cổ nàng khẽ ngiêng qua lại khiến cặp môi trượt nhanh trên thân cu vệ minh ma sát êm ái kích thích

Bóp vú nàng chán chê vệ minh kéo nàng đứng dậy ,hắn ngồi lên giường cho nàng banh chân ngồi lên đùi hắn ,cái miệng vệ minh vục ngay vào đầu vú nàng mà mút nhẹ vờn quanh trả lại cho nàng sự sung sướng mà nãy giờ hắn được nếm

A..ứ…ư….Phụng Băng sung sướng đê mê co giựt cơ bụng ,uốn éo trong vòng tay vệ minh ,ngữa cổ ra sau khiến cặp vú càng được chỉa ra kích thích vệ minh hơn ,tay vệ minh tham lam bóp năn một bên vú còn lại ,ngón tay ma thuật lướt nhanh lên xuống ngay đầu vú nàng thỉnh thoảng bóp chặt lại day day khiến nàng rên sướng không ngừng
Tay còn lại vệ minh vòng xuống dưới ve vuốt hai bên háng nàng dạo quanh kích thích rồi bất thình lình cả 3 ngón tay đặt lên vùng bí ẩn mà trượt dọc ,lồn nàng toe toét nước dâm thuỷ khiến tay vệ minh dễ dàng di chuyển

Tay vệ minh bắt đầu ép sát chà sát liên tục khiến Phụng Băng sướng ngất ngây mặt mày đỏ ửng xinh đẹp ,hơi thở gấp gáp như sắp đạt cực khoái ,vệ minh kinh nghiệm đầy mình lập tức gia tăng tốc độ

Ứ …ứ…ứ…..á…..Phụng Băng giựt người run rẩy trên đùi vệ minh ,cả người như không xương được vệ minh giữ lại ,dâm thuỷ nàng ra lênh láng bàn tay vệ minh chảy xuống cả đùi hắn

Nàng thích không ?

Thích …tiểu nữ thích …..ư ….!

Để ta cho nàng sướng tiếp nhé ! Có lẽ hơi đau nhưng xíu là hết !

Phụng Băng nhắm ghiền mắt gật đầu e thẹn ,2 tay vòng cổ ôm vệ minh
Vệ minh lập tức đưa tay chỉnh cu mình ngay trung tâm ,cạ cạ xung quanh khiến Phụng Băng lại sung sướng rồi bất thình linh hắn thả tay kéo ghì Phụng Băng ngồi hẳn xuống

Á ….á……Phụng Băng đau ,2 tay ôm chặt hắn siết cứng ,vệ minh ôm nàng giữ im hôn lên môi nàng an ủi

Ngoan nào ! Xíu là hết đau nhé ! Nương tử !

Ân….Phụng Băng sung sướng ôm chặt vệ minh dúi đầu vào hắn nói nhỏ vào tai

Thiếp …!thiếp …nguyện theo chàng suốt đời này !!!!

Ma phương thì khỏi phải nói tham lam hút sạch máu trinh của nàng chuyển dời qua dung nhập cho nương tử mình

Vệ minh hôn lên môi nàng một nụ hôn say đắm ,âm thể bớt đau Phụng Bưng chủ động chống chân nhấp nhịp nhè nhẹ cơ thể lên xuống ,âm đạo bé nhỏ khít rịt bóp chặt con cu vệ minh mà lên xuống ,cả 2 cùng rên trong khoái cảm

Ưm……ưm………Phụng Băng bắt đầu cảm thấy sướng liền gia tăng tốc độ ,vệ minh hưởng ứng chống tay ra sau tăng sức đẩy lên xuống hoà hợp với vệ minh ,tiếng lạch bạch da thịt chạm vào nhau ướt át hoà quyện trong đê mê
Cặp vú Phụng Băng nảy tưng tưng trước mặt vệ minh kích thích thị giác hắn hứng thú hơn ,xoay người cho Phụng Băng nằm xuống giường hai chân bấu chặt vào hông mình ,vệ minh tư thế truyền thống mà thi sức cắm chặt con cu nóng hổi to lớn xoáy vào cái lồn bé xinh bót sát

Ứ..ứ…ứ phụng băng rên vô thức hai tay xoắn chặt cánh tay vệ minh tận hưởng sự sung sướng lên tiên ,dâm thuỷ tràn ra trắng xoá ướt át bôi trơn cho vệ minh dễ nhấp nhịp nhanh hơn

Á….ứ..thiếp ..muốn …á…Phụng Băng tơi bời sung sướng nói năng lộn xộn rồi bất ngờ a……cơ bụng nàng co giựt mạnh phun dâm thuỷ gương mặt đỏ ửng mắt nhắm nghiền đê mê bấu chặt vệ minh

Ứ …thiếp hạnh phúc quá ….ứ ….

Vệ minh cười mỉm vuốt má nàng rồi lại đặt lên đó một nụ hôn nồng cháy rồi tiếp tục nhấp nhịp ra vô đều đặn khiến nàng lại ra thêm 2 3 lần trong đê mê
Ư….vệ minh gồng người dồn tất cả tinh khí bắn mạnh vào lồn nàng ,cả 2 co giựt nằm đè lên nhau trong thoả mãn ,xác thịt hoà hợp sung sướng trong cõi nhục tình

Phụng Băng như con mèo nhỏ cuộn tròn trong lòng vệ minh tậm hưởng cảm giác hạnh phúc

Sắp tới ta đưa nàng đi khỏi chỗ này ,nàng cầm lấy vật này đi vào học viện Nam Trấn Quốc tìm gặp Nam thúc ,trưởng lão Võ tôn ,Trần hạ hay viện trưởng đều được đưa cho họ ngọc bội này họ sẽ sắp xếp cho nàng

Thiếp …thiếp phải đi thật sao ?

Phải đi ! Ngoan nghe lời ta nơi này nguy hiểm bội phần cho nàng ! Yên tâm đi ta sẽ sớm quay về với nàng !

Ân ! Thiếp nghe chàng ! -Phụng Băng ngoan ngoãn ngước đầu hôn lên má vệ minh

==================== Chương 65: Kế hoạch ====================

Chương 65: Kế hoạch

Nằm ôm nhau trò truyện Phụng Băng chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay ,vệ minh lặng lẽ đắp chăn cho nàng rồi chui ra mở cửa phóng lên nóc nhà

Ưm …xem ra cũng có quy củ ! -vệ minh ngồi quan sát lính canh ,tìm hiểu cách thức tuần tra của bọn chúng để tìm cách đưa Phụng Băng đi trong bí mật tránh để con ác nữ Lâm Diễm kia biết

Vừa nhắc tào tháo ,tào tháo tới ….

Minh Vệ ! Tiểu thư lệnh cho ngươi ngay bây giờ sang phủ tiểu thư làm nhiệm vụ !-một tên gia nhân của Lâm Diễm sang gõ cửa phòng vệ minh và nói

Hảo! Ta sẽ qua ngay ! -vệ minh phóng xuống đáp

Tên gia nhân nhìn vệ minh như kẻ chết chắc rồi mà nở nụ cười nham hiểm

Vệ minh đi vào phòng đánh thức Phụng Băng dặn nàng ở yên trong nhà không được bước ra ngoài ,hắn sẽ bày ảo trận xung quanh nhà đồng thời đưa cho Phụng Băng đan dược hỗ trợ tu luyện ,ngọc giản chỉ cách tu luyện dặn nàng theo đó mà tập sau đó vệ minh rời đi

Đi theo tên gia nhân qua 1 biệt viện nằm sâu ở trong Lâm Gia Trang xung ưuanh lính canh dày đặc tên nào tên nấy bặm trợn hung thần ác sát ,gương mặt tỳ nữ ai nấy căng thẳng nghiêm nghị như những khúc gỗ

Cũng phải thôi phục vụ cho 1 con điên thế này ai mà dám phân tâm ! Chết lúc nào không hay ! -vệ minh thầm đánh giá

Vào đi ! Tiểu thư đang đợi ngươi !

Vệ minh không nhanh không chậm bình tĩnh đẩy cửa đi vào ,một quang cảnh như địa ngục hiện lên ,lính canh tên nào tên đó bịt mặt cầm thương dồn một số người bắt chui vào 1 cái lu nước đen xì khói bốc nghi ngút

Á….á….á…..một thường dân vừa chui vào lập tức da bỏng toét chảy tớt xuống từng mảng da thịt ,tay hắn như điên loạn không ngừng cào cấu da thịt ra vẻ đau đớn vô cùng rồi đổ sụp xuống bất tỉnh hay chết không rõ

Vớt hắn ra ! -Lâm Diễm ngồi trên ghế cao ra lệnh băng lãnh

Còn sống không ? Hừ vô dụng ! Tên tiếp theo !-lại hàng loạt mệnh lệnh

Có lẽ chúng thử thuốc ! -vệ minh liếc mắt liền nhận ra

Số phận tên tiếp theo cũng y chang tên vừa rồi khiến Lâm Diễm điên tiết cầm roi vụt vào 1 tên xem ra cũng là 1 luyện dược sư đang đứng với đám người khác, ai nấy sợ sệt

Bọn vô dụng các ngươi ! Bào chế lại cho ta ! Nuôi bọn ngươi chỉ tổ tốn cơm !-tay nàng vụt roi liên tục bất chấp

Lần sau không thàn công tạo ra thi ma ta cho các ngươi làm vật thử thuốc ! Hừ bọn phế vật ! -Lâm Phụng đứng dậy tiến đến vệ minhkhi thấy hắn

Tên mặt trắng xem ngươi chạy đi đâu ! Vút vút cây roi dài vụt liên tục về phía vệ minh

Chống đối ta hả ! Bảo vệ con tiện tỳ đó hả !-miệng nàng la lối liên tục quất roi

Với thân pháp của vệ minh thì những nhát roi đó sao chạm vào được hắn ,né vài cái những vết roi đều đánh trượt

Hừ cũng được đấy ! Xem ngươi né đến khi nào !

Tiểu thư cha cô sai tôi đến đây để bảo vệ cô không phải để cô đánh đập!-vệ minh nhẫn nhịn

Bảo vệ ta ? Khặc khặc ! Bảo vệ ta ? Ta cười chết mất ! Tên ngu xuẩn này ! Khặc khặc

Lâm Diễm cười như con điên rồi móc ra 1 vật trông như là 1 cây sáo như ngắn hơn và đưa lên miệng thổi

Giả vờ đau đớn lăn lộn đi ! Nhanh ! -ma phương ra lệnh

Vệ minh ngớ người nhưng nhanh chóng làm theo giả vờ ôm bụng ,ôm đầu đau đớn lăn lộn không vận chân khí để da thịt mình trầy da chảy máu

Con nhỏ này thổi tiêu kích hoạt độc tính trong người đệ đó ! Đây là 1 dạng trùng độc sau khi ăn vào sẽ nằm im trong nội tạng nhưng khi nghe tiếng tiêu này bọn chúng sẽ điên lên mà cắn xé nội tạng đệ ! Làm đệ muốn sống cũng không được mà chết không xong chân khí tán loạn không có khả năng vận động !yếu ớt như đứa trẻ con !
À ra thế !

Giả vờ thì giả vờ cho trót tán loạn hết chân khí đi ! Rồi chịu …ăn đập thôi ! Ta nói rồi giết quách cho xong không chịu !

kịch hay còn phía sau ! Cứ tin đệ ! Chỉ cần cho đệ gặp được Lâm Đại nhớ kĩ hình dạng hắn là kịch sẽ hết ! Chúng ta ngồi xem

Vệ minh vừa đối thoại với ma phương vừa giả vờ lăn lộn đau đớn trong ánh mắt thoả mãn của Lâm Diễm

Thấy sao dễ chịu không ?-Lâm Diễm cười ác

Ngươi…người hạ độc ta ! A…a…đau quá …ta ..ta chết…xem ngươi ăn nói thế nào với cha ngươi !!

Khặc khặc ta chưa thấy tên nào ngu xuẩn như tên này !chết à ! Đây chết cho ta xem ! -Lâm diễm cười lớn ném 1 con dao cho vệ minh

Giả vờ cầm con dao nhưng không cầm nổi ,run rẩy rớt lên rớt xuống ,vệ minh đóng kịch như 1 vị thần không chút sơ hở khiến ma phương cười hắc hác khen ngợi không thôi
Sao …sao ..ta …á…ta xin cô cho ta chết !

Dễ vậy sao ! Ta chưa chơi vui mà !-Lâm Diễm cười ma mị kê gần sát mặt vệ minh ,khuôn mặt đẹp nhưng lòng dạ như rắn độc làm vệ minh căm ghét

Nhanh chóng viết ra đan phương của ngươi cho ta ! Ta còn suy nghĩ lại tha cho ngươi 1 đường sống ! -Lâm Diễm muốn đoạt đan phương thứ thuốc đó của vệ minh

Không…không được đây là bia truyền của cha ta ..!

Vút vút vút cây roi trong tay Lâm Diễm tung hoành trên cơ thể vệ minh khiến quần áo ránh bươm rách da rách thịt máu chảy be bét

Con mẹ nó ! Thằng cẩu nô tài lì lợm này !-Lâm diễm đánh mệt đã đời lại móc ra cây sáo và thổi ,vệ minh lại giả giờ lăn lộn nhưng hắn nhất quyết không chịu ghi đan phương

Tiểu thư ! Lâm Đại đại nhân mới từ Bắc quốc về mang theo nhiều quà tặng qua thăm tiểu thư !-một tên tu vi Nhất Ngũ đệ tam trọng có vẻ như là cận vệ của Lâm Diễm chạy từ ngoài vào nói nhỏ vào tai Lâm Diễm
Khốn kiếp ! Nhốt hắn lại cho ta ! Bổn tiểu thư mệt rồi ! Tên này lì lợm hơn ta tưởng ! ……..à khoan! — Lâm Diễm nghĩ ra cái gì đó ,lập tức sai người lột áo vệ minh rồi cùm lại xong mới vứt vào một 1 căn phòng nhỏ sai lính canh giữ

Những lời đó lọt vào tai vệ minh ,hắn mừng rỡ cuối cùng cũng sắp gặp được Lâm Đại tên chó này thì ra mấy nay đi qua Bắc Quốc hèn chi ta nghe ngóng mấy nay không biết hắn ở đâu ,chỉ cần nhớ kĩ hình dạng hắn là bắt đầu kế hoạch thôi ,vệ minh vừa nghĩ vừa vận công trị thương ,chân khí thần diệu vừa đi tới đâu vết thương lành lại đến đó

Lính canh ,lính canh vệ minh đập cửa kiêu gấp gáp ,nghe động tên lính canh chạy vào lập tức

Mê mị thuộc tính ! -vệ minh nhanh chóng vận thuộc tính lên đôi mắt thôi miên tên lính canh ,với tu vi của vệ minh thì mấy tên oắt ơ này đừng mong thoát khỏi ,ra lệnh cho lính canh mở cùm rồi ra ngoài tiếp tục canh cửa ,vệ minh phóng mình lẻn đi chạy về phòng khách của Lâm Chấn
Cùng lúc đó Lâm Diễm đang kéo 4 gia nhân và tên cận vệ thân cận đi qua phòng vệ minh

Phải tên nô tỳ đó ở đây không Tổng Quản ? -Lâm diễm hỏi

Dạ đúng ! Tên nô tỳ đó đang ở đây! -tên tổng quản bán đứng vệ minh

Vào bắt nó cho ta !

4 tên gia nô lập tức nhào vào nhưng bất ngờ trước mắt bọn chúng là 1 đầm lầy cả cơ thể bọn chúng bị lún xuống la lối giãy giụa

Bọn điên này bị gì thế ? Ta bảo đi bắt nó mà các ngươi làm trò gì thế ? -Lâm diễm toan phóng lên

Khoan đã tiểu thư hình như có trận pháp !-tên cận vệ lập tức ngăn cản

Phụng Băng nghe la lối lập tức đứng nhìn ra thấy Lâm Diễm và 4 tên cận vệ đang bao vây mình nàng hoảng sợ mặt mày tái xanh lo sợ ,4 tên cận vệ như bị điên đứng vùng vẫy la lối uốn lượn ,nhớ đến vệ minh nói có bày ảo trận nàng tạm thời bớt sợ hơn
Nhanh ! Phá cho ta ! Tên này xem ta cũng có chút bản lĩnh !-Lâm Diễm nói vệ minh

Tên cận vệ lập tức vận khí truyền vào ảo trận mong tìm được mắt trận nhưng vô ích ,vượt quá khả năng của hắn còn bị ảo trận chấn cho phun máu

Vô dụng ! Đám phế vật ! -Lâm diễm tức giận la lối

Tên nô tỳ kia lập tức lăn ra đây cho ta ! Ta tha cho con đường sống ! Không thì đừng trách ta !-Lâm diễm cũng ngại ảo trận mà không dám xông vào

Hừ nếu ngươi không ra ta sẽ đánh chết tên Minh vệ chặt tay chặt chân hắn cho ngươi xem ! Để coi hắn còn che chở được cho ngươi không ?

Nói xong Lâm Diễm lấy cái áo rách lỗ chỗ vì vết roi dính đầy máu giơ lên cho Phụng Băng xem

Chàng !…..áo của chàng mặc trước khi đi !-Phụng Băng bật khóc lo sợ

Sao ? Giờ hắn vẫn còn sống nhưng nếu ngươi không ra ta không biết sẽ làm gì hắn đây ,cắt gân hay lột da hắn ?-Lâm Diễm được nước làm tới hù doạ nàng
Không ! Ta ra ….ta sẽ ra chỉ xin ngươi cho ta được đổi mạng cho chàng !-Phụng Băng khóc như mưa bất lực cầu xin

Hừ tình chàng ý thiếp à ! Xem ra ngươi yêu tên đó rồi nhỉ ! Được ! Lâm Diễm ta nói giữ lời tha cho hắn 1 mạng ! Ngươi lập tức ra đây!

Phụng Băng ngô nghê tin lời của Lâm Diễm mang trong mình hi vọng dùng mạng mình đổi mạng cho vệ minh ,tất cả là do nàng liên luỵ vệ minh mà bước ra cam tâm chịu chết

Con mẹ mày con tiện tỳ trốn nữa đi !-Lâm Diễm nhanh như cắt phóng tới nắm đầu Phụng Băng kéo dập mặt nàng xuống ,roi vút liên tục trong tiếng rên la đau đớn của Phụng Băng

Bắt nó về cho ta ! Hừ tạm cho ngươi sống !để ta xem tên kia còn cứng đầu đến khi nào ! -Lâm diễm nở 1 nụ cười đắc ý rồi quay về phòng khách gặp Lâm Đại và Lâm chấn

Chương 65: di hoa tiếp mộc
Trên nóc nhà của phòng khách vệ minh đang nhìn thẳng vào tên kẻ thù của mình mà khắc ghi từng chi tiết hình dáng hắn vào não

Tam ca đi Bắc Quốc thế nào rồi ! Mọi chuyện vẫn theo như kế hoạch chứ ! -Lâm Chấn hỏi

Ừm ! Đệ mau chóng gia tăng tuyển người đi ! Không lâu nữa đâu cuộc chiến sắp đến rồi !

Tốn bao nhiêu tài vật không thành vấn đề miễn là tìm được càng nhiều cao thủ càng tốt cho chúng ta ! Tất cả hao tổn Bắc quốc sẽ chi trả

Hắc hắc đợi lúc đại ca đăng cơ ,ae chúng ta sẽ thành tướng quân oai hùng biết bao ! Tha hồ mà vui đùa mỹ nữ !-Lâm Chấn tưởng tượng viễn cảnh

Tập trung làm việc cho ta ! Đừng chỉ có suốt ngày mỹ nữ truỵ lạc !còn nữa dạo gần đây Lâm Diễm làm gì ngươi có biết không ?

Con gái ta làm gì ?-Lâm chấn hỏi vẻ mặt ngơ ngác

Ngươi làm cha như thế à ! Ngu xuẩn suốt ngày đắm chìm trong dục sắc ! Coi mà quản con ngươi ! Nó bắt bớ dân chúng bá tính thử thuốc gì đấy ,1 đi không trở lại ,dân chúng oán than gửi thư tấu trình lên ta cả đống cả tầng !
Đây là lúc ta cần lòng dân ! Cha con ngươi không lo tận tâm hỗ trợ đại ca còn tạo ra rắc rối ,cũng may việc này chưa đến tai đại ca không thì ta không biết đại ca sẽ xử ngươi thế nào!

Hừ ! Việc này ngươi cũng cho phép giờ dổ hết lên đầu cha con ta ! Lúc nào cũng đại ca đại ca! Con mẹ nó ! -Lâm Chấn ức trong bụng nhưng không dám phản khán nói ra ngậm cục tức

Thôi tam ca bớt giận ! Lâm Diễm trẻ người non dạ nên cách làm có hơi cẩu thả ! Để đệ dạy nó lại !

Ta nói rồi thử thuốc thì chọn những tên ăn mày ,cô độc không thân thích mà làm ,hơn nữa làm trong âm thầm vậy mà ngươi lại để cho Lâm Diễm xằng bậy bắt bá tính giữa thanh thiên bạch nhật ! Thật là ….!! Ta thất vọng về ngươi quá ! Làm gì cũng phải đợi chỉ sao …..?

Thôi mà đệ biết rồi ! Đại ca đệ có thứ thuốc mới mời đại ca dùng thử hắc hắc bảo đảm dục tiên dục tử !!!!
Đi! mời đại ca dùng thử ta có chuẩn bị sẳn hàng cực phẩm cho đại ca rũ bớt mệt nhọc mấy ngày nay hắc hắc !

Lâm Chấn uống 1 viên rồi đưa cho Lâm Đại uống xong cả 2 kéo nhau đi vào trong

Lâm Đại đại nhân ! Đại tướng quân có lệnh gọi ngài lập tức hồi phủ có việc quân gấp !!-một tên lính chạy vào báo

Ân ! Được rồi ta vào ngay !-Lâm Đại lập tức trả lời

Tam thúc ! Tiểu nữ nhớ ngài quá !-liền lúc đó Lam Diễm về tới sà ngay vào lòng Lâm Đại nũng nịu

Ân cháu ngoan ! Nhớ ta không ! Hắc hắc lần này ta có mang về nhiều quà tặng chắc chắn cháu sẽ thích hắc hắc !-Lâm Đại uống thuốc vô lập tức phát huy tác dụng làm cơ thể hắn nóng bừng ,con cu muốn phá tung quần mà ra khó chịu, càng kích thích hơn khi Lâm Diễm sà vào lòng ngồi trên đùi hắn mà nũng nịu cười cợt nhún nhẩy khiến hắn cố gắng kìm nén
Lâm Chấn nhìn mặt Lâm Đại đỏ bừng lập tức hiểu lật đật đi lại kéo Lâm Diễm ra

Lâm Diễm con ngoan nào để Tam thúc đi xử lí quân tình đã ! Nói chuyện sau

À ừ ta phải đi để lần sau ta chỉ cho con xài mấy món đồ này ! -Lâm Đại sực tỉnh đứng lên kìm nén dục vọng bỏ đi

Thôi con về đi cha phải đi xử lí công việc đây ! -Lâm chấn vội vội vàng vàng đuổi Lâm Diễm về để hắn còn xử lí đại sự do thuốc của vệ minh đem tới

Hứ ! Về thì về !-Lâm Diễm dỗi bỏ đi sai gia nhân cầm theo quà về

Vệ minh vận xúc cốt vị thay đổi hình dáng thành Lâm Đại mà nãy giờ hắn đã ghi nhớ ,lấy ra bộ đồ đen mặc vào che nữa mặt rồi âm thầm bám theo Lâm Đại

Đi nữa đường đúng như vệ minh dự đoán tên Lâm Đại chịu hết nổi lập tức sai tên lính di trước báo cho Lâm Kì Nam là hắn bận xử lí quân tình 2 canh giờ nữa hắn sẽ đến !
Tên lính lập tức bỏ đi ! Vệ minh bám theo Lâm Đại thấy hắn phóng như bay chạy về biệt viện của hắn mà chui vào phòng nương tử của hắn

Giờ đến ta !-vệ minh cười tà tà

Thì ra kế hoạch đệ là thế này ! Ân hay hay á ! -ma phương khen

Vô độc bất trượng phu! Nếu không phải vì kế hoạch này đệ cần phải giả giống y chang Lâm Đại thì đệ đã cho tụi này gà bay chó chạy mấy hôm trước rồi !

Vệ minh bám theo Lâm Diễm về đến phòng của nàng ,Lâm Diễm sai gia nhân lui ra ngoài một mình ngồi mân mê mấy món quà lạ kì của Lâm Đại cho nàng

Vệ minh lập tức vận Mê Mị thôi miên gia nhân đang gác ở cửa sai gia nhân lui đi hết ra xa phòng Lâm Diễm rồi hắn đi vào

Vút nhanh như cắt vệ minh chụp cổ Lâm Diễm đè vật xuống một tay bạo lực nhanh chóng xé đồ nàng

Roẹt roẹt!

Cặp vú trắng lộ ra khiêu khích ,vệ minh tay lập tức bóp nhào nặn mạnh bạo
Á ….tên chó nào dám !!! A….á…thả ta ra !! Khốn kiếp ! Lính đâu …..!

Chát ! Một bạt tay in hằn lên má nàng không chút thương tình ,bật máu khoé miệng Lâm Diễm sợ hãi lại la

Chát ! Chát !chát !vệ minh xuống tay nhưng không phải là đánh mông mà là thẳng vào mặt với con hồ ly này vệ minh ghét vô cùng

Nhanh chóng kéo quần xuống ,vệ minh 1 tay bóp cổ Lâm Diễm một tay xé quần nàng đút con cu đang cương cứng như cây sắt của mình vào

Ư….á…á….-tiếng la bị chặn họng càng lamd vệ minh thêm kích thích ,quả là lần đầu làm chuyện này kích thích vô cùng

Vệ minh không quan tâm đau đớn của Lâm Diễm mà điên cuồng thúc giục cu mình vào lồn nàng mạnh bạo

Huỵch …huỵch….á…á…tha cho ta …á…!!

Câm họng ! Chát ! -lại 1 cái tát ,tiếng ồm ồm của vệ minh vang lên y chang như tiếng Lâm Đại
Lâm Diễm đau đớn những vẫn ngờ ngợ khi nghe tiếng quen thuộc nhưng những cái thốc mạnh liên tục nhanh chóng làm nàng quên đi ý nghĩ đó

Á …á..ưm ..ưm nước dâm bắt đầu chảy ra kích thích Lâm Diễm khiến nàng bớt đau đớn mà thay vào đó là cảm giác sương sướng khoái cảm mình mới được thử lần đầu

Kéo Lâm Diễm đứng lên vệ minh lấy ra 1 miếng đệm tự chế ở giữ có 1 cái lỗ được lót bông có tác dụng không cho ngậm miệng lại mà nhét vào miệng Lâm Diễm ,ngay lập tức hắn nhét con cu đang dính đầy nước nhờn của mình vào cái lỗ đó xộc thẳng vào cổ họng Lâm Diễm

Ặc….ọc …-Lâm diễm lập tức bị nhợn nhưng tay vệ minh đã ghì đầu nàng vào sát tường giữ cứng

Ọc …ọc …ọt ….tiếng nhớp nháp vang lên ,nước dãi chảy đầy kích thích bôi trơn ,Lâm Diễm chịu trận từng cú thốc của vệ minh
Những cú nhấp sâu tạn cổ họng rồi rút ra làm Lâm Diễm tái mặt nôn ọc ,tam thoả mãn vệ minh lật úp Lâm Diễm lại úp mặt vào tường

Đứng đằng sau vệ minh đưa tay kéo 1 chân của Lâm Diễm gác lên tường lên đút con cu mình vào lồn nàng mạnh bạo ,1 tay hắn khoá cứng hai tay của nàng quặp ra đằng sau mà liên tục đốc thúc ,một tay liên tục vỗ bép bép lên cặp mông trắng khiến nó đỏ tươi

Lâm diễm vừa đau vừa sướng cái cảm giác kích thích khác lạ làm nàng hứng tình bắt đầu phối hợp không còn vùng vẫy

Ư…á..á….Lâm Diễm đê mê bắt đầu rên la kích thích vệ minh đâm thúc mạnh hơn ,hắn không hề thương hoa tiếc ngọc với Lâm Diễm này ,vận dụng thuộc tính băng truyền xuống con cu của mình khiến nó lạnh ngắt ,rồi lại hoả vệ minh lúc nóng lúc lạnh làm Lâm Diễm tơi bời hoa lá miệng mồm rên ứ ư như mất tri giác
Ma phương huynh hút hết chưa !

Rồi đệ !

Tốt !- Vệ minh lập tức rút cây trường thương của mình ra bàn tay vỗ mạnh lên lồn nàng trừng phạt

Á …..á…..đau ….khốn kiếp ….đau ta

Rắc ……không nói nhiều 1 tay Lâm Diễm lập tức bị vệ minh vặn gãy

Á……………!!!!!

Haha cháu ngoan quả là cực phẩm ! Ta thèm muốn châu lâu lắm rồi !hắc hắc bì để giữ bí mật với đại ca đến lúc cháu phải chết rồi!-vệ minh giọng ồm ồm nói lên rồi từ từ kéo khăn che mặt xuống ,tay nhanh chóng đặt lên đan điền Lâm Diễm truyền vào đó thuộc tính hoả và dùng băng bao bọc lại như 1 quả bom hẹn giờ ,cách mà hắn áp dụng với Lâm Kì Lục

Khuôn mặt của Lâm Đại hiện ra trước mặt Lâm Diễm đầy hèn mọn xấu xa cười khặc khặc tay đè ngay cổ Lâm Diễm mà bóp chặt,một mặt hắn dùng Mê Mị điều khiển tên gia nô canh gác khi nãy quay trở về phòng Lâm Diễm đẩy cửa vào rồi trả tự do cho hắn
Á …thích khách …có thích khách …á Lâm Đại đại nhân …ngài ……!!!! -Tên gia nô lập tức hoàn trí la lớn

Chết tiệt ! –Vệ minh giả vờ chửi rồi phóng lên nóc nhà phá tung chạy đi trên mặt nở 1 nụ cười tà tà

Hắc hắc hay quá đệ ơi ta thích!-ma phương thích thú

Hắc hắc giờ xem kịch tiếp thôi !chúng ta về phòng khách Lâm Chấn

Khoan! ngừng lại ta cảm nhận được khí tức của Phụng Băng đâu đó quanh đây ! -ma phương lập tức nói

Phụng Băng ? Huynh có nhầm không nàng ấy đang được ảo trận bảo vệ mà ?

Không sai được ! Quay lại quay lại ! Nhanh

Vệ minh lập tức vòng lại

Ở đó ! Khí tức yếu ớt có lẽ đang bị thương nặng ! Có 1 tên canh giữ

Vệ minh lập tức xông vào một căn phòng nhỏ hắn lập tức thấy Phụng Băng nằm thoi thóp cả người đầy máu me trên đất

Đại nhân Lâm Đại ? Sao ?
Con mẹ mày ! -Vệ minh 1 chưởng chụp đầu vận mê mị tùm hiểu thông tin sưu hồn ,những gì Phụng Băng đã trải qua lập tức hiện rõ

Con mẹ tui mày ! Chết ! đầu tên gia nô như 1 quả dưa hấu phun máu óc át văng tứ tung ,lập tức nhét thuốc cho Phụng Băng ,truyền chân khí vào giúp nàng hồi phục trong lòng vệ minh điên máu lên ánh mắt đỏ ngầu ….

Ưm ….chàng ! Chúng tha cho chàng rồi sao ? Nhanh nhanh trốn đi mặc kệ thiếp !

Ân …ngốc quá ! Người trốn là bọn chúng chứ không phải ta !

Giờ nàng nghe đây ! Lập tức ở yên đây ! Cho dù bất cứ việc gì cũng không được bước ra ngoài nghe rõ chưa ! Đêm nay ta sẽ cho Phủ Lâm Chấn này gà bay chó chạy !

Vệ minh xem xét lại vết thương của Phụng Băng may mắn là chỉ ngoài da nên chân khí hắn bắt đầu trị thương cho nàng

Được rồi ở yên đây nghe chưa ! -vệ minh nghiêm nghị
Dạ ! Ân ..chàng phải cẩn thận ! -Phụng Băng lờ mờ hiểu vệ minh phải làm gì đó quan trọng

Ta biết rồi ! Chờ ta ta sẽ quay lại đón nàng !

Vệ minh bỏ đi ra ngoài giăng 1 số kết giới ảo cảnh rồi vận xúc cốt vị biến thân thành tên gia nhân mới bị hắn giết mà đi về phòng khách Lâm Chấn

==================== Chương 66: Trở mặt ====================

Chương 66: Trở mặt

Nơi đây Lâm Chấn sau khi nghe tin nổ xung thiên đập phá đồ đạc ầm ầm

Con mẹ nó ! Bảo bối của ta ! Ngươi chắc chắn là Lâm Đại chứ ?-Lâm Chấn hỏi tên gia nhân khi nãy chứng kiến

Dạ tiểu nhân chắc chắn !

Tiểu thư đâu ?

Dạ tiểu thư đuổi hết mọi người ra ngoài đóng cửa phòng không gặp ai !

Hừ khốn kiếp ! Chó má ! Tên Lâm Đại này ngay cả bảo bối của ta mà hắn cũng không chừa !!! Con mẹ nó ta phải đòi lại công bằng cho con ta !! Đi ngươi đi theo ta lên gặp đại ca ta!

Lâm chấn hùng hổ điên máu

Vệ minh trong hình dáng tên gia nô cũng bước lên bẩm báo

Bẩm đại nhân khi nãy ta cũng thấy một thân ảnh mặc đồ đen phóng vút qua trên đầu tiểu nhân có vẻ gấp gáp hoảng hốt ! Hơn nữa lúc nãy tiểu nhân đang đi công vụ về nhìn thấy đại nhân Lâm Đại và tên lính gác đang đi tự nhiên chia ra không đi cùng nhau nữa

Thật sao ? Mau ! Mau đi tìm tên lính gác đó cho ta dắt hắn về đây nhanh !

Dạ !-vệ minh nhanh nhảu chạy đi tìm tên đó dắt về châm dầu vào lửa

Sau khi hỏi rõ Lâm Chấn ra lập tức kéo 3 tên nhân chứng trong đó có vệ minh đi xăm xăm qua tìm Lâm Kì Nam

Phủ Đại tướng quân….hàng lớp lớp lính canh ăn mặc gươm đao sáng choang oai vệ ,hơn nữa khi vào trong hạch phủ cao thủ võ giả như mây vệ minh thầm nghĩ cũng may mình không nóng nảy hồ đồ tìm giết Lâm Kì Nam sớm nếu không một bầy kiến này cũng có thể đè chết voi a….

Trong đầu vệ minh lại nảy ra 1 kế hoạch táo bạo hơn …

Tam đệ ? Ngươi làm gì dẫn theo hạ nhân tới đây thế ! Về đi ta đang bận việc quân tình không rảnh giải quyết rắc rối cho ngươi đâu! -Lâm Kì Nam tên đầu sỏ của mọi việc đứng trước mặt vệ minh,nghĩ tới cái chết của Từ Hoa Lam Phụng và cha mình khiến hắn dâng lên sát khí

Vệ minh đừng vong động có 1 cao thủ tu vi Nhất Thất và 3 Nhất Lục đang ẩn ở bóng tối bảo vệ hắn đấy !-ma phương cảnh báo

Vâng đệ biết ! -vệ minh cố kìm nén lại

Đại ca ! Việc này không làm chủ cho đệ không được ! Đệ muốn băm vằm tên chó chết Lâm Đại !

Ngông cuồng ! Ngươi biết mình đang nói gì chứ ! -Lâm Kì Nam bộc phát áp lực

Tên chó chết đó hiếp con gái của đệ còn muốn giết người diệt khẩu cũng may gia nhân phát hiện nên mới giữ được 1 mạng cho con gái đệ ! Đại ca nói việc này ta bỏ được sao ???? Hả ?????-Lâm Chấn điên tiết quát lại

Sao ? Lâm Diễm ??? Ngươi nói là Lâm Diễm ? Do Lâm Đại làm ??-Lâm Kì Nam bất ngờ khuôn mặt nổi sát khí như đang suy nghĩ gì đó

Đây nhân chứng đây bọn chúng chính mắt thấy Lâm Đại cưỡng hiếp Con gái đệ !!đại ca huynh phải đòi lại công bằng cho đệ

Lâm Kì Nam không hổ là đại tướng quân lập tức lấy lại bình tĩnh âm trầm phóng xuất áp lực đè ép 3 tên hạ nhân rồi bắt đầu hỏi

Vê mình giả vờ sợ sệt khúm núm cùng với 2 tên hạ nhân nói hết những gì mình thấy

Bẩm đại tướng quân ! Lâm Đại đại nhân cầu kiến!-một tên lính thông báo

Truyền !

Chào đại ca ! Ồ tam đệ có chuyện gì mà dẫn theo hạ nhân đông thế ? Lại gây ra rắc rối gì phải không? Ta nói này đệ đó lo mà ra sức giúp đại ca đừng có suốt ngày gây hoạ !-Lâm đại vẫn cũng kiểu cách cũ dạy đời Lâm Chấn

2 tiếng rồi ngươi đi đâu ? Sao ta triệu kiến mà lại sai lính báo lại là ngươi đang bận không qua gặp ta liền được ?-Lâm Kì Nam hỏi âm trầm

Ân hắc hắc đại ca thứ tội cái này cũng phải nói là do một phần Lâm Chấn hại ta đây hắc hắc ! Quả là thuốc tốt á tam đệ ! Còn nữa không cho đại ca vài viên nếm thử xem quả là đê mê chưa thấy bao giờ ! -Lâm Đại vô tư chưa biết gì mà vỗ vai Lâm Chấn ra vẻ khen ngợi đùa vui
Tên chó khốn kiếp ! Hự !!!!!rắc !!-tiếng xương gãy vang lên Lâm Chấn nổi điên thái độ của Lâm Đại mà bất ngờ tung cú đấm thẳng vào ngực hết sức bình sinh

Ngươi ! Ngươi điên hả !!con chó này !! Đại ca…..??-Lâm Đại thấy Lâm Kì Nam đứng yên không phản ứng không can thiệp làm hắn ngạc nhiên ôm ngực

Tên chó chết ta nghĩ tình ngươi bôn ba cực khổ bên ngoài quay về ta cho ngươi uống thuốc chuẩn bị sẳn gái cho ngươi chơi nhưng ngươi …..lòng lang dạ thú lại đánh chủ ý lên Lâm Diễm con gái ta !!! Lại còn muốn giết người diệt khẩu !!-Lâm Chấn vừa nói vừa nhảy lại đánh tiếp

Đủ rồi Lâm Chấn ! -Lâm Kì Nam can thiệp

Lâm Diễm ? Ta làm gì ? Ngươi biết đang nói gì không tên chó này ? Ta làm gì nó ???-Lâm Đại ngơ ngác

Hừ ngươi chối ! Gia nhân ta chính mắt thấy ngươi bỏ chạy ngươi còn chối !
Con mẹ tụi hạ nhân này dám đặt điều hãm hại lão tử!-Lâm Đại bật dậy phóng tới tính lôi đầu ra hỏi rõ

Ngươi muốn giết người diệt khẩu hả?-Lâm Chấn nhảy ra can thiệp

Không khí tranh cãi ẩu đả nổ ra tưng bừng khói lửa khiến vệ minh cười thàm trong bụng

Đủ rồi dừng tay cho ta ! -Lâm kì Nam can thiệp mỗi người 1 chưởng bị đẩy văng ra

Đại ca huynh phải tin ta ! Ta không làm ! Ta uống thuốc xong liền quay về gặp nương tử làm sao ta có thể hại Lâm Diễm ! -Lâm Đại cố thanh minh

Chẳng phải Lâm Diễm còn sống sao ? Qua hỏi nó là rõ nhất !-Lâm Kì Nam chốt rồi hạ lệnh cùng kéo qua phòng Lâm Diễm

Đi lập tức đi ! Ta không làm ta không sợ ! -Lâm Đại lập tức đi đầu vì đây là cơ hội minh oan cho mình ,Lâm Diễm mình cực kì thương yêu cớ sao lại hại mình nói không thành có chứ ,chắc chắn đây là trò hãm hại của ai đó ,mà có thể là tên Lâm Chấn này ! Hay hắn sợ minh bẩm báo việc thử thuốc và tội lỗi của hắn cho đại ca nên ra tay trước ! Có thể lắm !-Lâm Đại suy nghĩ
Lâm Đại hăm hở đi đầu sang gọi cửa phòng Lâm Diễm ,đẩy cửa phòng vào Lâm Diễm mặt mày sưng húp ,tay gãy lặt lìa đau đớn xuội lơ đang dựa vào góc tường mà khóc

Tên …tên súc sinh nhà ngươi !! Còn có mặt mũi quay lại đây à !!!!-Lâm Diễm như thấy kẻ thù lập tức điên lên bật dậy nhào tới sống chết

Lâm Diễm ! Con …con sao vậy …Lâm Đại vừa né những cú đấm loạn xạ của Lâm Diễm vừa ngơ ngác …..

Một hạ nhân khúm núm phía sau ,gương mặt cúi gầm sợ sệt như những hạ nhân khác nhưng lúc này miệng hắn cười nhếch mép một chữ nho nhỏ vang lên

Bạo!

Hự !!á….á….Lâm diễm đang trong cơn điên đánh Lâm Đại đột nhiên sững lại mắt mũi miệng trào máu đổ gục xuống

Lâm Diễm ……! Con chó này ta liều mạng với ngươi Lâm Chấn chính mắt nhìn con gái mình chết trên tay Lâm Đại mà bất chấp lao tới
Lâm Chấn bình tĩnh !-Lâm Kì Nam nhảy vào tung chưởng đỡ đòn cho Lâm Đại

Lâm Chấn ta sẽ cho ngươi câu trả lời ! Bình tĩnh lại cho ta ! Nghe không ?…..hừ ….vậy đừng trách ta ! -Lâm Kì Nam nói nhưng Lâm Chấn như bò điên bất chấp thương thế tìm cách đánh giết Lâm Đại ,khiến Lâm Kì Nam phải ra tay nặng đánh gục Lâm Chấn nội thương

Hộ vệ đem 2 tên này về phủ cho ta ! Còn lại ….chỉ có người chết mới giữ im lặng ! -Lâm Kì Nam nói

Lập tức 4 tên hộ vệ từ bóng tối xung quanh phóng ra mỗi tên 1 việc ,2 tên đem Lâm Chấn và Lâm Đại về ,2 tên đồ sát mấy tên gia nhân đi theo mà không biết rằng tên đầu sỏ của kế hoạch đã lẩn đi và dùng Mê Mị thôi miên 1 gia nhân khác thế mạng cho hắn

Đại tướng đã xong!

Ân….chưa đâu sự việc đêm nay có lẽ đã kinh động toàn phủ Lâm Chấn ! Giết hết cho ta bắt 3 nương tử của hắn giam vào ngục chờ ta xử lí! -Lâm Kì Nam ra lệnh
2 tên hộ vệ lập tức nhận mệnh đi làm , chia ra chúng lùng sục thấy người là giết máu đổ khắp nơi gà bay chó chạy

Vệ minh âm thầm bám theo 1 tên tu vi Nhất lục đệ thất trọng một chưởng đánh lén nhanh chóng vận Đấu chuyển thần công mà ma phương dạy, hút chân khí vào cơ thể mình cho ma phương sử dụng đồng thời dùng Mê Mị chiếm kí ức

Thì ra là người của Âm Dương Bang ,xem ra Lâm Kì Nam lần này chơi lớn thuê cả sát thủ cao cấp của Âm Dương Bang làm hộ vệ !

Hừ Âm Dương Bang năm lần bảy lượt ám sát ta ,xem ra xong việc ở đây ta phải đi Âm Dương Bang 1 chuyến rồi !

Hắc hắc ngon ngon ! Nữa đi đệ ! Cứ thế này ta sẽ nhanh chóng hồi phục !

Tiếp ! -vệ minh phóng đi tìm tên còn lại

Cũng nhanh chóng gọn lẹ đánh lén bất ngờ cộng với công pháp Đấu Chuyển Thần công bá đạo tên còn lại nhanh chóng chết trong tay vệ minh ,hắn đem 2 cái xác đi giấu rồi quay về với Phụng Băng vẫn đang an toàn ở trong phòng có kết giới lợi dụng lúc phủ Lâm Chấn loạn lạc binh lính xao nhãng dắt nàng lẻn ra ngoài thuê 1 xe ngựa cho nàng về học viện Nam Trấn Quốc ,hắn khắc ngọc bội lời thương thương nhớ nhớ 2 vị mỹ nữ ở nhà và dặn 2 nàng chiếu cố Phụng Băng rồi chia tay
Vệ minh biến thân trở lại thành Minh vệ luyện dược sư và quay trở về khu tập hợp của khu luyện dược

==================== Chương 67: Giết ====================

Chương 67: Giết

Phủ Lâm Kì Nam một tên thư sinh đang nằm bẹp trên nóc nhà nghe ngóng

Lâm Kì Nam ngồi trên ghế rồng 1 tay vuốt trán đau đầu giải quyết mâu thuẫn giữa 2 thằng đệ mình

Đại ca ! Huynh phải tin ta ta không phải là người giết Lâm Diễm !!! Đại ca …!-Lâm Đại cố thanh minh

Câm miệng ! Đồ ngu xuẩn ! Đến giờ này ngươi còn chối sao ? Ngươi có biết ta đã hứa gả Lâm Diễm cho con của Âu Dương Bắc không ? Ngươi nghĩ Bắc Quốc hỗ trợ chúng ta không công à ! Giờ ta phải ăn nói thế nào đây ??-Lâm Kì Nam đau đầu

Giờ mọi việc cũng đã lỡ dù gì chúng ta cũng là huynh đệ ,nghe đại ca một lần bỏ qua chuyện này được không ? Chúng ta cùng nhau làm đại sự trước đã !

Đại sự ? Đại sự cái con mẹ mày ! Con gái tao chết mà chúng mày chỉ nói bỏ qua là bỏ qua sao ? -Lâm Chấn suy nghĩ ức chế trong lòng ,tức nghẹn họng

Hâhhaaha hay cho bỏ qua ! Hay cho bọn chó các ngươi ! Lâm Kì Nam ta hỏi ngươi 2 đứa con ngươi chết dưới tay vệ minh ngươi có bỏ qua không ? Giờ con ta chết ngươi nó bỏ là bỏ sao ! Được được Lâm Chấn ta vô dụng !-Lâm Chấn nói xong phóng người đạp khinh công đi

Lâm chấn ! Ngươi đi đâu ? Đứng lại !-Lâm Đại với theo

Giữ hắn lại ! Bất khả kháng …cứ nhốt hắn lại đợi bình tĩnh rồi tính -Lâm Kì Nam bóp trán đau đầu

Lâm Đại lập tức đạp khing công dí theo mà không biết rằng tên thư sinh là vệ minh đang nằm trên nóc nhà đó cũng đang tà tà bám theo 2 người

Đến nơi thuận tiện tên thư sinh lập tức tiếp cận Lâm Chấn mà bất ngờ tung chiêu

Phong thần cước !

Không nói nhiều chân vệ minh như 1 cơn gió đạp mây bốn phương tâm hướng tung cước về Lâm Chấn

Hự ! Lâm Chấn bất ngờ bị dính 4 5 cước của vệ minh mà choáng váng

Khốn kiếp ngươi là ai ? Dám đánh lén ta ! Chẳng lẻ ngươi là sát thủ của đại ca và Lâm Đại phái tới giết ta ???

Đáp lại hắn là những đòn thế thay cho câu trả lời với tu vi Nhất Thất vủa vệ minh nhanh chóng áp đáp tên Lâm Chấn khiến hắn cuống cuồng chống đỡ liên tục bị dính đòn nặng

Đả cẩu quyền ! -vệ minh đấm đá sướng tay và kết thúc bằng 1 cú đấm ngay ngực nện tên Lâm Chấn từ trên không ngã nhào xuống đất lăn lộn phun máu

Ngươi ! Ngươi là ai ! Sao ám sát ta ! Người thuê ngươi cho ngươi bao nhiêu tiền ! Ta cho gấp đôi

Rắc !…..á……tay ta ….đừng đừng ta trả gấp 10 lần !

Rắc ! …ư…một chân của Lâm Chấn bị vệ minh trực tiếp đạp gãy ,tiếng xương vang lên ghê rợn khiến Lâm Chấn đau đớn không thốt nên lên

Lũ chó tụi bây chết ngàn lần chưa hết tội ! Tiền hả ….!-vừa nói xong chân còn lại của Lâm Chấn đã bị chấn gãy tiếp khiến Lâm Chấn lê lết trên đất cắn môi đến bật máu vì đau đớn

Đại hiệp ….đừng ….xin tha cho ta ….dù muốn gì ta cũng có thể đáp ứng !-Lâm Chấn năn nỉ

Trả Từ Hoa và Lâm Phụng cho ta !

Ngươi …!!! Vậy là ….??

Mở mắt chó nhìn lần cuối đi !-vệ minh nói xong giải trừ xúc cốt vị trở lại hình dáng cũ

Ngươi …ngươi ….

Rắc !…..lời nói chưa ra hết câu vệ minh đã vặn cổ tên Lâm Chấn quay ngược ra sau kết thúc một trong 3 tên kẻ thù giết cha mẹ và đồng thời hắn hút sạch chân khí của Lâm Chấn và dùng Mê Mị thu thập kí ức

Vệ minh âm trầm phi tan cái xác ,một thoáng nhăn mặt vì đau đớn khi biến đổi thân xác thành Lâm Chấn ,vệ minh mặt đầy sát khí muốn tìm tên Lâm Đại

Ma phương huynh giúp đệ tìm khí tức tên kia !

Ừm hắn chạy không thoát đâu ! Giờ đệ khoan đã ngồi xuống đều tức đi ! Chân khí đệ hút được ta có chừa cho đệ đây ,dùng nó mà tăng tu vi thêm !
Vệ minh nghe vậy lập tức tìm một chỗ chui vào ngồi bình tĩnh đều tức luyện hoá chân khí ma phương đưa ra ,một cỗ nhiệt khí từ đan điền lan toả khắp kì kinh bát mạch …..

Trái với sự bình tĩnh của vệ minh bên kia Lâm Kì Nam như điên lên vì chuyện 2 tên đệ đệ chưa giải quyết xong đã dính đến chuyện khác

Âm dương Bang gửi truyền âm phù hỏi rõ lí do vì sao 2 tên hộ vệ mà Lâm Kì Nam thuê đột ngột chết ,ngọc bội vỡ nát khiến Lâm Kì Nam ngơ ngác ,lập tức phái 2 tên hộ vộ còn lại đi điều tra

Phải nói kì này Lâm Gia chơi lớn bỏ ra 1 số tiền cực lớn thuê toàn cao tầng của Âm Dương Bang làm hộ vệ ,mất đi 1 người là mất đi 1 cao thủ của Âm Dương Bang vì thế nên Âm Dương Bang lập tức truyền âm hỏi để xem thực sự kẻ mà đang đối đầu với Lâm Kì Nam là ai …

Khốn kiếp ! Lập tức truyền lệnh ta giới nghiêm toàn quân ! Ai trái lệnh chém không tha ! Cấm tất cả rời đi mà không có lệnh !-Lâm Kì Nam ra lệnh
Đại ca ! Ta đã về !

Sao rồi có tìm được Lâm Chấn không?

Ân …đệ bị mất dấu ! Chưa tìm được !-Lâm Đại trả lời

Vô dụng ! Lập tức phái thêm người tìm cho ta ! Nếu hắn rơi vào tay kẻ thù sẽ lộ bí mật quân tình ! 2 tên ngu xuẩn các ngươi suốt ngày gây hoạ !!nếu không phải vì đang làm đại sự ta 1 chưởng đập chết 2 ngươi !-Lâm Kì Nam điên tiết

Còn ngươi lập tức cùng 2 hộ vệ của ta đi tìm hiểu nguyên nhân 2 tên hộ vệ kia chết ! Ta cảm thấy sự việc không đơn giản có lẽ trong Lâm Gia ta có 1 tên cao thủ đang ẩn nấp !

Vâng đệ đi ngay ! -Lâm Đại lập tức cùng 2 hộ vệ đi làm việc

Lâm Kì Nam bóp vỡ truyền âm phù cho một người nào đó ,gương mặt âm trầm căng thẳng

Tới phủ Lâm Chấn ,hôm nay vắng không 1 bóng người,xác chết gia nhân nằm la liệt ,máu chảy thành sông khung cảnh như địa ngục
tướng quân ra lệnh cho 2 ta đem ngài và Lâm Chấn về ! Còn 2 tên kia chia ra giết hết những người ở đây ! 2 tên kia tu vi Nhất Lục xem ra cũng là tinh anh của Âm Dương Bang ta ! Không hiểu sao lại chết không rõ tung tích !-một tên hộ vệ áo xám nói

Chia ra tìm xác xem còn không ? Hi vọng tìm được một ít manh mối -! Lâm Đại ra lệnh

Cả 3 chia nhau lật xác từng người để nhận diện

Qua đây ! Căn phòng này ta nghe có mùi thuốc nồng nặc và mùi máu tanh -Lâm Đại nói với 2 tên kia

Cả 3 mở cửa bước vào thì ra đây là phòng thử thuốc của Lâm Diễm ,trên đất la liẹt xác chết máu me có lẽ 2 tên hộ vệ kia đã vào đây đồ sát ,chính giữ phòng chum thuốc đen ngòm vẫn còn đó toả hơi nóng và mùi thuốc nồng nặc

Cả 3 lại đi lật từng xác xem mặt

Đây rồi ! -Lâm Đại nói

Nghe thế 2 tên hộ vệ lật đật chạy tới nhìn
Bùm ! -Lâm Đại nhanh như cắt đá chum thuốc đổ ập văng nước tung toé về 2 tên hộ vệ

Á….nước thuốc lập tức phát huy công hiệu manh mẽ ,độc thuốc ăn mòn da chảy xệ be boét máu ,2 tên hộ vệ lập tức vận công đẩy độc dược ra ngoài

Chỉ cần 1 khoảnh khắc đó Lâm Đại nhanh chóng 1 chưởng Hoả Băng dung hợp đánh thẳng vào đan điền tên tu vi Nhất Thất , bùm ….đan điền lập tức bị chấn vỡ

Hự !…..tên hộ vệ lập tức phun máu ,mắt mở to ngạc nhiên nhìn Lâm Đại tu vi đại tăng hơn cả mình đang một tay trên cao thuộc tính Lôi điện lập loè sức mạnh bá đạo vỗ thẳng xống đầu mình

Bùm !……máu văng tung toé ! Đi đời nha ma một tên

Ngươi ….ngươi là ai ????-tên còn lại hoảng hồn bất chấp thương thế không vận công trục độc nữa mà nhào tới Lâm Đại

Lâm Đại cười nhẹ ,Nhất Lục à ? Đơn giản rồi ! 4 cước nhanh như cắt trong Phong Thần Thoái tung ra như vũ bão quán chú thêm thuộc tính phong đập thẳng lên mặt và ngực tên hộ vệ
Rắc rắc ! Tiếng xương gãy vang lên rợn người

Chết ! Hai tay vệ minh chuẩn bị vỗ thẳng vô đầu

Ê …ế …hút chân khí đệ ! -ma phương tiếc la làng khi vệ minh khi nãy đã giết 1 tên mà quên hút chân khí

Ồ ….mãi giết đệ quên !

Vệ minh biến chiêu hai tay chụp lấy hai tay tên hộ vệ vặn gãy rồi theo dà lộn vòng ra sau ,1 tay chụp lên đầu vận chuyển Đấu Chuyển Thần Công hút chân khí

Chân khí ồ ạt tuôn trào qua cơ thể vệ minh đầy sức mạnh khiến ma phương khoan khoái đắm mình trong đó mà hò reo

Hắc hắc mấy tên âm dương bang này chân khí có 1 chút hơi hám nè ! Để như tên Lâm Chấn kia tu vi toàn nhờ dược lực mà hỗ trợ thăng cấp hút chả

được nhiêu !

Sau này cho đại ca nhiều hơn ! Đệ sẽ đi âm dương bang 1 chuyến ! Bọn này tưởng mình muốn giết ai là giết à !

Hắc hắc ! Ta thích ! Giờ sao đệ tính giết tên Lâm Kì Nam rồi tất cả binh lính của hắn à ?
Chỉ hắn thôi ! Đệ còn cần dùng binh lính của hắn !

Chúng mừng đệ sắp báo được thù ! Ngồi luyện hoá chân khí đi có lẽ nhiêu đây đủ giúp đệ lên được Nhất Thất đệ tam trọng đấy !

Vâng đại ca !

Vệ minh xử lí 2 cái xác rồi khoanh chân ngồi hấp nạp chân khí

==================== Chương 68: Chiến Thư ====================

Chương 68: Chiến Thư

Vệ minh hấp nạp chân khí xong ,trong hình dạng của Lâm Đại vệ minh đứng dậy vung tay một chưởng vỗ mạnh vào ngực mình chấn cho phun máu rồi chạy về phủ Lâm Kì Nam

Đại ca ! Đại ca cứu ta ! Hộc !-Lâm Đại lại phun thêm 1 ngụm máu trước mắt Lâm Kì Nam

Nhị đệ ! Ngươi sao thế ? Chuyện gì ?

Sát thủ ! Sát thủ ! Hắn đánh lén chết 1 hộ vệ của đại ca rồi ! 1 hộ vệ đang đánh giết với hắn ! Đệ bị hắn chưởng trọng thương liều mạng chạy về báo cho đại ca !

Chết tiệt ! Tu vi hắn thế nào ? Đang ở đâu?

Đó ! Cũng vỡ Nhất Thất thôi ! -Vệ minh chỉ hướng ngay phòng của Lâm Diễm

Dưỡng thương đi ! Để ta đi xem ! Cận vệ đâu theo ta !-Lâm Kì Nam nói xong phóng vút đi cùng với đám quân lính

Mẹ nó thằng này cẩn thận thế ! Phải đi 1 mình là chết bà mày rồi ! Xem ra phải kiếm dịp khác !-Vệ minh tiếc nuối

Khi Lâm Kì Nam đến nơi chỉ còn lại là 1 căn phòng xác chết đầy rẫy máu me đầm đìa ,nước thuốc đổ lênh lán ghê rợn ,2 tên hộ vệ 1 nát đầu ,1 tên thì như cái xác khô khốc co quắp

Kiểm tra tất cả xung quanh cho ta ! Nhanh lên ! Lập hàng rào bảo vệ toàn Lâm Gia không được phép ta không cho ai rời đi !

……

Nam Trấn quốc học viện thường ngày đông đúc náo nhiệt hôm nay trở nên vắng tanh khi mọi người được Nguyên Phong cho phép nghỉ 1 tháng ,trong 1 căn phòng không khí căng thẳng Nam thúc ,Võ tôn và 2 vị trưởng lão luyện kim sư và luyện khí sư đang trầm ngâm gương mặt lo lắng

Tại sao Trần Hạ viện trưởng lại đột ngột mất tích ?? Ngài ấy mới thay chức Nguyên Phong viện trưởng chưa bao lâu mà ?

Có ai nhận được thông tin gì không ?

Đáp lại chỉ là những cái lắc đầu ai nấy nhìn nhau .

Còn nữa hoàng thượng vừa truyền thánh chỉ triệu hồi Trần Trang Ngọc lập tức về cung ,Mị Nương cũng đòi đi theo đã xuất phát ngày hôm qua

Ngươi nghĩ xem 2 việc này có gì liên quan đến nhau không ?-Võ tôn hỏi Nam thúc

Ta không biết a….có lẽ ta phải đi lên kinh thành 1 chuyến do thám xem sao ?

Để ta đi với ngươi !

Để ta đi được rồi ! Việc của học viện còn nhờ vào ngươi và 2 vị trưỡng lão đây trông coi !-Nam thúc nói

Ân ! Vậy đi ! Haizzz không biết Nguyên Phong viện trưởng bế quan bao lâu ? Thật sự ta cảm thấy mệt mỏi a !

À mà ngươi có nhận được tin tức gì của vệ minh không? Hắn an toàn chứ !

Ân ….hi vọng thế ! Có 1 cô gái đem ngọc bội của hắn về gặp ta nhờ ta bảo vệ cô gái đó !

Vậy chắc không sao rồi còn cua gái được mà !-Võ tôn tếu táo

Có nên nói cho hắn việc Trần Trang Ngọc và Mị nương với Trần Hạ không ?

Theo lời cô gái đó nói hắn đang thực hiện kế hoạch gì đó ở Lâm Gia có vẻ quan trọng ! Mà truyền âm phù gửi cho hắn không gửi được !

Ân thôi vậy ! Cứ để mặc hắn sinh trưởng với thần công của hắn chắc không ai làm gì được hắn đâu !

Từ mai ta sẽ triệu hồi học viên về bắt đầu ma luyện chuẩn bị cho cuộc chiến sắp tới ….có lẽ không xa ! -Võ tôn nhớ lại lời Nguyên Phong cảnh báo trước khi bế quan

Vệ minh hoàn toàn không biết gì về chuyện đang diễn ra ,không phải hắn không muốn biết mà là truyền âm phù không gửi đi được ,chỉ có truyền âm phù truyền nội bộ trong Lâm Gia thì được còn truyền ra ngoài thì vô phương

Nói về vệ minh hắn sau khi giết Lâm Chấn và Lâm Đại với hình dạng của Lâm Đại hắn đang tìm cách tiếp cận Lâm Kì Nam để thần không biết quỷ không hay tìm cách giết Lâm Kì Nam trong im lặng .Sở dĩ vệ minh muốn làm thế bì hắn muốn tiếp quản toàn bộ binh lực của Lâm Kì Nam vì thông qua kí ức ít ỏi mà hắn dùng Mê Mị thôi miên Lâm Đại cho biết rằng Bắc Quốc đã thông đồng với Lâm Kì Nam nội ứng ngoại hợp tiến quân đánh thẳng kinh thành soán ngôi
Lâm Kì Nam sẽ lên ngôi hoàng đế với điều kiện cắt 4 trấn phía Nam Bắc đưa cho Bắc Quốc đồng thời thuế mỗi năm Bắc Quốc thu 1/3 kèm theo 1 điều kiện Nam Trấn Quốc học viện sẽ do Bắc Quốc âm thầm kiểm soát đổi lại Bắc Quốc sẽ giải quyết 2 vị Nhất Bát của Nam quốc và hỗ trợ nhân lực tiền tài để mở rộng đội quân dùm cho Lâm Kì Nam

Dựa vào đâu mà Bắc Quốc có đủ tự tin giải quyết 2 vị Nhất Bát của Nam quốc nhỉ ? Có khi nào là Âm Dương Bang đã về phe Bắc Quốc không ? -vệ minh đau đầu suy nghĩ

Nhị đệ ! Thương thế sao rồi?-câu hỏi của Lâm Kì Nam cắt đứt suy nghĩ của vệ minh

Đệ ổn rồi ! Cũng may là không chết ! Đại ca chuyện thương lương với Bắc Quốc thế bào rồi ?

Ùm cũng xong rồi xem ra chiến thư sắp được ban hành ! Đệ nhanh chóng ra quân doanh đôn đốc quân lính chuẩn bị cho cuộc chiến !
Hắc hắc ta chờ mong ngày đại ca mặc long bào ! Oai hùng biết bao ! Kaka-vệ minh học theo cách nói nịnh đầm của Lâm Đại

Đệ sẽ là nguyên soái thống lĩnh ba quân ! Haha ngày Lâm Gia bước lên đỉnh thiên hạ không còn xa !-Lâm Kì Nam cao hứng

Vệ minh nhanh chóng đi ra quân doanh ,quả là Lâm Gia nội tình khó tưởng tượng mấy trăm năm qua cùng với sự phát triển của Nam Quốc,quân đội đã phát triển kinh khủng ,dưới trướng Lâm Kì Nam gồm 4 tên tướng lãnh mỗi tên thống lĩnh 1 nhánh quân gần 2 vạn người đặc biệt là nhánh quân 1 bao gồm các võ giả tinh nhuệ được huấn luyện vào sinh ra tử và đặc biệt điều làm vệ minh hứng thú nhất là..

Chiến thú ?

A ..dạ …???

À không nói tiếp đi ! -vệ minh nghe 4 tướng báo cáo tình hình quân tình và hắn ngạc nhiên khi nghe về chiến thú

Bẩm phó tướng quân ! Theo lệnh tất cả các chiến thú đã được phân phát đến ba quân dành cho các chỉ huy tuy số lượng còn ít chỉ khoảng 1000 con nhưng sức chiến đấu của những chiến thú cực kì mạnh 1 con tương đương với chiến đấu của 10 người võ giả tu vi Nhất Tứ
Mạnh vậy sao ? …ma phương huynh có biết chiến thú này là gì không ? Sao ở sách của đại lục này ta đọc lúc trước không thấy nhắc tới ta ?

Chiến thú là chiến thú chứ gì mà hỏi ? Ở đại lục ta mấy con thú này đầy đường chỉ ăn thua nhau ở phẩm chất và năng lực thôi …!

Dẫn ta qua đó ! -vệ minh háo hức

Đi theo 4 vị tướng lãnh vào đơn vị chịu trách nhiệm huấn luyện chiến thú vệ minh như được mở mang tầm mắt những cũi to bự trong đó chứa chiến thú con nào con nấy to lớn gấp 5 lần con trăn ở thời đại vệ minh điểm đặc biệt là con thú này có chân và 4 chân cong quắp như đuôi bò cạp gai nhọn chỉa lởm chởm cái lưỡi dài ngoằng từ miệng lởm chởm răng nhọn xung quanh thè ra thụt vào

( xem hình con mẹ nó cho xong đi ! Mệt vãi )

Đây là thiểm độc thú thuộc dòng chiến thú ! Nó có độc đó ! Con này cho ta không thèm cưỡi ! Chậm rì xoay trở chậm chạp nhưng được cái có sức mạnh quần công ! -ma phương nói
Nhưng điều ta cảm thấy lạ là sao những người ở đây biết cách thuần hoá nó ! Với chiến thú có 2 cách để thuần hoá nó ,1 là bắt nó nhận chủ ! 2 là dùng thuật trận khống chế nó ! Ta xem biểu hiện bọn chúng có lẽ đây là cách khống chế thứ 2 ,ai mà biết cách khống chế chúng ngoài bộ tộc thuần thú sư ở đại lục ta nhỉ ?-ma phương nói tiếp

Hỏi là biết chứ gì !

Vệ minh dùng mê mị thuộc tính thôi miên 4 tướng nhưng bọn chúng toàn là lính chiến vào sinh ra tử tinh thần lực mạnh mẽ nên chốc lát lập tức thanh tỉnh lại ngay

Vệ minh nhận ra mê mị thuộc tính này cũng có khuyết điểm khá lớn là người có tinh thần lực mạnh mẽ sẽ không có tác dụng ,muốn dùng được phải dần 1 trận cho sắp chết rồi tra tấn tinh thần cho yếu ớt rồi lợi dụng lúc đó dùng mới được

Ân thôi vậy để xử tên Lâm Kì Nam rồi cũng biết thôi !
Nói vài câu căn dặn 4 tướng rồi vệ minh quay về phủ Lâm Đại nghỉ ngơi

…..

Kinh thành Nam Quốc

Hoàng thượng mặc long bào ngồi trên ngai vàng gương mặt lo lắng gấp gáp ,gần như là run sợ khác xa với vẻ oai nghiêm mà 1 vị quân vương cần có

Bên dưới là bá quan văn võ đương thời mặt ai cũng tái mét lo lắng bàn luận nhộn nhạo như cái chợ mất đi 1 hoàng cung oai nghiêm

Trật tự ! Các ngươi thân là bá quan văn võ nhận bổng lộc triều đình ,đất nước mới lâm nguy đã nhộn nhạo lộn xộn làm sao chèo chống đại sự dẫn dắt dân chúng ! -Lâm Kì Nam oai vệ thể hiện mình là đại tướng quân

Cả chính điện lập tức im lặng

Tên thái giám đang cầm chiến thư tay chân run rẩy không dám đọc muốn khóc thành tiếng

Đọc cho ta !-Lâm Kì Nam ra lệnh không nể mặt ai

Hoàng …hoàng thượng vô năng ,ăn chơi hưởng lạc không lo chăm sóc đất nước ,oan án ,giết chóc xảy ra khắp nơi ,bá tính lầm than ,lòng người bi phẫn di dân cầu cứu Bắc Quốc .Nay Bắc Quốc không thể đứng nhìn dân chúng cơ cực lầm than quyết định hạ chiến thư lệnh cho hoàng thượng Nam quốc lập tức thoái vị lập ra quân vương mới với sự đồng ý của Bắc quốc , trái lệnh 3 ngày sau xuất quân công phá Nam Quốc san thành bình địa….
Xấc xược ! Bắc quốc này quá xem thường Nam quốc ta rồi ! Dám ra lệnh cho hoàng thượng !-một vị thái sư trong triều nói

Xin hoàng thượng ban thánh chỉ ta nguyện thân già cùng liều mình chống giặc ngoại xâm ! -1 vị tướng khác nói

Hoàng thượng lúc này ngồi trên ngai vàng mặt xanh lét không còn hột máu ,từ lúc thừa kế ngai vàng từ cha mình là Trần Hạ thái thượng hoàng nay là Trần Hạ lão sư ,đất nước an bình không chiến tranh khiến hắn như 1 con chuột sa hũ nếp chỉ biết ăn chơi hưởng lạc ,sự việc quân tình thì giao hẳn cho Lâm Kì Nam và thái sư đương triều quyết định ,nay đụng chuyện hắn lóng nga lóng ngóng không biết làm gì

Lâm …Lâm đại tướng quân ! Khanh nghĩ sao ? Khanh có nhắm thắng được chận chiến này không ? Ta giao hết binh quyền cho khanh ! Hãy giúp ta …ta không muốn mất vương vị !!!!
Phế vật ! Ta không ngờ lại sinh ra một đứa con hèn nhát như ngươi ! Còn lập ngươi kế vị đúng là ta có mắt như mù ! -Trần Hạ lão sư người đứng sau ghế rồng nãy giờ lánh mặt chịu hết nổi phải bước ra

Tham kiến thái thượng hoàng !-bá quan đồng thanh

Đất nước lâm nguy có giặc ngoại xâm ngươi thân là người đứng đầu lãnh đạo đất nước mà ý chí sợ hãi co rút như 1 con chuột nhắt ! -Trần Hạ quát nạt không nể mặt tên con trai chết nhát của mình nữa

Trần Hạ ta cho dù là còn 1 hơi thở cũng nguyện cùng tồn cùng vong với Nam Quốc ! Nay ta lấy thân phận thái thượng hoàng phế truất tên hoàng đế vô năng này ! Cuộc chiến này …..chiến!

Lâm Kì Nam nguyện sát cánh cùng Nam Quốc chống lại ngoại xâm !-Lâm Kì Nam lập tức quì 1 chân hai tay vòng trước mặt

Một cỗ hào khí lan toả khiến các bá quan văn võ cũng bị cảm nhiễm mà hô vang thái thượng hoàng vạn tuế !!..
Trần Hạ âm trầm nhìn Lâm Kì Nam ,thực sự đây mới là vấn đề lớn nhất mà hắn đang lo âu …..

Sau đó Trần Hạ cùng bá quan văn võ bàn tính đối sách chuẩn bị chiến tranh ,Trần Hạ thực sự đau đầu nếu giờ bắt Lâm Kì Nam giao lại binh quyền thì sẽ khiến hắn lập tức trở mặt tạo phản ,nếu bắt giữ hắn thì quân lính của hắn sẽ cũng tạo phản đánh thẳng vào hoàng cung mà để im cho hắn như thế thì sợ hắn như con chó cắn lén sau lưng ,Trần hạ tiến thoái lưỡng nan thầm trách tên con trai ngu ngốc của mình vô dụng ,hắn đã cảnh báo mà vẫn ngu xuẩn

Tối hôm đó trong ngự thư phòng bên ngoài lính canh dày đặc ,tên hoàng thượng hèn nhát đi qua đi lại miệng tức tối

Tại sao ? Trẫm đường đường là đương kim hoàng thượng ai cho phép các ngươi giam giữ ta ở đây ! Nhanh cho ta ra !
Lâm ái khanh ! Ta thường ngày đối xử ngươi thế nào ! Tại sao lại giam giữ ta !

Đứng đối diện là Lâm Kì Nam đang nhìn tên hoàng thượng với vẻ mặt bối rối

Bẩm hoàng thượng ! Đây là lệnh của Trần Hạ thái thượng hoàng ! Ta thật không có cách kháng lệnh a ! Thôi nào ta biết hoàng thượng thích rượu nên đặc biệt tối nay lẻn tới đây cùng hoàng thượng uống vài chén đây !

Hay ! Đúng là chỉ Lâm tướng quân hiểu ta ! Nào uống nào ta thèm chết rồi ! Hừ !

Chén chú chén anh Lâm Kì Nam bắt đầu vô đề

Hoàng thượng là cửu ngũ chí tôn ,vạn người ngưỡng mộ sao thái thượng hoàng lại giam lỏng người ở đây nhỉ ? Lúc này không có người đương triều lòng dân rối loạn bính sĩ giảm hào khí !!…đúng thật là không hiểu a !!

Hừ ! Tên cha già của ta đã ở ẩn rồi không hiểu sao nay lại chui ra ! Còn bắt nhốt ta chứ !
Hoàng thượng thần có chuyện muốn bẩm báo !những lời nói thật xin hoàng thượng đừng trách !

Nói đi trẫm cho phép !

Muôn tâu tình hình hiện nay chắc hoàng thượng cũng rõ Bắc quốc binh hùng tướng mạnh hơn nữa còn có 3 vị Nhất Bát ! Theo hạ thần điều tra Bắc Quốc con liên kết với Âm Dương Bang ! Còn Nam quốc ta Nguyên Phong từ chức bế quan ở ẩn không rõ tung tích ! Xét lực lượng tương quan hạ thần nghĩ chắc bệ hạ cũng thấy ! Thật sự ta không biết nếu chiến tranh xảy ra ,ta cầm cự được bao lâu !

Âm dương bang ? Ngươi nói thật chứ ! Tổ chức sát thủ lớn nhất sao ? Sao ..sao Nam quốc ta đắc tội gì bọn chúng chứ sao lại cùng Bắc Quốc liên kết !!!-hoàng thượng mặt mày run rẩy lo sợ cho cái mạng của mình

Bắc quốc đã mua từ Âm Dương bang 4000 chiến thú ,không hiểu Âm dương bang có thủ đoạn gì mà lại thuần hoá được đám thú đó ,chiến thú sức mạnh vô địch 1 địch 10 địch trăm , Hơn nữa bọn âm dương bang tổ chức sát thủ không từ thủ đoạn ! Thần thực sự lo cho tính mạng bệ hạ! -Lâm Kì Nam cười thầm trong bụng khi thấy dáng vẻ lo lắng của hoàng thượng
Lâm tướng quân ! Ngài phải tìm cách cứu ta ! Ta..ta không muốn chết ! Ta chưa muốn …..chết ! tìm cách cứu ta !-tên hoàng thượng chết nhát run rẩy ôm tay Lâm Kì Nam

Theo hạ thần thấy giờ bệ hạ đang là cửu ngũ chí tôn nên sẽ là đích nhắm của kẻ thù ….chi bằng hoàng thượng làm theo chiến thư tạm vứt bỏ vương quyền nhường ngôi theo ý của Bắc Quốc ,ta nghĩ thế thì Bắc Quốc sẽ không có lí do gì khai chiến !

Nhưng ….!!

Hoàng thượng vẫn là cửu ngũ chí tôn của hạ thần ,hạ thần sẽ sắp xếp cho hoàng thượng một nơi ở bí mật rượu ngon ,tỳ nữ hầu hạ ngày đêm ăn chơi hưởng lạc thú nhân gian !

Nhưng cha ta hắn làm sao cho ta làm điều đó ! Ngươi thấy đấy giờ ta còn bị nhốt ở đây làm sao có thể …?

Hạ thần có cách chỉ cần hoàng thượng làm theo đảm bảo hoàng thượng sẽ an toàn ,phiêu diêu tự tại ăn chơi hưởng lạc mỹ nữ lạc thú !
À còn nữa thần nghe nói công chúa Trần Trang Ngọc là mỹ nữ vạn người khó gặp thần mạo muội có thêm thỉnh cầu để giúp kế hoạch này thêm chắc chắn !

==================== Chương 69: Bày binh bố trận ====================

Chương 69: Bày binh bố trận

Tướng công mấy nay chàng làm gì mà đọc sách hoài thế ! Chàng làm thiếp bất ngờ đó !-một phụ nữ trung niên nhưng gương mặt và thân hình xinh đẹp như gái đôi mươi đang nũng nịu ôm tay Lâm Đại

Ân …..sao rồi nương tử lại muốn hả ? Kaka !-nói xong tay Lâm Đại nhanh chóng vuốt lên xuống bờ mông đầy đặn săn chắc mà bóp nhẹ

Ư !….mấy nay chàng mạnh mẽ quá làm thiếp sướng chết mất …!

Kaka vậy ta cho nàng dục tiên dục tử !-Lâm Đại đứng lên ôm nàng trong lòng rồi bế vào giường

Lâm Đại đây chính là vệ minh dùng xúc cốt vị biến thân ,mấy ngày nay Lâm Kì Nam lên kinh thành hắn ở nhà hết đọc sách binh pháp xong lại ra quân doanh chỉnh đốn quân tình ,vốn đây là lĩnh vực mới của vệ minh nhưng với vốn kiến thức của thời đại hắn thông qua sách báo phim ảnh hắn cũng có thể sơ sơ điều binh khiển tướng đâu ra đấy ,thưởng phạt phân minh ,hắn hỏi ma phương 1 bộ thương pháp quần chiến rồi tuyển chọn ra tinh anh trong quân đội lập ra 1 đội trường thương cho hưởng bổng lộc và đãi ngộ cao cấp nhất ,điều kiện duy nhất là trung thành với hắn và chỉ hắn ,vệ minh khắc một lệnh bài sau này thấy lệnh bài là nhất nhất tuân lệnh

Điều làm vệ minh hứng thú nhất là cô vợ của Lâm Đại thật ,một phụ nữ trung niên mắt ngọc mày ngài xinh đẹp cao quý lại ngoan ngoãn ,có lẽ vì thế mà Lâm Đại thương yêu nên hắn chỉ cưới có 1 nương tử này ,từ lúc được vệ minh cho thưởng thức tuyệt kĩ trên giường nàng đâm ra mê mẩn mà cứ bám theo hắn gợi tình riết …

Chắc lúc trước tên Lâm Đại bị yếu nên giờ gặp đệ con nhỏ này nó mê mệt !-ma phương chọc ghẹo

Hắc hắc ! Để đệ cố gắng giúp hình hồi phục nhanh chóng rồi tìm thân xác cho huynh trọng sinh !

Không đơn giản đâu phải cơ thể thuần âm và thuần dương mới được !

Hử là sao ? Cái này lúc trước huynh đâu có nói?

Lúc đó mới gặp nói ra sợ đệ tuyệt vọng không muốn giúp ta ! Quả thật tìm cơ thể thuần âm và dương khó vô cùng khoảng 10000 người mới có 1 người ! -ma phương nói giọng yếu xìu

Căng vậy ! Thôi thì cứ cố gắng thôi !

Phải chi ở đại lục ta ! Ta có biết 1 người thuần dương ! Nhưng làm sao để quay về thực sự ta bó tay !…còn thuần âm thực sự ta chưa thấy

Cuộc nói chuyện kết thúc lưng chừng không đi đến đâu …

Vệ minh ngắt thông linh quay về với cơ thể ngọc ngà của Triệu Trang vợ Lâm Đại ,vệ minh đã dùng mê mị tìm hiểu kí ức nàng và biết là nàng không biết việc gì về việc mà 3 tên súc sinh kia làm với cha mẹ hắn nên hắn tha cho nàng ,vệ minh là thế ai làm người đó chịu không giết người vô tội nhưng chết có thể tha nhưng chịch thì không

Vệ minh đặt nàng lên giường nằm ngửa ,khuôn mặt đẹp ,làn da căng mịn êm ái kích thích thị giác của vệ minh

Tới với thiếp đi ! -Triệu trang nhanh lẹ lột sạch đồ vứt qua bên hai tay đưa ra muốn ôm vệ minh ,cặp vú đung đưa lúc lắc gợi tình

Cặp vú khủng 1 bàn tay vệ minh bóp không hết ,phải đại lục này mà có phẩu thuật thẩm mĩ vệ minh sẽ chắc chắn là vú bơm ….

Nhưng không cặp vú to bự nhưng săn chắc mềm mại ôm trọn bàn tay vệ minh ma sát với nó ,lưỡi Triệu Trang như con rắn liếm vòng quanh dái tai hắn nhột nhoạt kích thích khiến tay vệ minh mạnh bạo xoa nắn cặp vú nàng biến dạng

Ứ …đúng rồi chỗ đó đó !-triệu trang ưỡn người khi tay vệ minh ấn nhẹ lên đầu vú lõm sâu vào rồi day day

Úp mặt mình vào đó một cảm giác êm ái mât rượi bềnh bồng khiến vệ minh thích thú ,cái lưỡi bắt đầu chui khỏi miệng mà đi thám hiểm xung quanh ,dần dần lên đỉnh núi ,2 đầu ti nhô ra mời gọi rồi hoà quyện vào nhau ,vệ minh đánh lưỡi mạnh khiến Triệu Trang oằn người 2 tay ép sát đầu vệ minh vào muốn ngạt thở

Ứ …á…nữa nữa đi chàng ! Mạnh lên …ứ!-Triệu Băng phóng túng trên giường ,chủ động bàn tay tìm ngay cu vệ minh rồi luồn vào trong cầm lấy nó ,ngón tay nàng vân vê trên đầu khấc rồi dùng nước nhờn của nó mà thoa khắp nơi xung quanh
Vệ minh đê mê đứng lên lột nhanh quần áo mình rồi chỉa con cu đang cương cứng trước mặt Triệu Trang đang ngồi bệt trên giường

Tên này đúng là nhỏ quá ! Hèn chi nàng ta không sướng nên thèm khát là phải rồi !-vệ minh thầm chửi tên Lâm Đại cu nhỏ làm hắn biến thân cũng bị nhỏ theo ,cũng may mấy nay Triệu Trang mê hắn là vì hắn dai sức nên dù nhỏ cũng làm nàng thoả mãn được chút

Khoan đã ta có 1 trò chơi này hắc hắc ! -vệ minh cười tà rồi xé 1 miếng vải đen bịt lên mắt nàng

Ân …sao bịt mắt thiếp ….ặc …..ộc …..ướu….!-chưa nói xong vệ minh đã nhét con cu tọt thẳng vào họng nàng trong trạng thái hoá giải xúc cốt vị trở về là thân xác vệ minh

Con cu to bự của vệ minh làm Triệu Băng muốn ngạt thở nhưng chỉ chốc lát làm quen nàng liền dùng cái lưỡi mềm của mình vờn quanh đôi môi bậm lại ôm sát thân cu vệ minh mà ra vào
Sao …sao của chàng nay to thế !

Vệ minh không trả lời mà dùng tay kéo đầu nàng ghì chặt vào đung đưa ra vô khiến Triệu Băng không có hơi để hỏi nữa mà cứ hoà nhịp cùng hắn ,miệng nàng nước dãi văng tung toé nhớp nháp kích dục

Rút ra vệ minh đẩy nàng nằm sấp xuống hai tạy bị vệ minh khoá chặt vòng ra sau ,vệ minh đưa con cu to bự của mình vào lồn nàng đang nhoe nhép nước dâm bện dính những chùm lông 2 bên

Ứ..ứ….oá….sướng sướng quá ….! Thiếp …á….sướng ….!

Con cu vệ minh lách cửa hẹp chui vào ,được lấp đầy băng con cu to bự đó khiến Triệu Băng sung sướng tơi bời ,bao nhiêu năm có chồng lần đầu nàng được sung sướng như thế ,mấy lần quan hệ hễ Lâm Đại có uống thuốc thì đỡ, ko thì chưa nhấp đã ra ,mà cái vấn đề cu nhỏ thì không thể giải quyết làm nàng nhiều lúc thèm muốn lắm nhưng tên chồng mình thì bất lực làm nàng phải tự xử
Với thế lực của Lâm Gia thì nàng đừng có ý nghĩ ngoại tình hay lén lút với gia nhân nếu không muốn bị diệt cả tộc ,làm nàng toàn phải tự xử

Nay được con cu to bự của vệ minh nhét vào ma sát ,đầu cu vệ minh chạm đúng vào điểm sâu nhất sung sướng nhất trong lồn nàng ,làm nàng rên la tưng bừng thoả mãn

A….to ..quá…á…sướng….mạnh …mạnh …đi…!!!

Triệu Trang thoả mãn ,mắt bị bịt kín ,lồn bị bịt bằng thứ khác làm nàng có cảm giác vừa kích thích vừa lạ lẫm ,vệ minh nghe nàng kiêu mạnh lập tức gia tăng tốc độ và lực dập

Bạch lạch bạch tiếng mông nàng va chạm ,lồn nàng sung sướng siết lại rồi bất ngờ

A…..á…thiếp ….ứ ..sướng …..!

Vài dòng dâm khí tứa ra ồ ạt từ lồn Triêu Trang chảy dài xuống 2 chân nàng ,mông nàng không ngừng co giựt liên hồi ,lần đầu tiên trong đời nàng biết sung sướng thực sự khi quan hệ là thế nào ……
Ứ…ứ…..-Triệu Trang nằm như chết rồi tận hưởng sung sướng

Vệ minh vận xúc cốt vị biến lại thành Lâm Đại tháo khăn cho nàng rồi tiếp tục đưa vào nhấp nhịp thêm chốc lát rồi rút ra bắn thẳng lên mặt nàng nhầy nhụa dòng tinh trắng xoá

Với những người phụ nữ này vệ minh không rảnh căng sức ra mà phục vụ chi cho mệt ,sướng ra xong phẻ ,còn Trần Trang Ngọc hay Mị nương thì khác ,vệ minh muốn thấy 2 nàng oằn oại trong sung sướng xin tha …vệ minh nhớ 2 nàng rồi tự cười bước đi ra phòng sách

Xem ra phải giải quyết nhanh rồi về thăm 2 nàng thôi ! Lâm Kì Nam ngày ngươi từ kinh thành quay về là ngày ngươi chết !

Vệ minh lấy thân phận Lâm Đại ra lệnh cho toàn bộ binh lính đang canh gác ở phủ Lâm Gia lập tức ra doanh trại để được huấn luyện lại với lí do là để cho thích khách vào phủ xém giết chết hắn ,đợi Lâm Kì Nam về lập tức triệu hồi trở lại ……
Lúc này trong cung xảy ra 1 biến cố lớn Trần Hạ lão sư sau khi đứng ra nhận trách nhiệm lãnh đạo chống lại Bắc Quốc lại bị mất tích vô cớ không tham dự buổi thượng triều bàn đối sách mà thay vào đó là hoàng thượng vô năng đang ngồi trên ngai vàng

Thái thượng hoàng từ lâu đã thoái bị truyền ngôi cho ta ,nay đất nước lâm nguy thái thượng hoàng quay về cùng ta dẫn dắt quần thần bá tính chống lại ngoại xâm quả thật đáng trân trọng ! Tuy nhiên do hao tâm tổn lực lo lắng cho cuộc chiến sắp tới nên đột ngột ngã bệnh ,ta tuy tài không bằng thái thượng hoàng nhưng sẽ cố gâng đảm nhiệm vị trí thống lĩnh ba quân cùng đối kháng giặc ngoại xâm ! -tên hoàng thượng chính khí lẫm lẫm như được ai chỉ nói đứng lên làm 1 tràn

Các quan thần võ tướng ngơ ngác nhìn nhau ,họ vốn biết từ lâu hoàng thượng này chỉ ham mê rượu chè mỹ nữ nay tự nhiên nói ra lời chính khí lẫm lẫm
Hạ thần nguyện dốc hết sức cùng hoàng thượng chống giặc ngoại xâm !-Lâm Kì Nam lên tiếng ủng hộ hoàng thượng làm mấy quan tướng khác cũng dựa theo thế lực của Lâm Kì Nam mà ngưng bàn tán cúi đầu hô vang hoàng thượng vạn tuế !

Tên hoàng thượng lập tức viết một bức thư hoả tốc sai sứ giả qua Bắc Quốc

Sau khi sắp xếp xong kế hoạch Lâm Kì Nam quay về phủ thì một màn đang diễn ra trước mắt làm hắn cứng người ánh mắt đỏ ngầu sát khí bốc lên ngùn ngụt ngạc nhiên tột độ

==================== Chương 70: Giết ====================

Chương 70: Giết

Một Lâm Kì Nam khác đang trần truồng ngồi trên ghế rồng hắn hay ngồi bên dưới là 2 nữ phu nhân xinh đẹp của hắn đang vân vê cây trường thương dựng đứng ra chiều bú liếm say mê

Khốn kiếp ! Ngươi là ai ?sao giả trang thành ta !!!

Á……sao .sao ..có 2 Kì Nam …!-2 nàng đang bú liếm nghe tiếng quát lập tức quay nhìn lại la lên ngạc nhiên

Lâm Kì Nam trần truồng cũng đứng lên chỉ mặt tên kia

Ngươi là ai ! Dám giả trang bổn tướng quân !

Câu trước câu sau cả 2 lao vào nhau

Ma phương huynh mở mê trận đi !

Mở rồi ! Hắn chết chắc há há nhớ hút chân khí nha tên này có vẻ giúp huynh mạnh lên nhiều đó !

Định Thương sơn !- Lâm Kì Nam thật rút thương chiêu thức như phá sơn bài hải quất mạnh xuống đầu đối phương ,thân thương quán chú thuộc tính hoả đỏ bừng bắn ra tia lửa mạnh bạo

Lâm Kì Nam giả cũng không vừa Phong Thần Cước như thiên binh thiên tướng hạ phạm 4 phương tám hướng đâu đâu cũng là cước pháp nện thẳng về địch thủ ,được ma phương chỉ điểm Phong thần cước của vệ minh đã đạt tới cảnh giới hoà vào gió thu phát tự nhiên

Hơn nữa vệ minh mấy ngày nay hắn hút chân khí cũng khá nhiều từ mấy tên hộ vệ ,Lâm Chấn ,Lâm Đại nên tu vi đã tiến lên Nhất Thất đệ ngũ trọng cao hơn Lâm Kì Nam nên trong cuộc chiến Lâm Kì Nam có vẻ yếu thế hơn khi phải liên tục chống đỡ

Ngươi là ai ? Sao lại muốn giết ta ?

Hỏi con mẹ mày ! Ảo trận triển khai

Khung cảnh đang chiến đấu ở phủ Lâm Kì Nam biến đổi trong đầu hắn thành nơi mà hắn đã cùng 2 tên đệ mình đánh lén cha vệ minh

Ngũ đệ ? Sao ……???? -Lâm Kì Nam ngạc nhiên tột độ một chút phân tâm

Tên đại ca lòng làng dạ sói ngươi âm mưu chiếm đoạt ma phương âm hiểm ám hại ta !đền tội đi

Cước pháp nhanh như cắt nện lên lồng ngực hắn chưa dừng lại 2 cước lại bửa từ trên xuống

Hừ ! Hoành Tảo thương sơn !-Lâm Kì Nam không hổ là tướng quân chinh chiến sa trường lập tức lấy lại bình tĩnh xoay thương đón đỡ đồng thời phản đòn lại

Khung cảnh lại xoay chuyển một Lâm Kì Long hiện ra

Cha ! Người hại con thê thảm dưới tay vệ minh giờ cha còn muốn đánh nát linh hồn con nữa sao ???

Lâm Kì Nam lại bối rối thương pháp phân tâm chậm lại ,cơ hội của vệ minh là đây ,nắm đấm quán chú thuộc tính lôi bá đạo chen vào ke hỡ xông phá thẳng lên cơ thể vào ngay giữ ngực

Hự !………..lôi điện bắt đầu thể hiện sự tàn phá kinh ngươi của mình

A….a… không đây là ảo cảnh ! Là ảo cảnh ! Phá cho ta ! -Lâm Kì Nam dùng hết 10 thành chân khí liều mạng thêu đốt một phần tinh nguyên phá ảo cảnh

Hừ dễ phá vậy sao ?-ma phương cao ngạo tăng sức thúc dục trận pháp

Vệ minh không bỏ lỡ cơ hội phong thần cước quán chú thuộc tính phong như trăm ngàn con dao gió lao thẳng tới Lâm Kì Nam cắt xé da thịt hắn

Bạo ! Lâm Kì Nam hét lớn ,một tiếng nổ long trời lở đất khiến cho những dãy nhà trong phủ Lâm Kì Nam tan nát ,xui xẻo cho những gia nhân và 2 vị phu nhân của hắn tất cả bị chấn cho hộc máu và bị đất đá đổ sập đè lên người

Cha dừng tay ! Con đã tàn phế cha chưa hài lòng sao ? -lại 1 Lâm Kì Lục xuất hiện

Cha ….a …ta …không phải cha muốn làm thế …!!!

Lâm Kì Nam liên tục bị vệ minh tra tấn bằng ảo cảnh dày vò tâm trí hắn

Làm hoàng đế sao ? Xưng vương xưng hùng sao ? Rồi nhìn lai đi xung quanh cha còn ai !!!tất cả đều là thây ma xây cầu cho cha sao ??

Những người thân của Lâm Kì Nam laanf lượt xuất hiện trong hình dạng người không ra người ma không ra ma ,máu me lở loét ghê rợn tiến đến gần hắn mà bấu chặt lấy hắn cào cấu
Không…a…không phải ta !!!…

Kết thúc rồi ! -vệ minh đứng nhìn Lâm Kì Nam co rúm hốt hoảng như 1 tên điên

Mê mị !

Các thông tin kia ức của Lâm Kì Nam lần lượt bị vệ minh khai thác

Chết tiệt tên chó này ! Đấu chuyển thần công !-vệ minh hút chân khí Lâm Kì Nam sạch sẽ rồi 1 chưởng vỗ nát đầu hắn

Một đại tướng quân ngã xuống ,một mối thù đã trả xong nhưng hậu quả của nó bây giờ lớn hơn vệ minh tưởng tượng

Trong hình dáng của Lâm Kì Nam vệ minh lập tức ra lệnh ba quân gấp rút chuẩn bị ,hạ lệnh nhổ trại tiến về kinh thành chuẩn bị bảo hộ Nam quốc ,hắn giao cho 4 chúng tướng chỉ huy tiến quân về kinh thành chia làm 4 cánh quân ,1 cánh quân trường thương mà hắn huấn luyện lập tức xuất phát đi thẳng về kinh thành

Còn vệ minh lập tức nhanh như chớp ngự không phóng như chớp về kinh thành vì theo kí ức mà hắn có tên Lâm Kì Nam chó chết đã chiêu dụ hoàng thượng đại nghịch bất đạo bắt nhốt Trần Hạ để chiếm quyền kiểm soát với sự giúp sức của Bắc Quốc mà cụ thể là Thục Nhàn một vị nữ Nhất Bát của bắc quốc
Tên này còn nghe theo lời Lâm Kì Nam giả vờ nghênh chiến nhưng đến ngày Bắc Quốc đưa quân qua sẽ tuyên bố đầu hàng thoái vị hai tay dâng ngai vàng cho Bắc Quốc ,đồng thời Lâm Kì Nam cũng tiến quân về kinh thành nhưng lúc đó sẽ trở mặt không giao chiến mà đợi Bắc Quốc chỉ định cho hắn làm hoàng thượng, tới lúc đó với danh vọng của hắn chắc chắn sẽ được ủng hộ các thế lực khác muốn phản khác e cũng không làm gì được

Nội ứng ngoại hợp xem như Nam Quốc hoàn toàn lọt vào tay mà không tốn 1 binh tốt nào là điều mà Bắc Quốc muốn ,vốn dĩ Bắc quốc muốn mượn tay Lâm Kì Nam làm 1 quân vương bù nhìn an lòng dân cho 2 nước Đông Và Tây quốc thấy Bắc Quốc hoàn toàn không có ý định xâm chiếm mà liên kết lại chống Bắc Quốc ,Bắc Quốc chỉ thế thiên hành đạo thuận theo lòng dân mà lập ra quân vương mới thay cho tên hoàng thượng vô năng cũ mà thôi
Hay cho Bắc Quốc ! Hay lắm ném đá giấu tay à !

Giờ Trần hạ lão sư đang bị nhốt có lẽ chưa nguy hiểm ! Ta đi cứu Trần Trang Ngọc trước !

Nói về Trần Trang Ngọc tên hoàng thượng vô năng là cha nàng để làm tin cho Bắc Quốc là hắn sẽ thoái vị nhường ngôi ,hắn ra lệnh quân lính cưỡng ép hộ tống Trần Trang Ngọc đi sang Bắc Quốc tiến cống cho con trai Âu Dương Bắc xem như là làm con tin

Đây là kế hoạch mượn gió bẻ măng của Lâm Kì Nam vốn dĩ người phải gả đi là Lâm Diễm con gái của Lâm Chấn nhưng đã bị chết nên Lâm Kì Nam dùng Trần Trang Ngọc thế thân ,tất nhiên con trai Âu Dương Bắc là Âu Dương Kì mừng rỡ vô cùng khi thấy phác hoạ công chúa Nam Quốc là một tiên nữ đẹp vạn người mê ,hắn lập tức thân chinh cùng binh lính ra tận biên giới đón nàng

==================== Chương 71: Uy hiếp ====================

Chương 71: Uy hiếp

Ngồi trong kiệu vàng là Trần Trang Ngọc gương mặt ánh mắt đẫm lệ vô lực ngồi trong kiệu vàng thất thần ,không biết bọn chúng bắt nàng uống thuốc gì mà cả cơ thể nàng vô lực ngay cả nhấc tay nhấc chân còn không làm được chỉ biết khóc

Nội công mình đâu sao không cứu mình ?

Vệ minh chàng đang ở đâu ? Mau cứu thiếp !

Mị nương hi vọng ngươi tìm được Nam thúc và vệ minh …!-nước mắt nàng lại chảy khi nghĩ đến những người thương yêu trong vô vọng

Mị nương sau khi thấy 1 đám người bắt Trần Trang Ngọc biết sức mình không làm gì được nàng lập tức bỏ trốn khỏi hoàng cung ngày đêm bôn ba phi hành về học viện Nam Trấn Quốc cầu cứu Nam thúc và dò hỏi tung tích vệ minh ,trong lúc dầu sôi lửa bỏng thế này mà truyền âm phù không cái nào xài được! Nàng không biết rằng Bắc Quốc đã thi triển cấm pháp bao phủ toàn bộ Nam quốc cắt đứt hệ thống ma pháp truyền âm phù đó là lí do gần 1 tháng nay truyền âm phù hoàn toàn không dùng được

Sau khi về học viện lập tức nàng bẩm báo cho Võ tôn ,sau khi nghe tin Võ Tôn lập tức nhờ 2 vị trưởng lão luyện kim sư và luyện khí sư ở lại trấn giữ học viện còn mình vội vã cùng Mị nương tìm đến Lâm Gia dò hỏi hi vọng tìm được vệ minh nhưng Lâm Gia giờ chỉ còn lại gia nhân toàn bộ binh lính và Lâm Kì Nam đã xuất chinh dẫn quân tiến về kinh thành

Võ tôn đành để Mị Nương ở lại học viện và một mình tức tốc đi cứu người

Môt người khác là Nam thúc sau khi dò la được tin tức biết Trần Hạ đã trở lại hoàng cung bố cáo toàn dân chuẩn bị chiến tranh, hắn ba lần bốn lượt xâm nhập tìm kiếm nhưng lại một lần nữa Trần Hạ lại biến mất không dò ra tung tích ,hắn cũng dò ra được Trần Trang Ngọc bị bí mật đem tiến nạp cho Bắc Quốc nên Nam thúc lập tức xuất phát đi cứu ngừoi

Và người nhanh nhất chính là nhân vật chính của chúng ta Vệ Minh hắn như 1 cơn gió phiêu bồng ngự không trong không khí tiến nhanh về biên giới Bắc Quốc vừa đi vừa dò hỏi

Hướng này ! Nãy ta thấy một đoàn người cỡ 10 người 4 tên khiêng kiệu ngự không phóng qua!

Đa tạ huynh đài !

Vệ minh lại lướt đi với tốc độ cực hạn trong lòng nóng như lửa đốt nếu Trần Trang Ngọc mà bị gì hắn thề san bằng Bắc Quốc không đánh được trực diện thì đánh lén từng thằng từng thằng

Nhất Thất đệ bát trọng rồi ! Xem ra chân khí của tên Lâm Kì Nam khá nhiều ! Ta phải mau chóng thăng cấp Nhất Bát mới được ! Nắm chắc thêm 1 phần cơ hội

Hút cỡ 2 thằng Nhất Thất nữa là dư sức đột phá đệ !

Vâng đại ca ! Nhờ đại ca cảm ứng tìm hộ khí tức Trần Trang Ngọc giúp đệ !

Ừm đang làm vẫn chưa dò ra ! Đi tiếp đi

Ở biên giới kiệu chứa Trần Trang Ngọc đã tới nơi ,Âu Dương Kì nôn nóng mở kiệu hắn thoáng sững người quả thật là đẹp ,danh bất hư truyền một công chúa Nam Quốc xinh đẹp gương mặt như tiên giáng trần mắt phượng mày ngài đang lăn nhưng giọt châu ngọc dài trên má trong vô lực

Một gương mặt cũng khá đẹp trai hiện ra trong mắt Trần Trang Ngọc nhưng giờ đây nàng đang ghét cực độ gương mặt này

Mỹ nhân ! Nàng mệt rồi ! Ta xin lỗi để nàng phải chịu khổ như vậy !

Nhanh đưa giải dược cho nàng uống !

Bẩm công tử nữ nhân này phản kháng rất dữ nê hạ nhân sợ nàng tự tử mới phải dùng thuốc !

Nhanh đưa giải dược !

Mỹ nhân ! Xuất giá phải tòng phu ! Nàng đã được gả cho ta thì ngoan ngoãn đi ! Bằng không ……ta lo lắng nếu nàng chết đi ta lại phải chôn nàng cùng nội công nàng ,cha nàng và cảm đám ngu dân Nam quốc thì mệt cho ta lắm !-tên Âu Dương Kì gương mặt bày ra chính nhân quân tử nhưng lời nói thì như những con rắn độc công phá nàng
Đừng đụng vào ta ! Ngươi tưởng Nam Quốc sợ Bắc Quốc các ngươi sao ? Ta thà chết không khuất phục ngươi!

Ai chà !!!! Ta thích! Mạnh mẽ hahaa mỹ nhân này mạnh mẽ đấy!! Haha thế mới xứng là nương tử ta chứ ….!!!

Đây tướng công tặng cho nàng vật đính ước nhận hay không thì tuỳ nàng !-nói xong Âu Dương Kì lấy ra 1 chiếc nhẫn trữ vật chụp lấy bàn tay ngọc của nàng mà đeo vào

Đây ….là nhẫn của nội công ta ! Tai sao ngươi có ? Nội công ta đâu ? -Trần Trang Ngọc hốt hoảng

Chậc..chậc ..chậc…sao lại sợ thế ! Mạnh mẽ lên nào chỉ là cái nhẫn thôi mà ! Hay nàng không muốn nhẫn ?nàng muốn thứ khác à ? Tay nhé ! Hay chân ! Khặc khặc ….!!!

Nước mắt lại lăn trên má nàng bất lực bàn tay bị Âu Dương Kì sờ nắn vuốt ve đeo nhẫn cho nàng

Nàng làm gì được bây giờ ? Nội công hi vọng của nàng thì bị bắt ! Vệ minh hi vọng lớn nhất thì mất tăm tích bị săn giết không rõ tính mạng ……
Nàng uống giải dược có sức hoạt động nhưng nàng không can đảm để tự tử vì mạng của nàng lúc này liên quan đến nội công nàng ,cha nàng ,bá tánh Nam Quốc nếu nàng chết thuẹc sự nàng gánh không nổi tội ….

Trần Trang Ngọc vô lực để Âu Dương Kì được đằng chân lấn đằng đầu bàn tay bắt đầu vuốt ve từ bàn tay lên vai nàng ,lên má nàng gạt những giọt nước mắt trên má nàng

Khặc khặc vậy phải ngoan không ? Nương tử ta sẽ đối tốt với nàng ! Ngoan nào ngoan nào ta sẽ cho nàng sướng lên tiên …! -Hắn vừa nói vừa vuốt những ngón tay xuống cổ trắng ngần của nàng rồi quẹt dọc ngay khe rãnh giữa 2 ngực nàng mà lên xuống khiêu khích

Hắc hắc !!!!! Khởi kiệu đem nàng về biệt viện ta ! Sai gia nhân mở tiệc tối nay ta thành thân khặc khặc !-Âu dương Kì tâm trạng hưng phấn khi gom được 1 mỹ nhân về khuê phòng
Cả nhóm bắt đầu nghêng ngang đi về biệt viện Âu Dương Kì

Cả phủ Âu Dương Kì gia nhân nhộn nhịp chạy tới chạy lui chuẩn bị tối nay công tử nạp thêm thiếp

Vậy là 5 phu nhân rồi ! Công tử ta số đào hoa thật !

Ân không biết kì này lại Đại phu nhân lại nổi trận gì đây ! Chỉ khổ cho gia nhân chúng ta

Ngậm cái miệng lại mà làm việc đi !

Đám gia nhân nữ đang bàn tán lập tức im bặt khi bị quản gia la mắng ,đúng như lời gia nhân nói ,ở trong phòng Âu dương Kì đang đau đầu khi Đại Phu Nhân của hắn dẫn theo 3 phu nhân khác hỏi tội hắn

Phải bao nhiêu chàng mới vừa lòng hả ! Chàng xem bao nhiêu đây không đủ hầu hạ chàng sao hả ?

Đúng đó bọn thiếp trên giường hầu hạ chàng muốn gì cũng đáp ứng sao giờ chàng lại nạp thêm thiếp !

Mỗi người một tiếng ồn ào như cái chợ

Câm miệng cho ta ! Nói đủ chưa ! -Âu dương Kì nổi khùng
Con mẹ các ngươi đừng tưởng ta cưng rồi láo nháo nhất là ngươi ! -Âu dương Kì chỉ thẳng mặt Đại phu nhân

Đừng tưởng cha ngươi là Bật Hồn viện trưởng học viện Bắc quốc thì ngươi muốn làm gì thì làm ! Đây là việc quốc gia đại sự do ta cha chỉ định phải làm bọn ngu xuẩn các ngươi thì biết gì ? Hả ?

Đó là công chúa của Nam quốc ta lấy nàng thì ta là phò mã của Nam quốc ,tình hình hiện giờ tạm thời cha ta để cho Lâm Kì Nam lên ngôi để ổn định lòng dân và tránh cho Tây quốc và Đông quốc lấy cớ là Bắc Quốc ta xâm lược mà khai chiến , đợi 1 thời gian sau khi khống chế được tình hình cha ta sẽ hạ bệ Lâm Kì Nam và ai sẽ lên ngôi ? Không phải là phò mã ta sao ? Lúc đó ta là đương kim hoàng thượng Nam Quốc ,các ngươi là nương tử ta không phải là hoàng hậu là chính phi sao ? Đồ ngu xuẩn chỉ biết nhìn trước mắt …!!!-Âu dương kì nói toẹt ra
Các phu nhân nghe Âu Dương Kì nói lập tức ngớ ra ,đúng là mình chỉ ghen tuông trước mắt không nhìn xa trông rộng , hoàng hậu ,phi tần chẳng phải địa vị cao quý hơn cái chức phu nhân này sao ….. cả đám hiểu ra lập tức quay qua xin lỗi Âu Dương Kì người bóp vai người đấm lưng nịnh bợ hắn còn lập tức hỗ trợ hắn làm lễ nạp thiếp

Dù gì cũng là thiếp thứ 5 sau khi chàng lên ngôi chẳng phải mình là đại phu nhân thành hoàng hậu sao ? -Đại phu nhân sướng rơn mừng rỡ nhiệt tình sắp xếp lễ thành hôn

Một Trần Trang Ngọc xinh đẹp ánh mắt mất hồn ngồi bệt trên ghế cho gia nhân trang điểm đeo trâm ,trang sức trong đầu nàng rối bời suy nghĩ mọi chuyện lẩn quẩn trong bế tắc

Nương tử của ta ! Nàng xong chưa ! -Âu Dương Kì sau khi giải quyết êm thấm bên kia lập tức qua đây tìm nàng
Hắn sững người một Trần Trang Ngọc đã đẹp sau khi trang điểm lên càng đẹp mê người ,nàng mặc một bộ đồ tân nương đỏ tươi ,đôi môi mọng đỏ mềm mại ,cả khuôn mặt nàng sáng bừng che lấp hết khung cảnh xung quanh làm Âu Dương Kì mê mẩn

Ra ngoài ! -hắn ra lệnh gia nhân

Nhưng thưa công tử đã đến giờ làm lễ !…

Cút ra ngoài !

Trần Trang Ngọc như một món quà của đất trời ban cho hắn làm hắn muốn lập tức có nàng động phòng trước làm lễ sau

Hắn đứng sau lưng Trần Trang Ngọc cúi người hít hà hương thơm từ cơ thể nàng ,một nụ hôn lên gáy sau là Trần Trang Ngọc khó chịu giãy nãy lách người

==================== Chương 72 : Đồ Sát ====================

Chương 72 : Đồ Sát

Nàng lại không ngoan rồi ! Người đâu chặt 1 tay Trần Hạ mang vào đây cho ta !

Đừng ….đừng ..làm thế …ta xin ngươi !! -nàng lại khóc hốt hoảng

Khặc khặc vậy nàng phải ngoan chứ ! Nào nào ngồi đây ! -Âu Dương Kì ngồi xuống giường và bảo nàng ngồi lên đùi hắn

Trần Trang Ngọc bất lực lựng khựng làm theo nước mắt không ngừng

Phải vậy chứ ! Thôi nào đừng khóc nữa tướng công sẽ yêu thương nàng ! Bảo bối của ta !khặc khặc

Vừa nói bàn tay hắn lần mò vuốt ve từ đùi nàng lên eo ôm chặt lấy rồi lại lần lần lên đến ngực nàng ,bàn tay bắt đầu bóp nhẹ lên vú nàng rồi xoa nắn trong lòng bàn tay

Ôi !…êm ái quá ! Nàng quả là cực phẩm

Trần Trang Ngọc ngượng ngùng đấu tranh nội tâm nữa muốn phản kháng nửa không vì hành động của mình ảnh hưởng đến nội công mình

Bàn tay Âu dương Kì bắt đầu di động bạo dạn hơn luồn vào trong áo nàng chạm vào da thịt mát lạnh chộp tay lên bầu vú êm ái đàn hồi khiến nàng rùng mình co rút lại

Trần Trang Ngọc hoàn toàn tuyệt vọng ….

Vệ minh thiếp xin lỗi chàng ! …..

Ở trên phủ Âu Dương Kì trên không trung một Vệ minh đang đứng quơ tay chỉ chỉ vẽ vẽ mặt điềm tĩnh nhưng lòng hắn thì như lửa đốt khi thấy trong phủ dang tổ chức hôn lễ

Con mẹ nó! xong chưa huynh ơi !-Những lời nói dâm dục của Âu Dương Kì vệ minh nghe hết

Sắp rồi ! Cứ làm theo ta chỉ đi ! Trong phủ không biết có cao thủ Nhất Bát tiềm phục không nên để chắc chắn ta mới bảo đệ làm kết giới này ! Bảo đảm xong rồi đệ có quậy banh phủ bên ngoài cũng không ai biết !

Rồi rồi ! Tiếp đi ! Nhanh nào con mẹ nó chứ !

Bên trong Âu Dương Kì đang thoả mãn kéo áo Trần Trang Ngọc cởi ra ,cặp vú xinh xắn cân đối với 2 đầu vú hồng hào chỉa ra e ấp khiến máu nóng hắn lên tới đỉnh đầu ,hắn nhìn ngắm thật kĩ rồi 2 ngón tay bắt đầu khiều nhẹ lên 2 nụ hoa đó

Ân …!-Trần Trang Ngọc bị chạm vùng nhạy cảm lập tức run người co rúm lại e thẹn che ngang vú mình lại

Lấy tay ra ! Ta bảo lấy tay ra !

Ầm …….một mảng lớn ngói đổ sập xuống rơi lả tả ,một thân hình cao lớn gương mặt sát khí kèm theo bá khí uy áp như sứ giả đến từ địa ngục chính là vệ minh

Nhìn thấy Trần Trang Ngọc đang bị uỷ khuất áo đã bị cởi vệ minh máu chó điên nổi lên

Không nói nhiều một bước thất bộ tinh di đã đứng ngay sau lưng Âu Dương Kì tay nhanh nhẹn một chưởng lôi thuộc tính vỗ lên lưng

Vốn tu vi của Âu Dương Kì cũng Nhất Thất nhưng hắn đang ôm Trần Trang Ngọc trên đùi hắn nên bị vướng kèm theo vệ minh quá nhanh nên hắn ăn trọn 1 chưởng phun máu bị thuộc tính lôi làm cho tê dại

Đụ má mày dám sờ gái của bố !

Vệ minh điên cuồng vỗ không biết bao nhiêu chưởng lên người tên Âu Dương Kì hắn điên nhưng không mất lí trí vẫn chừa cho tên này một con đường sống

Bàn tay đặt lên đầu thi triển Đấu chuyển thần công hút chân khí ,một mặt dùng mê mị sưu kí ức

Vệ minh ! Chàng …!!!

Chờ ta một chút ta xử thằng này cho nàng !

Bên ngoài gia nhân nghe tiếng động lớn lập tức chạy tới đứng ngoài hỏi

Cút cho ta ! Bổn công tử đang vui vẻ các ngươi muốn chết hả !-vệ minh xúc cốt vị biến thành Âu Dương Kì dùng giọng nói của hắn một tay hắn bịt miệng Âu Dương Kì

Sau khi hút hết công lực chỉ chừa lại một chút ít cho Âu Dương Kì sống vệ minh buông tay

Ngươi ….ngươi ..là ..ai …!

Hỏi con cặc ! Tay này hắn chạm vào người nàng phải không?

Trần Trang Ngọc gật gật

Rắc ! Rắc ! Rắc …..vệ minh bẻ tay nhưng là bẻ từng chút một từng ngón từng ngón rồi mới cả cánh tay

Á…á…… tên chó cha ta sẽ giết ngươi

Bụp !..một đấm trẹo quai hàm

Con mẹ mày biết đây là ai không ?nương tử của tao mà mày cũng dám me
Vệ minh tà ác dày vò tên Âu Dương Kì ,khổ thân vệ minh là thạc sĩ y khoa trước khi xuyên không nên trên người các cấu trúc dốt xương hắn rõ như lòng bàn tay nên hắn bẻ mà không cho tên kia chết

Ân …..Quên nữa nàng quay mặt đi chỗ khác đi !

Thiếp không sao ! Tên này chết chưa hết tội hắn bắt nội công của thiếp đem tới đây uy hiếp thiếp ! Nếu không vì chuyện đó thiếp nguyện chết để bảo toàn danh tiết !

Ân nàng bị hắn lừa rồi ! Nội công nàng vẫn còn trong cung có lẽ đang bị bắt giữ nhưng tạm an toàn ! Yên tâm đi ta sẽ nhanh chóng cứu Trần Hạ trưởng lão ra ! -vệ minh thu thập được kí ức liền nói

Tên khốn kiếp ! Ta giết ngươi !

Từ từ đã!….

Phập !..một nhát châm cài tóc xuyên thẳng qua não tên Âu Dương Kì chấm dứt tính mạng

Dám nhìn vú bà !

Hừ ta còn tính móc mắt hắn nữa cơ !-vệ minh bĩu môi
Ân..thiếp quên ! Thôi để lần sau đi !

Gì còn lần sao nữa hả ???

Ặc không …không phải ý đó !

Kaka ta đùa ! Nàng chịu uỷ khuất rồi ! -vệ minh nói rồi ôm Trần Trang Ngọc

Chàng biến lại chân thân đi ! Ôm tên này thiếp ớn

Ồ quên !

Một thân ảnh vệ minh quen thuộc trở lại khiến Trần Trang Ngọc uất ức nhào vào lòng vệ minh ôm lấy hắn mà vỗ mạnh sau lưng hắn

Đi đi! Đi luôn đi !

Thôi mà ta về rồi ! Sắp tới tuy còn nhiều khó khăn nhưng ta hứa ta sẽ không để muội gặp nguy hiểm nữa !-vệ minh vỗ về yêu thương

Mắt phượng lại chảy lệ ,một bàn tay nhẹ nhàng vuốt má nàng ,một nụ hôn trọn vẹn thoả mãn bao nhiêu ngày xa cách

2 thân xác bắt đầu tìm đến nhau bằng những nụ hôn ướt át đê mê ,vệ minh nảy ra 1 ý định

Nàng ở đây chờ ta nhé ! Ta đi dọn dẹp 1 tí

Không được ngoài đó nguy hiểm lắm ! Thôi chúng ta tìm cách trốn đi thôi
Yên tâm đi ! Ta sẽ quay lại nhé ! 1 chút thôi !

Vệ minh kiên quyết bước đi trong ánh mắt hờn dỗi lẫn lo lắng của Trần Trang Ngọc

Hứ tên chết bầm mới gặp lại hôn có tí đã đi …!!

Vệ minh vận xúc cốt vị trong hình dáng của Âu Dương Kì bắt đầu bước ra ngoài thi triển thêm 1 vài mê trận bảo vệ phòng Trần Trang Ngọc

Công tử ! Ngài thật đúng là như hùm như hổ làm tiểu nhân đợi mãi ! Mời ngài ra làm lễ mọi thứ đã chuẩn bị xong !

Bùm ! -một chưởng nát đầu tên quản gia xu nịnh ,tu vi tên này quá thấp vệ minh chả thèm hút

Bỏ đi ra ngoài vệ minh vứt bỏ cái gì là nhân từ ,dám động đến người của hắn thì là đã tự nhân án tử

Trong đầu vệ minh hiện lên 10 tên tay sai trực tiếp nghe lệnh Âu Dương Kì sang Nam quốc bắt Trần Trang Ngọc từ kí ức của Âu Dương Kì

Đi ra ngoài sảnh lớn nơi đây một bàn lễ đường được dựng lên để thành hôn phía dưới là gia nhân đứng hai bên chờ đợi
10 tên tay sai đang đứng tụm lại nâng lý chúc mừng uống khí thế ,4 bà vợ của Âu Dương Kì ngồi trên ghế gương mặt cố tỏ ra uy nghiêm mình là đàn lớn

Ân …..dữ hen!! …..đại phu nhân nói giọng hờn ghen

Ủa ngũ phu nhân đâu sao chưa ra làm lễ ? – nhị phu nhân hỏi

Vệ minh chả buồn trả lời mà đi thẳng đến đám đang uống rượu ,chỉ có 1 tên là Nhất Lục còn lại là Nhất Ngũ Nhất tứ lôm côm

Công tử chúc mừng chúc mừng a ! Công chúa Nam Quốc quả là cực phẩm đúng ko ? Khakha

Uống nào ! Nâng ly chúc mừng công tử mới có thêm phu nhân như đẹp như ngọc !!!

Cạn !

Uống xong chưa ! Xong rồi thì chết đi !

Bùm một đấm lôi điện bá đạo giáng thẳng vào mặt tên Nhất Lục nổ tan nát óc át văng tứ tung

Ối ! Ngươi điên à !

Bụp! Bốp ! Ầm …ầm …..!!! Đùng ….bạo !…..bạo ….bạo …..

Vệ minh điên cuồng quát to bạo nổ liên tục các thuộc tính gia nhân nhốn nháo thi nhau bỏ chạy ,9 tên còn lại như dê con mặc sức cho vệ minh tiêu diệt hút chân khí bọn chúng
Chạy đi đâu ! -vệ minh vung tay 4 ám khí dao mổ mà hắn luôn mang theo quán chú thuộc tính Lôi phóng vút về 4 nương tử đang cuống cuồng bỏ chạy của Âu Dương Kì ,dùng thuộc tính phong điều khiển 4 dao mổ như có mắt ghim dí chính xác vào đầu 4 con đàn bà kia

Vệ minh giờ không thiếu gái ,hắn chỉ cần gái trinh còn những cô gái này nương tử của kẻ thù không cần phải nương tay

Chỉ cho đệ chiêu này hạ gục mấy tên lôm côm này nè !-ma phương nói rồi truyền tin vào đầu vệ minh

Ân….cũng giống sư tử hống của 1 bộ truyện đệ đọc !

Chấn âm ! -vệminh hét to tên chiêu thức mà ma phương mới chỉ đơn giản chỉ là dùng công lực đưa ra ngoài theo tiếng thét to chấn nhiếp choáng váng bất tỉnh hay công lực yếu thì bạo đầu mà chết !

Vốn những gia nhân này không đáng chết nên vệ minh giảm nhẹ dùng 4 thành công lực chỉ cho bọn chúng bất tỉnh thôi
Làm xong mọi việc vệ minh phóng mắt nhìn xung quanh máu me bê bết ,xác người chết bất tỉnh la liệt

Nhân từ với kẻ thù là tự giết mình ! -vệ minh âm trầm biện hộ cho sự giết chóc của mình

Làm xong mọi việc vệ minh đi vào phòng Trần Trang Ngọc tiện tay lột bộ đồ chú rể của Âu Dương Kì mặc vào dìu tay Trần Trang Ngọc bước ra lễ đường

Ngay tại phủ Âu Dương Kì ,một lễ đường đơn giản được trang trí bằng máu tươi la liệt

Ân ….chàng …chàng giết hết tất cả à !

Một số đáng chết thôi còn lại chỉ bất tỉnh ,ai dám động đến nương tử ta ,ta đào mả cha cả nhà nó !

Xì ! Gì mà mả cha ghê quá ! Mà ai chịu làm nương tử huynh !-Trần Trang Ngọc e thẹn giả vờ dỗi

Hắc hắc ! Vậy ta đành cưới 4 cái xác kia thôi !

Cả thế giới như chỉ có 2 người nói cười ,mặc kệ ai chết ai sống ,nhang đốt lên cùng nhau nắm tay cùng nhau bái lạy kết làm phu thê sống chết có nhau
Phải chi có Mị Nương ở đây! -Trần Trang Ngọc nói

Ừm ! Nàng ta sao rồi ?

Khi thiếp bị bắt Mị Nương nhanh trí trốn thoát ra ngoài chắc đi cầu cứu nôi công thiếp ! Ai ngờ cả nội công thiếp cũng bị bắt! Không biết Mị Nương giờ sao rồi ? Có bình an không ?

Xem như ta nợ nàng ta 1 buổi lễ bái đường ! Đợi mọi chuyện qua rồi ta sẽ cùng các nàng làm một buổi lễ thành thân !

Được rồi ! Giờ đi thôi nương tử !

Vệ inh dắt tay Trần Trang Ngọc về phòng Âu Dương Kì

Đi đâu thế không phải cửa ra ở đây sao?

Động phòng ! Hắc hắc

Ân ……!-Trần Trang Ngọc đỏ mặt

==================== Chương 73: Bất hoà ====================

Chương 73: Bất hoà

Đi thôi đệ ! Ảo cảnh này không duy trì được lâu đâu ! Đến nơi an toàn rồi làm gì thì làm!-ma phương cảnh báo

Vệ minh nhìn Trần Trang Ngọc trong bộ áo tân nương đỏ tươi gương mặt đẹp e ấp lúng túng mắc cỡ thật là xinh đẹp vô cùng

Tặc lưỡi tiếc nuối vệ minh đành tạm gác chuyện động phòng ôm Trần Trang Ngọc phi không thoát ra ngoài bỏ chạy về Nam Quốc ,xác tên Âu Dương Kì vệ minh đốt bỏ thành tro tàn ko dấu tích

Trong hình dáng của Âu Dương Kì vệ minh ôm Trần Trang Ngọc lướt đi đến gần biên giới Nam Quốc thì bất ngờ bị đánh lén

Hoả Vân Thương !

Bất Hoả chưởng !

Ặc vệ minh nhanh nhẹn bộc phá tu vi Nhất Thất đệ bát trọng một cước nhanh nhẹn đỡ chiêu miệng la lên

Là ta ! Sư phụ ! Võ Tôn trưỡng lão !

Hử !

Là ta nè vệ minh hoá giải xúc cốt vị

Vệ minh !

Đi thôi nơi này không tiện nói !

Cả 4 phóng đi trên đường vệ minh giải thích chuyện vừa rồi làm cả 2 người mừng vì đã cứu được Trần Trang Ngọc nhưng lại lo lắng cho Trần Hạ đang bị giam giữ đâu đó

Hèn gì tụi ta gặp nhau dò hỏi đến phủ Âu Dương Kì nhưng ta chỉ thấy đó là 1 tửu lâu bình thường ! Thì ra là do ảo cảnh ngươi bày ra !

Vậy tên Âu Dương Kì ….?

Chết !

Ân ….tu vi ngươi bây giờ thật sự là bao nhiêu hả đệ tử ? Ta dò hỏi tu vi tên Âu Dương Kì đó cũng đã Nhất Thất rồi mà ngươi giết là giết sao ?

Ân ….ta đâu có giết !

Thế ……..???

Là con giết ! -Trần Trang Ngọc băng lãnh

Hắc hắc ! Là nương tử con xử đó ! Hắn dám nhìn thấy thứ không nên nhìn ! Xem ra có người phải cẩn thận rồi !

Ặc …..!-Nam thúc lẳng lặng lui ra sau cách xa 1 khoảng

Kaka đi thôi giờ chúng ta về cung giải cứu Trần Hạ trưởng lão !

Cả bọn phi không nhanh chóng chạy về hoàng cung ,trên đường đi mỗi người 1 câu kể cho nhau nghe về chuyện trải qua cũng như tình hình sắp tới

Bắc quốc ,Âu Dương Bắc đang bàn chính sự thì một vệ binh chạy vào hối hả

Đại nhân ! Đại nhân ! Cấp báo !

Nói !

Theo lệnh của đại nhân sai bảo ,bọn hạ nhân mang lễ vật qua chúc mừng thiếu chủ nhưng phủ Thiếu chủ tự dưng….. biến mất !

Cái gì ? Ngươi giỡn mặt ta à !

Dạ bẩm là thật ….là thật …..hạ nhân đã đích thân qua xem xét phủ Thiếu chủ giờ lại mọc lên một tửu lâu …xin đại nhân minh xét ! Hạ thần không dám nói sai nữa lời !-tên vệ binh dập đầu bật máu run như cầy sấy

Thấy thái độ tên lính nói thật nhưng nghe sao hoang đường ,nửa tin nửa ngờ Âu Dương Bắc lập tức đi qua xem

Quả đúng như tên lính nói phủ Âu Dương Kì giờ biến mất mà thay vào đó là 1 tửu lầu lạ lẫm ,Âu Dương Bắc nheo mắt tưởng mình nhìn lầm

Bước nhanh vào quả thật là 1 tửu lầu bình thường người người ngồi uống rượu như bao tửu lầu khác ,thật sự là quá lạ kì ! Có khi nào ??

Ảo cảnh ! Nhanh lập tức gọi Bật Hồn đến cho ta !

Âu dương Bắc tuy là Nhất Bát nhưng với ảo cảnh mê trận hắn không chuyên sâu ,với ảo cảnh bình thường hắn còn nhận ta nhưng với ảo cảnh cao cấp thế này thực sự hắn bó tay

Là ảo cảnh ! Xem ra người thi triển là 1 cao thủ mê trận !-Bật Hồn đến nơi liền nói

Phá nhanh cho ta ! -Âu dương Bắc nôn nóng

Nhanh triệu hồi các lão sư tới đây cùng nhau công phá mắt trận !

Cả bọn đánh bừa truyền chân khí hòng phá vỡ trận ,ảo trận nãy giờ do vệ minh vội vàng bày ra nên không châc chắn cộng với việc bị công phá khiến nó nhanh chóng vỡ nát

Âu dương Bắc nhanh như chớp phóng vào một thảm án xảy ra người chết la liệt máu me lênh láng
Chết tiệt ! Con ta !!!

Âu dương bắc chạy lục tung các phòng tìm Âu Dương Kì nhưng vô vọng không hề tìm thấy ngay cả công chúa Nam Quốc cũng không

Bẩm đại nhân ! Còn một số gia nhân chưa chết chỉ bất tỉnh !

Nhanh nhanh cứu chúng lại tra hỏi mọi chuyện cho ta !

Con ta !-bên ngoài Bật Hồn đau đớn nhìn con gái mình nằm chết với 1 thứ gì đó đâm xuyên đầu

Cùng 1 ngày 2 vị đại năng Bắc Quốc mất 2 đứa con

Bẩm đại nhân ! Hạ nhân nói thiếu chủ Âu Dương Kì tự nhiên nổi điên giết chóc tất cả ạ !

Người nói sao ? -Âu dương Bắc nhanh chóng chạy ra ngay đám gia nhân

Bẩm ! Công tử đang sau khi động phòng xong tự nhiên nổi điên giết chóc khắp nơi ! Cả 4 bị phu nhân cũng không thoát ! ….

Ngươi nói bậy ! -bùm một chưởng vỗ đầu nát bét

Tới ngươi! nói !

Lại nói y chang các hạ nhân khúm rúm cúi đầu sợ sệt khi nói ra nhưng biết nói gì khác bọn chúng chỉ thấy thế thì nói thế
Ngươi nói láo ! Con ta sao lại tự nhiên giết chóc ! -lại 1 chưởng

Phành ! -Bật hồn đã ra tay cản lại

Âu dương Bắc ngươi muốn diệt khẩu à ! Bao nhiêu hạ nhân cùng thấy ngươi còn trốn tránh đến bao giờ !

Không không thể là con ta ! Nó làm sao lại giết phu nhân của nó !

Ta không cần biết ! Ta chỉ biết nó chính là kẻ giết con ta ! Bật Hồn này thề nếu tìm được nó 1 chưởng đánh chết tại chỗ ! Đền mạng cho con gái ta !

Bật hồn ngươi dám !

Ta có gì mà không dám !

Hạ nhân nói với ta 4 vị phu nhân ngăn cản con ngươi lập thiếp nên thằng chó đó mới giết người chứ gì !

Ban đầu ngươi nói muốn cho hắn làm phò mả để sau này lên ngôi Nam quốc ta còn không nói đi …nhưng một tên hèn hạ bất chấp thủ đoạn ngay cả nương tử mình cũng giết con gái của sư phụ cũng giết bất chấp mục đích tên súc sinh này ta gặp đâu giết đó !
Mọi chuyện còn chưa rõ ràng ngươi chửi con ta là súc sinh sao ?

Như thế này mà chưa rõ ràng sao ? Ngươi còn bao che đến bao giờ ! Đừng tưởng ngươi lợi dụng ta và Thục nhàn hậu thuẫn cho cha con ngươi mà ta không biết ! Ta chỉ nghĩ vì con gái ta đả gả cho con ngươi sau này con ngươi có lên ngôi con gái ta cũng được tận hưởng vinh hoa phú quý …thế mà giờ đây hắn tàn nhẫn giết nó !

Bật Hồn ta hôm nay tuyên bố học viện Bắc quốc đứng ngoài cuộc chiến tranh rút toàn bộ võ giả về

Ngươi dám ….!

Xem ta dám không ? Ngươi âm mưu gì thì tự ngươi làm ! Ta hỗ trợ ngươi để rồi hôm nay ta nhận được gì ? Thi thể con gái ta sao ?

Cuộc tranh cãi nảy lửa diễn ra kết quả hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của vệ minh không ngờ việc giết Âu Dương Kì mang đến sự chia rẻ trong Bắc Quốc như vậy
Về đến hoàng cung cả 4 người nhanh chóng tiến nhập trong bí mật về cung của Trần Trang Ngọc ,lập tức công chúa tỏ ra uy quyền của mình sai thái giám cung nữ hầu hạ trong cung giữ bí mật việc nàng về cung và ra sức tìm hiểu Trần Hạ lão sư đang ở đâu

==================== Chương 74: Nữ Nhất Bát ====================

Chương 74: Nữ Nhất Bát

Vệ minh cẩn thận ! Ta cảm thấy có 1 Thất Bát đang ở phía đó trong cung !-ma phương cảnh báo

Nhất Bát à có thể là nữ Nhất Bát của Bắc quốc ! Ở hướng nào ?

Phía Tây !

Đó là thiên lao của hoàng cung ! Chúng ta nhanh đi cứu người chắc chắn nội công ta ở đó ! -Trần Trang Ngọc lòng như lửa đốt

Bình tĩnh có 1 Nhất Bát ,khó chơi đây !

Xem ra phải đánh lén 1 kích tất trúng mới được !

Vệ minh âm trầm ngồi xuống tiêu hoá chân khí hút được mấy bữa nay

Phành ! Nhất Thất đệ cửu trọng !

Không được Nhất Bát sao ? -vệ minh hơi thất vọng

Ngươi tưởng đột phá Nhất Bát là đơn giản sao ? Cha ngươi năm xưa kẹt ở đó mãi không lên được phải lặn lội đi tìm kiếm cơ duyên đấy !-Nam thúc nói

Thôi kệ chắc cũng đủ chiến với tên Nhất Bát đó rồi ! Ma phương huynh ! Huynh cảm thấy sao ?

Để ta bày mê trận hỗ trợ đệ may mắn có thể được !

Được vậy chiến thôi !

Vệ minh bắt tất cả ở cung Trần Trang Ngọc đợi hắn một Nhất Bát cao thủ không phải chuyện đùa .hắn lập mưu dụ cả 3 người vào phòng rồi bày ảo trận nhốt cả 3 lại tránh cho làm loạn bám theo hắn rồi chết oan

Làm xong mọi việc vê minh âm trầm 1 mình 1 bóng bước đi về thiên lao

Lâm đại tướng quân giá lâm ! -những tên lính gác lập tức cúi chào

Ừm ta cần nói chuyện với 1 tù nhân các ngươi lui ra !

Vâng đại tướng quân ! -danh vọng của Lâm Kì Nam trong quân đội khỏi phải nói còn hơn cả lệnh hoàng thượng ,một tiếng lệnh ai dám cãi

Vệ minh đi vào thiên lao như 1 mê cung giam giữ tù nhân tầng tầng lớp lớp phòng giam hôi hám dơ dáy

Đi thẳng tới nữa ! Sắp tới rồi khí tức ngày càng mạnh ! -ma phương chỉ

Đây ngay ở phía dưới !

Vệ minh nhìn quanh quất xung quanh là tường đá không thấy 1 lối đi nào !

Có lẽ có cơ quan ! Cùng tìm nào !

Vệ minh và ma phương cùng dò xét tìm kiếm cơ quan chỉ chốc lát chìa khoá đã được dò ra đó là 1 viên gạch trên tường ,chỉ cần ấn vào cửa đá tự động mở ra

Vệ minh hít một hơi lấy bình tĩnh rồi bước vào đi xuống cầu thang đá chuẩn bị đối mặt 1 vị đại năng nữ cường Bắc Quốc

Lâm Kì Nam ? Sao ngươi tới đây ?

Tiếng nói phát ra từ 1 nữ nhân xinh đẹp ,Nhất Bát có thể sống đến 800 năm ,không biết vị nữ cường này tuổi thật bao nhiêu tuổi nhưng nét xinh đẹp động lòng người ,nhìn như gái 30 ở thời đại vệ minh ,lứa tuổi mà người phụ nữ chững chạc đầy sức sống căng tràn

Quả là mỹ nhân phải không ma phương huynh hắc hắc !

Ma phương ? Huynh đâu rồi !

Uậy ! Đâu mất rồi !

Ma phương cắt thông linh biến mất làm vệ minh hơi ngạc nhiên

Ân ta tới tìm tên Trần Hạ ! Ngươi biết rồi đó ta có thâm thù đại hận với tên vệ minh ,hắn giết 2 đứa con trai ta ! Nhưng hắn trốn đâu mất tăm mất tích mà Trần Hạ là trưởng lão của học viện giảng dạy cho hắn ! Hôm nay ta tìm đến để dò hỏi 1 ít thông tin xem hắn có biết tên kia trốn ở đâu không ?

Ân ra là vậy ! Đại sự sao rồi ?

Cơ bản theo đúng kế hoạch đợi bên Bắc Quốc xuất binh qua biên giới ta sẽ dẫn đại quân của ta về kinh thành bao vây đến lúc đó tên hoàng thượng sẽ thoái ngôi thôi

Ân ta đã hỗ trợ các ngươi trong kế hoạch này! Sau khi thành công ta muốn các ngươi lập tức thực hiện lời hứa cho ta ! Ta đã đợi quá lâu rồi ..!!

Lục lại kí ức của Lâm Kì Nam vệ minh nhìn thấy Âu dương Bắc ,Bật Hồn và Lâm kì Nam có hứa sau khi kế hoạch thành công sẽ toàn lực sai ba quân tướng sĩ lục tìm tung tích Âm Dương Bang tổng phân đà mà mục đích chính là tìm bang chủ Âm Dương Bang vị Nhất Cửu đỉnh đỉnh đại danh của đại lục này
Không biết giữa 2 người có chuyện gì mà Thục Nhàn cường giả phải nhất quyết tìm gặp được hắn

Ta biết rồi !ta cũng muốn tìm bọn chúng như cô vậy! Chết !-vệ minh lợi dụng nói chuyện tiếp cận Thục Nhàn tranh thủ lúc nữ cường phân tâm vì nhớ lại chuyện cũ 1 chưởng 10 thành công lực Lôi Băng từ sau lưng đánh thẳng lên eo ngọc của nàng

Phành ! Một kích tất trúng nhưng không hổ danh là Nhất Bát chưởng lực của vệ minh chỉ chấn cho nàng bị thương không thể 1 chiêu bạo tan xác nàng

Hộc ! Kì Nam ngươi ….trở mặt !-Thục Nhàn đau đớn đạp chân phóng chạy tay ôm vết thương một mặt vận chân khí cưỡng ép những Lôi điện đang tung hoành trong người nàng trục xuất nó ra ngoài

Nàng thoát không được đâu ! Ta giúp đệ bày mê trận rồi đấy ! -ma phương bỗng nhiên xuất hiện lại
Đa tạ đại ca ! -vệ minh mừng thầm lập tức gia tăng tiến công

Tội cho Thục Nhàn chân đạp khinh công nhưng không hiểu sao không thoát ra được cái phòng giam chật hẹp này

Khốn kiếp ! Ngươi biết bày trận ! Lâm Kì Nam Bắc Quốc ta đối xử không tệ với ngươi ! Sao ngươi lại trở mặt !

Đáp lại nàng là Phong Thần Cước nhanh chuẩn phiêu diêu 4 phương 8 hướng ập về nàng

Phành ! Phành ! -Thục Nhàn cắn răng chống đỡ hoá giải được 1 số cước nhưng vẫn dính đòn của vệ minh ,vận chuyển Đấu Chuyển Thần Công những cước pháp trúng đích đều rút về 1 phần chân khí của Thục Nhàn chuyển qua vệ minh

Khốn kiếp sao chân khí ta bị hao hụt liên tục! Lâm Kì Nam thì ra ngươi thâm sâu không tưởng ! Hừ xem ta

Thác Âm Thuỷ! -miệng hét to hai tay ngưng tụ 1 cơn sóng nước 1 chiêu thức bá đạo đánh thẳng về vệ minh ,quả thật Nhất Thất và Nhất Bát chỉ cách nhau 1 rãnh giới nhưng quả thật là rãnh giới quá lớn ,vệ minh thấy mình như kiến đá voi ,nãy giờ vệ minh đánh lén ,đánh dồn dập cứ như là trò hề trước mắt vị cường giả này ,chỉ 1 chiêu vệ minh cảm thấy nguy hiểm cận kề
Cẩn thận đệ ! Nguy hiểm !

Chết tiệt liều thôi !xem ra ta quá chủ quan xem thường một Nhất Bát , Lôi ,Phong ,Băng ,Hoả dung hợp cho ta !-vệ minh cắn răng liều mạng

Cưỡng ép dung hợp 4 thuộc tính khiến cả cơ thể vệ minh chịu 1 áp lực cực lớn thậm chí còn bị nguồn năng lượng của 4 thuộc tính cắn trả lại ,vệ minh mât đỏ ngầu dùng ý chí kiên định của mình cố gắng chịu đựng ,hai tay hắn bị đốt tróc da tróc thịt máu me toét bét

A….a…..Đi ! Bạo !

Hai bên đối chiêu trời long đất lở ,chiêu thức của vệ minh nhờ vào 4 thuộc tính bá đạo cũng miễn cưỡng đỡ được 1 chiêu của Thục Nhàn ,lực phá hoại khi 2 chiêu va vào nhau khiến cả gian phòng nổ tung sụp đổ đất đá ,lòng đất rung rinh như động đất nếu không có kết giới của ma phương có lẽ cả thiên lao của hoàng thành tan nát thành tro bụi
Ầm ….ầm …….cả 2 bị lực chấn văng đập mạnh vào tường bất động

Vệ minh không biết rằng chiêu của Thục Nhàn cũng là 10 thành công lực của Nhất Bát ,cảm thấy chân khí cứ bị hao hụt ,Thục Nhàn quyết định dồn hết hơi tàn 1 chiêu tất thắng mới khiến chiêu thức trở nên bá đạo như vậy

Hộc !-Thục Nhàn phun máu trên người quần áo rách nát phong xuân lộ rõ những đường cong những chỗ bí hiểm đều phơi bày ,nhưng lúc này nàng không còn thời gian quan tâm nó mà chỉ quan tâm một điều ,giết kẻ địch

Cố gắng miễn cưỡng đứng lên ,cả người thất thoát chân khí ,lê từng bước mệt nhọc ấy trong nhẫn trữ vật 1 thanh dao găm tiến đến gần vệ minh đang bất động mắt nhắm nghiền

Dịch Dung ? Hình như đây là tên vệ minh mà Âu Dương Bắc luôn muốn tìm kiếm ?

Do tiêu hao hết chân khí không còn đủ để duy trì Xúc Cốt Vị ,chân thân của vệ minh hiện ra không còn là Lâm Kì Nam
Hay cho một tên nhóc con ! Thuật dịch dung của ngươi quả thần kì ! Hèn gì Âu Dương Bắc không lần ra ngươi

Thục Nhàn tiến tới đưa tay lột nhẫn trữ vật của vệ minh

Đừng trách ta ! Ai bảo ngươi muốn giết ta trước !

Một nhát dao lạnh lùng cắm phập xuống ngực trái vệ minh

Bụp!

Một âm thanh vang lên nhưng là âm thanh của một bàn tay chụp cổ tay nàng như 1 gọng kìm

Lần sau có giết người thì làm nhanh lên đừng có ngồi đó mà nói này nói kia ! -một nụ cười ma mị trên đôi môi của vị thanh niên kia ,ánh mắt nhìn vào mắt nàng như khiến nàng lạc vào 1 vũ trụ xa xăm không lối thoát ,một bàn tay dắt nàng đi qua các hành tinh rồi đột ngột đẩy ngã nàng xuống một trong số đó

Vô số quái thú xem nàng như một con mồi nhào tới cắn xé gặm nhắm từng mảnh da thịt nàng

Đau ….á….đau ….á…cứu ..ta
Thục Nhàn đau đớn rên la trong sự dày vò bất tận , chúng ăn từng mảnh thịt tưng mảnh xương nàng ,đến khi nàng chết đi trong đau đớn ,một cơn gió thoáng qua nàng lại sống lại từng mảnh da thịt lại phục hồi đầy đủ ,rồi lại tiếp tục bị lao vào cắn xé rồi lại chết …lại sống …lại bị cắn xé đau đớn

A..a…..

Trải qua mười lần đau đớn cứ thế lặp lại 1 bàn tay hiện ra trước mặt nàng ,một gương mặt đẹp trai sáng con mẹ nó láng với nụ cười ma mị èm theo giọng nói trầm ấm

Nàng muốn thoát khỏi đây không ? Hãy theo ta !

Tên chó con ! Ngươi ngươi dùng ma pháp gì với ta ….tên chó chết ta giết ngươi…

Vụt ….vệ minh lại biến mất ! Xung quanh những con thú đang bất động lập tức điên lên lại nhào tới Thục Nhàn mà cắn xé

Lại tiếp tục cắn xé …chết…sống …chết …..liên tục khiến nàng đau đớn không thể chịu nổi nhưng dụa vào tinh thần của 1 Thất Bát nàng vẫn cắn răng không cầu xin
Đúng lúc này 1 con sói to bự với hàm răng lởm chởm máu thịt của nàng vòng xuống 2 chân nàng con cặc to dài tổ bố đỏ quét nhớt nháp nhô dài ra kèm theo 1 tiếng hú ghê gợn

Con sói 2 chân trước tì lên ngực nàng đè chặt xuống nó hạ người muốn đưa cái thứ gớm giếc đó vào hạ thể nàng

Không ! Không ……tha cho ta …. Vệ minh …ta theo ngươi … tha cho ta …á….không !

Nàng hoảng loạn thực sự nỗi đau cắn xé nàng còn chịu được nhưng nếu bị như thế này nàng thực sự không chịu được

Hắc hắc vậy phải ngoan không !-vệ minh hiện ra với 1 nụ cười tà tà dâm mị ,cam tâm theo làm hộ vệ của ta ! Đúng 100 năm ta cho nàng tự do

Một cái gật đầu kéo theo đó là toàn bộ ảo cảnh sụp đổ một vệ minh đứng trước mặt nàng toả ra 1 luồng bá khí uy áp

Tên chết tiệt ta giết….! -chưa nói hết câu linh hồn nàng như bị bóp nghẹn lại cả người vô lực đau đớn thấu tâm can
Linh hồn nàng đã kí khế ước với ta ,đừng phản kháng vô ích ,ta mà chết thì nàng cũng đừng mong siêu sinh ,linh hồn nàng đời đời bị giam cầm trong ảo cảnh khi nãy !

Nhớ lại ảo cảnh khi nãy nhất là con chó sói với cái …ấy rợn người khiến Thục Nhàn co rút lại ánh mắt như nếu có thể giết người thì vệ minh đã chết 100 lần

Chủ nhân ! -Thục Nhàn cắn răng gọi vệ minh coi như tạm khuất phục

Ta không thích gọi ta là chủ nhân !

Đại nhân !

Không thích !

Công tử !

Không !

Chứ ngươi muốn gì ?

Tướng công !

Đi chết đi ! Khốn nạn ta thà chết chứ không …..

Á…á…..

Tướng….tướng ..công ….ứ..a…!

Ngoan ! Hắc hắc đừng tưởng nàng nghĩ gì ta không biết !

Vệ minh ngươi ..ngươi làm sao khống chế được cô nương đó thế ?

Hắc hắc đệ đột phá Nhất Bát rồi ! Chúc mừng chúc mừng a !!! Trải qua sinh tử thực chiến có lẽ đệ ngộ ra cái gì đó phải không?-ma phương hỏi
Ngộ ra cái gì cơ ?

Không có gì à ?

Không ? Tự nhiên lúc đệ bất tỉnh dậy xong đệ thấy mình mạnh lắm trong cơ thể chân khí như biển lớn ồ ạt từ tự nhiên tràn vào cơ thể !

Ngươi vận may rắm chó gì thế ! Người ta mấy trăm năm thậm chí ngàn năm chưa đột phá được! ngươi đánh 1 trận cái đột phá ! Mà còn không biết sao mình đột phá !

Hắc hắc thôi quan trọng gì đột phá là được rồi ! À mà hình như đệ có thể sử dụng năng lực của tên kia

Tên nào ?

Tên trong lúc học xúc cốt vị gặp ấy ! Tự nhiên đệ dùng mê mị cái đệ có thể điều khiển ảo cảnh theo ý mình ,muốn biến gì thì biến vì thế nên đệ mới khống chế được Thục Nhàn

Mẹ ! Lại vận khí cức chó rồi!

Hắc hắc ! Thôi tạm nói sau đi ! Cứu Trần Hạ trưởng lão cái đã

Thực ra vệ minh không biết hắn học Đấu chuyển Thần công hút chân khí người khác nhưng do đó là hút của người khác nên chân khí không thuần hỗn tạp xà long ,ban đầu không sao nhưng về sau nếu không giải quyết sẽ gây ra hậu hoạn vô cùng xung đột lẫn nhau
May mắn hôm nay hắn liều 1 trận dốc hết toàn bộ chân khí trong ngươi vứt bỏ ra ngoài lập rồi phá ,phá rồi lập kết quả hắn vượt qua được 1 cảnh giới hàng vạn người ao ước có thể nói là vận may cức chó thật đánh bậy đánh bạ mà trúng tùm lum

==================== Chương 75: Bình Yên trước giông bão ====================

Chương 75: Bình Yên trước giông bão

Nhanh chóng tìm ra Trần Hạ đang bị nhốt trong đại lao bí mật , nhanh chóng kiêu Thục Nhàn giải độc vệ minh nói sơ lược tình hình và nói Thục Nhàn giờ đã biết sai được hắn cảm hoá nên bỏ tà theo chính khiến Trần Hạ nghi nghi ngờ ngờ nheo mắt nhìn vệ minh

Hừ đi thôi ta về hoàng cung chém đầu tên nghịch tử đó!

Cả bọn kéo nhau về phòng công chúa ,Trần Trang Ngọc linh tính phụ nữ nhìn Thục Nhàn là biết ngay có vấn đề khẽ đặt 1 tay lên hông vệ minh

Ai thế ta ? Cũng đẹp dữ hen !

Ặc ….là ..hộ vệ huynh mới tuyển dụng ….đau đau mà …!

Tại sao hộ vệ nam không lựa……!!!

Ặc ….người ta là Nhất Bát đó !

Cái gì Nhất Bát ? Là nữ vậy là ….???

Ừ nàng ta đó Thục Nhàn nữ cường !

Trần Trang Ngọc há hốc mồm ngạc nhiên ngay cả 1 vị nữ cường Nhất Bát duy nhất của đại lục mà tướng công của mình cũng thu phục được !!!

Giỏi a ! -Trần Trang Ngọc biết mình không thể ăn dấm chua lúc này được rồi ,người ta là Nhất Bát á ….

Hừ giỏi a ! Giỏi ! Giỏi lắm! -Trần Trang Ngọc đành trút giận qua vệ minh bằng mấy cái ngắt nhéo

Còn ai nữa không ? Khai mau ? Mau ….

Úi ….! Vệ minh kiêu than ,không ngờ bà cô này ghen lên cũng đanh đá ác

Còn ….còn …1 người ….oách …từ từ …ta giải thích sau …úi ….nương tử tha cho ta ….-vệ minh la lớn lên

Nghe tiếng nương tử Trần Trang Ngọc mặt đỏ lên ngượng ngùng cúi gầm mặt mắc cỡ

Hắc hắc ! Đúng là tuổi trẻ !-Mấy ông lão cũng bật cười khi nghe đối đáp của vệ minh và Trần Trang Ngọc ,mà phải nói thật là nể phục vệ minh ngay cả nữ cường Nhất Bát nó cũng quết luôn

Cười xong mấy ông lão nhìn nhìn Thục Nhàn làm nàng ta cũng ngại ngùng mặt ửng đỏ lên tiếng thanh minh

A…ta ..không ..!!

Thục nhàn nàng có biết tại sao hệ thống truyền âm phù của Nam quốc bị tê liệt không ?-vệ minh cắt đứt không cho nàng giải thích mà hỏi ngược lại

Là do Bắc Quốc làm 18 trận ma pháp được dựng ở biên giới Nam Quốc trấn áp truyền âm phù nhằm cắt đứt liên lạc ! -Thục Nhàn đành phải nói

Được rồi ! Giờ Trần Hạ trưởng lão nhanh chóng cùng Võ tôn ,Nam thúc lấy lại binh quyền tuyên chiến với Bắc Quốc ổn định lại lại lòng dân và binh lính .Ta cùng với Thục Nhàn đi phá huỷ 18 trận pháp kia

Tiện đây ta nói luôn Lâm Kì Nam đã bị ta giết ! Toàn bộ binh quyền ta nắm trong tay lần này ta tương kế tựu kế công khai tuyên chiến Bắc Quốc cho bọn chúng kéo quân qua ,ta sẽ giả Lâm Kì Nam kéo quân về bao vây kinh thành lúc đó trong ngoài hợp quân bọn chúng ở giữa ,giăng lưới ta bắt 1 mẻ !

Oanh ! Lại chấn động mấy ông lão và ngay cả Thục Nhàn cũng không ngờ một thanh niên mới tuổi đôi mươi như thế có thể khuấy đảo toàn bộ kế hoạch bằng bản lĩnh của mình

Thục Nhàn trước nàng là người Bắc Quốc ! Đối với ta ta dùng người không quan tâm xuất xứ từ đâu nhưng giờ nàng là hộ vệ của ta ! Ta cho nàng 1 cơ hội cảnh báo Bắc Quốc để tránh xảy ra thương vong cho cả 2 bên .Nhớ ! Tuyệt đối không được tiết lộ kế hoạch của ta! Đừng tưởng nàng nghĩ gì ta không biết !

Tại sao ? ..tại sao hắn lại cho ta cơ hội để cảnh báo Bắc Quốc !-Thục Nhàn suy nghĩ tự hỏi

Vì đối với ta ai cũng là người là sinh mạng ! Chiến tranh là vô nghĩa! -vệ minh bâng quơ trả lời

Hắn !!….hắn biết ta nghĩ gì ? ….chẳng lẽ hắn không muốn thôn tính Bắc Quốc sao ?

Tại sao ta phải thôn tính Bắc Quốc ? Tại sao không chung sống hoà bình như trước ! Đừng vì tên Âu Dương Bắc giật dây mà mù quáng làm con rối !!
Ặc …hắn biết ! Thực sự hắn biết ta đang nghĩ gì ??? Ta thực sự cũng không muốn chiến tranh tất cả cũng vì Âu Dương Bắc muốn chiếm ma phương của ngươi …ta ..ta chỉ cần tìm người nhưng sức ta không đủ nên ta mới hứa giúp Âu Dương Bắc để hắn giúp ta tìm người !

Toàn tâm toàn ý trung thành với ta ! Ta sẽ giúp nàng tìm ra người mà nàng muốn !-vệ minh chốt hạ

Thục Nhàn ngẩng ngơ đưa ánh mắt đẹp nhìn vệ minh ,thật sự hắn biết nàng đang nghĩ gì ..

Sau khi sắp xếp vệ minh nhờ Nam thúc đưa Mị Nương ,Trần Trang Ngọc ,Phụng Băng 3 nữ nhân mà hắn yêu thương tạm rời kinh thành kiếm 1 nơi cách xa chiến trường ở tạm tránh cuộc chiến sắp tới toàn bộ vệ binh được sắp xếp bảo hộ các nàng ,cũng may Phụng Băng xuất thân là con nhà bình dân lúc nào cũng ngoan ngoãn cam chịu hiền dịu ,lại kể ra câu chuyện cô gặp vệ minh thế nào rồi xảy ra chuyện gì,nàng cam tâm tình nguyện hiến thân cho vệ minh chứ vệ minh không có chủ tâm cua nàng nên nhanh chóng có được cảm tình của 2 cô nương kia nhất là bà chằn Trần Trang Ngọc làm vệ minh cũng tạm thoát được bị cằn nhằn ghen tuông mà còn được Mị Nương khen là chính nhân quân tử có công giúp 1 cô gái thoát khỏi địa ngục
Hắc hắc Mị Nương ngoan của ta ! Thật là có nàng hiểu ta thôi ! Tướng công hun cái thưởng nè !

Vệ minh đi từ ngoài vào nghe 3 cô gái nói chuyện hắn lập tức lướt vào ôm chầm lấy Mị Nương sau lưng hôn lên má nàng

Ân ….nhưng mà lúc người ta hoạn nạn không chối từ mà còn lợi dụng quả thật tội không thể tha !-Trần Trang Ngọc nhanh như cắt bàn tay ngọc nắm lỗ tai vệ minh kéo

Úi …..

Oái …đau thiếp …..!-vệ minh đâu có vừa một tay nhanh như cắt chộp lên bộ ngực căng tròn của Trần Trang Ngọc mà bóp

Hắc hắc ! -Một nụ cười tà mị, một cái hôn lên môi nàng cuồng nhiệt tay chân vuốt ve khắp nơi

Ân ……!-2 cô gái Mị Nương và Phụng Băng đỏ mặt kêu lên

Vụt!….như 1 cơn gió vệ minh đã đứng sau lưng 2 nàng hai tay 2 eo ngọc mà siết chặt kéo về phía mình

3 nương tử của ta ai cũng thật xinh đẹp! Hắc hắc thật là diễm phúc cho ta !
Lên giường đi nào ! Trước khi ta ra chiến trường thì đêm nay ta biến nơi này thành chiến trường trước hắc hắc !

Một cái hất nhẹ tay cả 3 cô gái như vàng như ngọc của vệ minh ngã lăn ra giường ,mặt ai cũng loáng thoáng đỏ ửng vì thẹn thùng ,nhất là Phụng Băng nàng mặc dù đã cùng vệ minh chăn gối rồi nhưng lần này vệ minh muốn cả 3 1 lượt làm nàng bối rối

Hắc hắc ! Mị Nương nàng cởi đồ cho Phụng Băng giúp ta ! Hặc hặc coi mặt nàng ta đỏ kìa !

Ân …thiếp..thiếp tự cởi được mà …không ..không dám ….phiền nhị tỷ đâu …!-Phụng Băng thẹn thùng đỏ mặt như gấc

Hảo ! Vậy 3 nàng cùng tự cởi đi! nhanh nào !hắc hắc ! Không thì đừng trách tướng công này hặc hặc!-vệ minh vừa nói vừa giơ bàn tay lắc lắc

Trần Trang Ngọc và Mị Nương quá quen cái trò này của vệ minh rồi lật đật bịt mông nhăn mặt tỏ vẻ hờn giận đáng yêu
Vệ minh ngồi bên mép giường giương cặp mắt dâm tặc nhìn say đắm 3 cực phẩm của mình ,từng lớp từng lớp áo quần được cởi ra ,3 cô gái thẹn thùng đứng ưỡn ẹo cơ thể lôi từng mảnh áo rồi e ấp đưa tay che đậy làm vệ minh nóng bừng cả người công với mùi thơm cơ thể của cả 3 nàng thơm dịu cả căn phòng kích thích máu nóng của vệ minh

Roẹt ! Một nốt nhạc quần áo trên người vệ minh bị chính hắn xé rách rồi như chó sói đang săn mồi hắn nhào tới 3 nương tử đang trần truồng đứng e ấp che đậy

Á …..! Cả 3 nàng thấy vệ minh xé quần áo rồi nhào tới như điên ,không hẹn mà cùng làm cả 3 nàng túa ra bỏ chạy cười giỡn

Á ..à …chạy hử !

Mị nương bị vệ minh túm lấy đầu tiên do gần hắn ,khỏi phải nói cái mông trắng gần đang nhảy tưng tưng chuyển động bị ăn ngay 2 cái vỗ mông bép bép
Ứ …..một cảm giác đau nhẹ nhẹ lan toả sau đó là 1 cảm giác kích thích làm Mị Nương khẽ rên

Úi …không chơi đánh mông đâu !! -Trần Trang Ngọc cự nự

Tới đây thì ta tha cho ! -vệ minh cười tủm tỉm

Thật nha ! Đừng có ….bốp …bốp …á..á…..!-Trần Trang Ngọc ôm mông nằm giãy nãy cưng mê người

Tới nàng Phụng Băng , tự nguyện hay đợi bị bắt !

Hức ….-Phụng Băng đi lại chủ động xoay mông về phía hắn mặt nhăn nhó chuẩn bị tinh thần ăn đòn

Ưm ..ứ ..á…a..a……-một cảm giác sung sướng nhẹ nhàng lan toả từ âm vật nàng ,một cái gì đó nóng ấm ,nhờn nhờn đang ve vuốt cái khe hẹp của nàng ,kích thích nàng như lên tiên ,một cảm giác khó quên trong đời ,quay nhìn lại vệ minh hắn đang ngồi bệt xuống đất hai tay banh hai mông nàng ra mà đưa lưỡi vào âm hộ nàng bú liếm

Không công bằng tại sao đánh thiếp mà không đánh Phụng Băng chớ? …….bốp …bốp …bốp ..á..á…a…-Trần Trang Ngọc cự nự liền ăn thêm vài cái vỗ mông của vệ minh
Ứ ……Trần Trang Ngọc ôm mông nằm rên rỉ ,hết dám cự nự

Mị Nương cười hì hì nhìn Trần Trang Ngọc bị ăn đòn ,vệ minh thấy Trần Trang Ngọc dỗi liền quay qua lật người nàng dậy rồi cúi mặt bắt đầu phục vụ cho nàng ,chỉ chốc lát sau gương mặt dỗi hờn của Trần Trang Ngọc chuyển thành gương mặt hứng tính ,hai má đỏ lên cặp mắt phượng ướt át tận hưởng

Tiếp tục tới Mị Nương ,cả 3 người đều được vệ minh cho lên tiên với cái lưỡi điêu luyện đánh trúng ngay yếu điểm ngay mồng đốc của các nàng ,Trần Trang Ngọc chủ động cùng Phụng Băng cúi xuống săn sóc cho thằng đệ của vệ minh ,được Mị Nương chỉ dẫn Trần Trang Ngọc hôm nay đã tiến bộ cực kì ,nhìn đôi môi nàng ngậm cu mình gương mặt đẹp ngước lên nhìn hắn làm vệ minh sung sướng không nói nên lời
Trần Trang Ngọc tuy tuổi nhỏ hơn cả Phụng Băng nhưng do được vệ minh làm lễ thành hôn đầu tiên nên được 2 nàng kia coi như là đệ nhất phu nhân của vệ minh mà nhường nhìn đùn đẩy cho lên trước

Trần Trang Ngọc thẹn thùng leo lên cơ thể vệ minh ,bàn tay nắm cu hắn mà rà rà nhét vào âm hộ mình rồi từ từ ngồi xuống chậm rãi

Ứ ….một cảm giác bó sát nóng ấm bao bọc lấy con cu vệ minh ,hắn ngồi bật dậy ôm lấy lưng nàng rồi hứng tình nhấp liên tục nâng lên hạ xuống khiến Trần Trang Ngọc sung sướng lên xuống mãi không biết chán

Mãi đến khi Trần Trang Ngọc chịu hết nổi nước nôi ra lênh láng nhầy nhụa cơ thể vô thức co giật mặt đờ đẫn hắn mới buông tha mà chụp qua Mị Nương rồi lại Phụng Băng khiến cả 3 nàng như lạc vào cõi tiên bồng của sung sướng

Ư..ư…ư…ta ra …..vệ minh hú dài rồi gồng người bắn hết tinh khí vào lồn Phụng Băng ngập ngụa ,ngã vật xuống ôm 3 nàng thoả mãn ….

==================== Chương 76: Thân Phận Thục Nhàn ====================

Chương 76: Thân Phận Thục Nhàn

Sau khi ân ái cùng 3 vị nương tử vàng ngọc hắn nhanh chóng tìm Nam thúc đưa 3 nàng đi tạm lánh nạn rồi quay về tìm Thục Nhàn chuẩn bị lên đường đi phá huỷ 18 trận ma pháp khôi phục lại hệ thống truyền âm phù của Nam Quốc

Khỏi phải nói Trần Hạ sau khi thoát khỏi ngục lập tức tìm tên nghịch tử hoàng đế dần cho 1 trận thậm chí đã giết chết nếu không có Trần Trang Ngọc quì xin tha ,Trần Hạ ra lệnh tống giam rồi tương kế tự kế làm theo kế hoạch của vệ minh đề ra lúc trước dẫn dụ Bắc Quốc một mẻ đánh hết trừ hậu hoạ sau này

Vệ minh cùng Thục Nhàn nhanh chóng một đường chém giết 18 trận ma pháp ,do Thục Nhàn là người trực tiếp quản lí việc này nên địa điểm nàng chỉ chính xác ,vệ minh chỉ cần dọn dẹp ai cản giết ,ai nghe lời thì tha

Chủ công ! Cảm ..ơn ngươi !

Vì sao cảm ơn ta !

Vì ngươi không cho ta ra mặt ..nếu ta ra mặt cả Bắc Quốc sẽ coi ta là kẻ phản bội ! Thật sự vậy ta không còn đường để về a !

Vậy thì đừng về ! Cứ theo ta đi !

….

Sao thích quá không nói nên lời à !

Không ….phải ..!!

Hặc hặc ! Đi tiếp thôi

Thật ra Thục Nhàn cảm ơn vệ minh là thật nếu như hắn lấy thân phận chủ công mà ép nàng thất thân với hắn thì cho dù 3 đầu 6 tay nàng cũng không làm gì được ,chỉ có dùng cái chết mà chưa chắc là chết được với hắn ….điều nàng lo sợ mấy nay có vẻ không cần thiết ,tên này ngoài miệng mồm dẻo quẹo ra thì xem như cũng là quân tử ,không ép nàng làm gì nàng không muốn ,thậm chí làm gì còn nghĩ cả cho nàng

Ta đã khuyên Âu Dương Bắc nói hắn rút quân …nhưng có lẽ nỏ đã lên tên không rút lại được ! Hắn không đồng ý !

Vậy thì chết ! Ta đã có hảo ý tha cho dân chúng Bắc Quốc 1 con đường sống nhưng ….nói sao nhỉ ….ngu thì chịu !

…!

Ta nhận được tin Âu Dương Bắc và Bật Hồn bất hoà ,Bật Hồn sẽ rút toàn bộ võ giả của học viện về nhưng ….có 1 vị đã dàn xếp việc đó khiến bọn chúng lại liên kết như xưa ,xem ra Nam Quốc khó qua 1 cửa ải này

Ai ? Bản lĩnh thế sao ?

Thánh nữ Âm Dương Bang !

Thánh nữ sao ? Hình như lần trước ta giết 1 tên sát thủ của Âm Dương Bang có nghe hắn hô cái gì mà Bang chủ ,thánh nữ trường tồn bât diệt gì đó thì phải …..-vệ minh lục lại trí nhớ

Thánh nữ này tu vi thế nào ?

Ta cũng không biết ..!! Âm Dương Bang che giấu sâu vô cùng ! Ngay cả ta còn chưa bao giờ nghe thấy ! Giờ lại thấy !!!…

Ta vẫn chưa nghĩ ra tại sao Âm Dương Bang lại liên kết với Bắc Quốc ,thật sự mà nói nếu Âm Dương Bang muốn Nam Quốc thì ta nghĩ Nam Quốc sao có thể chống lại ,sao lại phải liên kết với Bắc Quốc ?

Khi đột phá lên Nhất Bát vệ minh mới thấy rõ sức mạnh của cường giả nếu thực giờ hắn tung hết sức đồ sát những dân thường võ gỉa dưới Lục cấp thì đảm bão 1 đên máu chảy thành sống không ai sống sót còn Nhất Thất thì hắn nhắm có thể 1 chơi 100 hoặc còn hơn nếu không gặp Nhất Thất đệ cửu hoặc bát trọng

Chính vì thế mới có liên minh võ giả Nhất Bát chính là để kìm chân nhau tránh cho 1 tên điên lên tàn sát cả 1 quốc gia ,một mặt duy trì hoà bình ,1 mặt kềm chân nhau tránh để 1 quốc gia có quá nhiền Nhất Bát tiến cấp ,có thể nói đại lục này như 1 trò chơi thu nhỏ của những tên này nhân tài đa số bị bóp từ trứng nước ,phải là dạng con ông cháu cha được bảo kê hoặc phải đột biến tu vi bằng ngoại vật ,bí bảo ,cơ duyên điển hình là vệ minh mới mong còn sống sót qua được Nhất Bát
Lại nói về câu hỏi của vệ minh hắn mới Nhất Bát thôi mà đã mạnh vậy thì nói chi đến bang chủ Âm Dương Bang một Nhất cửu đỉnh đỉnh đại danh ,1 cái phất tay có thể san bằng 1 thị trấn thì cớ sao phải liên kết với Bắc Quốc

Câu trả lời của Thục Nhàn giải đáp thắc mắc cho vệ minh

Ngươi không biết đó thôi từ lúc Bắc Quốc và Nam quốc khai chiến Âm Dương Bang ở giữa ăn lợi ích cực lớn khi bán vũ khí ,đan dược ,chiến thú cho Bắc Quốc !

Thì ra là thế té ra trai cò đánh nhau ngư ông đắc lợi ! Nếu giờ cuộc chiến 2 bên chấm dứt Âm Dang Bang sẽ mất lợi ích a!!

Có lẽ Âm Dương Bang đang âm mưu gì đó cực lớn bọn chúng chỉ trao đổi kim loại quý hiếm ,các bí bảo mà điển hình là ma phương của ngươi cũng có ! Nếu Bắc Quốc giành được thắng lợi sẽ lùng bắt ngươi và giao ra ma phương cho song phương cùng trao đổi tìm hiểu !!
Xem ra mạng ta rất cao giá á ! Ừm mà ta hỏi cô vì sao cô lên được Nhất Bát ! Bọn họ không ….ấy cô sao …?

Ân …ta …ta có lí do riêng …sẽ không ai dám động vào ta đâu !

Nói xem ! Cô là con ông cháu cha của ai ! Xem ta có diễm phúc đối đầu với ai ! Hay là tên Âu Dương Bắc đó ! Nói !

Ta ….Bang chủ Âm Dương Bang là cha của ta …..!!!!!

Hả !!!

Ân ……hắn không xứng là cha ta ,từ lúc ta sinh ra hắn đã biến mất đâu không thấy hại cho mẹ ta bị nghi oan cho rằng bà ngoại tình gian díu với thuộc hạ bị hội đồng trưởng lão trục xuất khỏi Âm Dương Bang phải cô độc rồi tâm bệnh uất uất qua đời, cũng may 1 trưởng lão còn thương ta nên đem ta gửi cho Bắc Quốc nói ta là con Bang Chủ Âm Dương Bang và lén lút cung ứng bí pháp đan dược thất truyền nên ta tu vi tăng nhanh và được Bắc Quốc che chở mới sống được đến bây giờ !-Thục Nhàn ánh mắt đỏ ngầu rơi lệ căm phẫn
Vậy cô muốn tìm tên Bang chủ đó là …??

Giết chết hắn báo thù cho mẹ ta ….!!!

……!!!

2 Nhất Bát vừa đi vừa nói chuyện đồng thời một đường quét sạch 18 ma trận khôi phục lại truyền âm phù ,ngay sau khi truyền âm phù được khôi phục vệ minh gửi ngay 1 truyền âm phù đến cho Nguyên Phong viện trưởng nhưng đáp lại là sự im lặng

Chậc ! Xem ra Nguyên Phong viện trưởng bế quan chưa xong! Nếu trong cuộc chiến sắp tới có ta Thục Nhàn và 1 vị Nhất Bát của Nam quốc là 3 người ,bên Bắc Quốc có Âu Dương Bắc ,Bật Hồn…..xem ra có thể thủ thắng nhưng lo ngại nhất là Âm Dương Bang thâm sâu khó lường không biết có cho cao thủ tham gia cùng Bắc Quốc không ? Chậc….! Phải chi Nguyên Phong viện trưởng sớm xuất quan kịp lúc này…..

Rồi còn cả Tây Quốc và Đông Quốc 2 nước này luôn bảo trì trung lập nhưng không biết chừng …..!
Thôi thì cứ tận sức 1 lần ,an nguy của người thân là trên hết ….

….

Nam Quốc hoàng thượng vô năng, đại nghịch bất đạo trời đất không dung ,nay bố cáo thiên hạ thái thượng hoàng Trần Hạ dưới sự đồng ý của Nguyên Phong Nhất Bát và Tôn Vĩ Hoà Nhất Bát của Nam quốc thi hành phế truất ngôi vua giáng làm thường dân nhốt vào thiên lao chờ ngày định tội !

Trần Hạ thái thượng hoàng đăng cơ làm hoàng đế Nam quốc dẫn dắt quân chúng bá tánh kiên cường chống lại ngoại xâm trên dưới 1 lòng !

Nay bố cáo thiên hạ quân lính ngoại xâm Bắc Quốc đã lâm le bờ cõi ,chiến thư đã hạ! ,Trần Hạ hoàng đế ban hành thánh chỉ toàn dân sung quân chuẩn bị chiến đấu trên dưới 1 lòng ,toàn sức cống hiến bảo vệ quốc gia ,luận công khen thưởng !!

Những bố cáo của phía Trần Hạ hoàng đế theo truyền âm phù truyền đi trên không trung khắp đất nước Nam Quốc
Vệ minh nhanh chóng liên lạc với quân đội của mình ra lệnh hành quân khẩn cấp tiềm phục chuẩn bị cuộc chiến

Bên kia biên giới Bắc Quốc sau khi biết tin Trần Hạ phế truất ngôi vua bực tức vô công nhất là Âu Dương Bắc hắn liên lạc với Thục Nhàn hỏi lí do vì sao nhưng hoàn toàn không nhận được thông tin gì kể từ lần trước khuyên hắn đừng xuất binh

Xuất binh ! Phen này xem bọn chúng bày trò gì !

Lập tức liên lạc Lâm Kì Nam nói hắn xuất binh chúng ta 1 lần giải quyết Nam Quốc !

==================== Chương 77: Chiến tranh ====================

Chương 77: Chiến tranh

Biên giới Nam Quốc và Bắc Quốc

Cả 2 bên dàn quân sẳn sàng cuộc chiến binh lính tầng tầng lớp lớp áo giáp sáng choang mặt ai nấy ngưng trọng

Các võ giả lăng không đứng trên không trung nhìn chằm chằm về phía đối thủ bên kia ,ngay cả Liên minh Nhất Bát cũng có mặt bao gồm 4 vị Nhất Bát của Đông và Tây Quốc

Trần Hạ hoàng đế mặc áo giáp vàng tay cầm thương oai vệ sắc mặt ngưng trọng ,sau lưng ông là Tôn Vĩ Hoà Nhất Bát ,Võ tôn ,Nam Thúc và một số nhân vật Nhất Thất khác, đứng lăng không nhìn chằm chằm vào bên đối thủ là Hoàng đế Bắc Quốc ,Bật Hồn ,Âu Dương Bắc và những Nhất Thất cao thủ khác

So sánh lực lượng tương quan bên Nam Quốc phải nói là thê thảm nếu không có vệ minh nói cho Trần Hạ biết bên mình có 3 người Nhất Bát thì ông đã nhụt chí chiến đấu trong vô vọng ,nhưng giờ đây mọi thứ đã khác

Lâm Đại tướng quân tới !!!-một tên lính thông báo

Lâm Kì Nam ngự không từ từ hạ xuống gương mặt âm trầm sát khí lạnh lùng ,bên cạnh là Thục Nhàn đứng ngay kế bên

Âu dương Bắc nhìn thấy Lâm Kì Nam và Thục Nhàn đôi môi khẽ nhếch 1 nụ cười thoã mãn

Hắn ,Bật Hồn ,Thục Nhàn ,bên quân đội là Lâm Kì Nam phản gián ,bên Nam Quốc tên Nguyên Phong không thấy chỉ có tên Tôn Vĩ Hoà kia xem ra không cần chiến cũng biết !

Trần Hạ ta cho ngươi 1 cơ hội đầu hàng tránh thương vong ! Gia tộc họ Trần các ngươi nắm ngôi vua càng ngày càng lụn bại ăn chơi hưởng lạc bỏ mặc bá tính vạn dân đói khổ lầm than ,đã đến lúc giao lại ngôi vua cho 1 người khác !

Câm miệng ngôi vua của Nam Quốc đến lượt các ngươi can thiệp sao ? Tuy hoàng đế hiện tại vô năng nhưng cũng còn có bá quan văn võ hỗ trợ một mực chăm lo cho dân chúng ,đừng viện cớ xâm lược ! Muốn chiến thì chiến ! Đừng nhiều lời !-Trần Hạ đáp trả

Haha chiến ? Có lẽ ngươi chưa nhận rõ tình hình ? Để ta cho ngươi sáng mắt

Bắc Quốc ta vì bá tánh Nam Quốc kêu than mới xuất quân mục đích không phải vì xâm lược mà chỉ muốn phế lập hoàng triều mới đưa 1 vị minh quân khác lên ngôi theo nguyện vọng của dân chúng .Thuận theo lòng dân yêu cầu ,nay Bắc Quốc ta muốn Lâm Kì Nam đại tướng Nam Quốc lên ngôi vua !–Âu Dương Bắc lật bài ngửa vận chân khí truyền khắp nơi ba quân nhưng cốt ý Âu Dương Bắc muốn nói cho Đông và Tây đế quốc nghe mà cụ thể là liên minh đại lục

Tiếng bàn tán bắt đầu râm ran lan toả khắp ba quân,mỗi người một tiếng bàn luận

Sao đại tướng quân Lâm Kì Nam lại được Bắc Quốc chỉ định làm hoàng đế ?

Chẳng lẽ …??

….????

Được rồi ! Im lặng ! -4 vị Nhất Bát Tây và Đông đế quốc đồng thời phóng xuất áp lực ổn định tình hình

Được rồi ! Bắc và Nam đế quốc nghe liên minh đại lục chúng ta nói 1 lời !

Việc các ngươi tranh giành quyền lực đến nay thật sự đã như cung lên nỏ ! Bọn ta Tây và Đông đến nay vẫn giữ nguyên quan điểm trung lập không giúp hay hại bên nào ! Nhưng theo như Bắc Quốc nói nếu như hoàng đế bên Nam Quốc chấp nhận thoái vị thì sẽ không xảy ra đổ máu quả là chuyện tốt a! -một vị Tây Quốc nói

Tốt sao ? các ngươi nghĩ đơn giản như vậy sao ? Bọn Bắc Quốc này muốn hoàng đế bên ta truyền ngôi rồi mặt mũi bọn ta để đâu ? Lấy ngôi vua rồi từ từ học viện của Nguyên Phong! Rồi cả đất nước Nam Quốc sao ? – Tôn Vĩ Hoà la lối

Hai bên cãi nhau chí choé không ai nhường ai ,cuối cùng dưới sự kiên quyết của Tôn Vĩ Hoà và Nam quốc ,liên minh đại lục phải mặc kệ

Được rồi xem ra một lời khó nói !các ngươi đã quyết thì tự xử! Nay liên minh đại lục ta không can thiệp nữa ! Chỉ theo quy ước từ lâu mà liên minh chúng ta thống nhất từ đầu lúc thành lập liên minh đó là Nhất Bát trở lên chỉ được ra tay với Nhất Bát , không được ra tay với quân lính nếu trái lệnh liên minh đại lục sẽ liên hợp diệt sát tại chỗ !
Còn quân đội võ giả cấp thấp cứ giao chiến bên nào thắng bên nào thua theo ý trời vậy !

Hừ ! -Âu Dương Bắc điên người ở đâu bọn chó liên minh này lại xuất hiện đưa ra quy ước này ,hắn đã li khai liên minh không cần phải tuân thủ nhưng nếu giờ hắn trở mặt sẽ vấp phải sự liên hợp của các Nhất Bát,nếu tuân thủ chẳng phải là mất hết mặt mũi sao ? Bọn chó liên minh này đích ý là muốn thiên vị Nam Quốc đây mà!!! Nếu không có cái quy ước của liên minh này ,hắn ,Thục Nhàn ,Bật Hồn dư sức quét sạch Nam Quốc

Ở thế tiến thoái lưỡng nan hắn chỉ đành trông chờ vào quân đội mình và một đồng minh bí mật cùng với Lâm Kì Nam so sánh lực lượng hắn không thể nào thua được ,Âu Dương Bắc bật một tràn cười lớn mang theo 1 nét bực dọc

Hahahaa….hay cho liên minh đại lục ! Chuyện này bần đạo ghi nhớ ! Hảo ! Cứ thế đi !
Bật Hồn! tranh thủ lát chiến đấu không có Nguyên Phong ta và ngươi cùng Thục Nhàn nhanh chóng giết tên Tôn Vĩ Hoà cho ta ! Làm suy yếu Nam Quốc ! Ngươi thông báo cho Thục Nhàn đi !-Âu Dương Bắc nói nhỏ với Bật Hồn

Lâm Kì Nam ! Đến lúc của ngươi rồi ! Hahaa dể ta xem bọn các ngươi ngoan cố đến bao giờ !

…..

Lâm Kì Nam !

….

Lâm Kì Nam ? Quân đội của ngươi đâu sao không ….?

Tùng …tùng …tùng …… Á….xoẹt ….xoẹt ….phụt …..ứ…..địch tập kích !!

Giết ! Trần Hạ nghe tiếng trống liền ra lệnh nổi trống xung trận, như được báo trước ba quân nhanh chóng như 1 cơn thuỷ triều lao vào quân đội Bắc Quốc đang hỗn loạn vì bị tập kích ,đội thương binh do đích thân vệ minh huấn luyện chân cưỡi chiến thú dũng mãnh tiên phong đột phá thẳng vào đội hình địch ,đội quân đi đến đâu xác chết như rạ ngã rạp ra đến đấy
Quân đội Bắc Quốc bị tấn công bất ngờ lộn xộn đội hình trước sau bị giáp công hoảng loạn không biết làm gì chỉ chống đỡ trông chờ lệnh nhưng lúc này đại tướng quân của chúng đang bị quần công

Khốn kiếp ! Lâm Kì Nam tên chó má ngươi dám trở mặt !

Phong thần cước !

Thổ lao ngục !

Vệ minh cùng Tôn vĩ Hoà liên hợp giáp công khí thế bừng bừng tập trung cao độ đối đầu Âu Dương Bắc

Bên kia Bật Hồn không ngờ rằng hắn lại bị Thục Nhàn ra tay ngăn cản không cho hắn trợ giúp Âu Dương Bắc

Thục Nhàn ? Tại sao ?

Sư phụ xin người hãy suy nghĩ lại ! Cuộc chiến này là vô nghĩa ! Đừng vì dã tâm của Âu Dương Bắc mà bị hắn lợi dụng !

Nàng là đệ tử hạch tâm của học viện Bắc Quốc là đệ tử của Bật Hồn viện trưởng

Sư phụ hãy nghe đệ tử một lần ! Đừng để võ giả quân đội chết vô ích !
Tình thế chuyển biến cực nhanh thật thật giả giả không biết đâu mà lần chỉ biết rằng sự thật là giờ Âu Dương Bắc đang bị 2 Nhất Bát vậy công túi bụi

Hừ ! Yếu kém ! Cho các ngươi thấy thế nào là thuộc tính thổ thật sự ! Bạo sa quyền ! Đi

Bùm …!!! Hộc….-cả 2 bị ăn quyền của Âu Dương Bắc chấn cho phun máu chân khí hỗn loạn

Quả là khó chơi ! -vệ minh thầm cảm thán ,Âu dương Bắc có thể nói đã đạt đến cảnh giới Nhất Bát Đệ ngũ rồi ,còn hắn thì mới đột phá Nhất Bát miễn cưỡng có 5 thuộc tính mới chống đỡ cũng may còn có Tôn Vĩ Hoà Nhất Bát đệ tam trọng cùng phụ gánh gồng không thì hắn đã toi sớm

Vệ minh không sao chứ ? -Tôn vĩ Hoà lo lắng hỏi nhưng không biết rằng hắn đã vô ý …

Vệ minh ? -Âu Dương Bắc khựng lại

Chết mẹ ta quên !-Tôn Vĩ Hoà lóng ngóng che miệng
Ặc …..

Sự việc vỡ lỡ vệ minh đành hiện thân triệt thoái xúc cốt vị

Hảo hảo ! Hay cho một tên nhóc con dịch dung thần kì ! Đúng là đạp mòn gót không thấy ! Haha ta xem hôm nay ngươi chạy đi đâu !

Âu dương bắc vui mừng như bắt được vàng tất cả Nam Quốc gì gì đó không đánh đổi được bằng giá trị của bí mật mà vệ minh đang có ,hắn làm tất cả cũng chỉ mong tìm được vệ minh để tìm hiểu bí mật đó nhằm tăng tu vi

Âu dương Bắc điên cuồng lao về phía vệ minh khiến vệ kinh mệt bở hơi tay vận dụng Thất bộ tinh đi né tránh cũng may Tôn Vĩ Hoà kiên cường trực diện chống đỡ dùm vệ minh

Chết tiệt ! 4 vị Nhất Bát của Đông và Tây đế quốc đang ngự không quan sát cuộc chiến đồng loạt chửi lên rồi nhanh chóng Đông Tây phương hướng phóng đi !

Quân đội Bắc Quốc lúc này đúng là thê thảm không thể nói bị tấn công hai mặt te tua thảm hại ,Nam Thúc ,Võ Tôn ,4 tướng của vệ minh, chia nhau tàn sát quân địch ,các võ giả 2 bên đánh nhau túi bụi trên không trung ,chiến thú thì đánh giết với chiến thú cắn xé đẫm máu ,cả chiến trường máu tanh be bét ,bắt đầu quân đội Bắc Quốc có người bỏ chạy ,dần dần càng nhiều người do bên quân đội Bắc Quốc đa số là tham gia vì tiền ,ỷ vào tiềm lực vật chất Âu Dương Bắc tuyển dụng võ giả binh lính bằng đãi ngộ bằng tiền bạc vật chất nên giờ thấy không còn mạng để mà xài bọn chúng bắt đầu bỏ chạy
Còn Nam quốc đây là cuộc chiến vì bảo vệ lãnh thổ vì bảo vệ người thân quê hương sắp bị xâm lược nên họ liều chết ở lại chiến đấu ,cộng với đáng thắng thế khiến họ bừng bừng hào khí càng đánh càng hăng

==================== Chương 78: Thánh Nữ ====================

Chương 78: Thánh Nữ

Trái với bên quân đội ,bên phe vệ minh và Tôn Vĩ Hoà đang yếu thế do thực lực chênh lệch cũng may Thục Nhàn cứ dây dưa với Bật Hồn nên Hắn không qua trợ giúp được Âu Dương Bắc ,với sức của Bật Hồn có lẽ Thục Nhàn không chống được lâu nhưng cũng có thể vì Thục Nhàn là đệ tử cưng của hắn nên hắn không nỡ tỗn thương nàng nên cứ để nàng dây dưa

Sư phụ xin hãy nghe đệ tử 1 lần ! Hãy rút quân về đi sư phụ nhìn kia quân đội đã chết gần quá nửa ! Xin sư phụ hãy nghe đệ tử !-Thục nhàn vừa dây dưa đón chiêu vừa khóc

Ta không biết con gặp chuyện gì ! Nhưng dù gì ta cũng là sư phụ của con ! Được rồi ta nghe con lần này !

Đa tạ sư phụ ! -Thục Nhàn cúi đầu bái lạy

Nổi trống thu quân ! Bật Hồn ra lệnh

Hỗn đản Bật Hồn ngươi dám ! -Âu Dương Bắc tức điên

Ngươi còn muốn nhìn bao nhiêu dân chúng Bắc Quốc chết ?

Hỗn đản! Hừ! Tại sao bọn Âm Dương Bang nói sẽ trợ giúp bên ta mà giờ vẫn chưa thấy !

Bọn chúng chỉ muốn đứng giữa lợi dụng chúng ta cuộc chiến này có nghĩa với bọn chúng khi bọn chúng bán được vũ khí đan được chiến thú giờ cuộc chiến sắp kết thúc ngươi nghĩ bọn chúng sẽ giúp ngươi sao ? Xem ra cả ta và ngươi đều bị Thánh nữ đó lừa rồi !

Lời nói vừa dứt bỗng nhiên từ phía bốn phương tám hướng của chiến trường vang lên những tiếng tù vang vọng ,những đoàn người ngự không mặt ai nấy hung thần ác sát ,trên người máu me dính đầy như mới trải qua những cuộc thảm sát đẫm máu đang tụ tập đứng đen cả trời của chiến trường ,bên dưới là quân đội ai nấy đeo khăn trên tay mang kí hiêu của Âm Dương bang hình mặt trăng và trời giao thoa bao vây toàn bộ chiến trường

Ai nấy đều ngưng đọng lại nhìn việc đang xảy ra ,ngay cả binh sĩ đang chém chém giết giết cũng ngừng tay ngẩng nhìn hoàn cảnh xung quanh mắt há hốc mồm nhìn thấy khoảng 1 nhóm 5 võ giả đang từ từ hạ xuống ngay trung tâm của cuộc chiến mà chính giữa là 1 võ giả nữ đang được 4 người kia bảo hộ đứng xung quanh

Nữ tử mang một khăn che mặt làm không thể nhìn rõ mặt nhưng chỉ thấy đôi mắt nàng như ánh sao bao la mà nhìn vào đó khiến người ta như bị thôi miên lạc vào một nơi vũ trụ xa xăm ,nàng mặt một chiéc váy hồng xoả dài khiến nàng như 1 bông hoa lạc loài giữa chiến trường đẫm máu tanh nhưng kinh dị hơn là tay nàng 2 tay cầm 2 cái đầu còn đang nhỏ máu tỏng tỏng ghê rợn

Á …….Đại Mễ Nhất Bát của Tây Quốc

…..kia ..kia phải là Tôn Phất Học của Đông Quốc không ?????

Binh sĩ có người nhận ra la lớn râm ran truyền khắp nơi

Khỏi phải nói Âu Dương Bắc ,Bật Hồn ,Tôn Vĩ Hoà …gần như tất cả đều nhận ra đó là 2 cái đầu của 2 vị Nhất Bát Đông Tây Quốc

Cả chiến trường đang ồn ào chém chém giết giết giờ im bặt kinh hoàng ,ai nấy nín thở không tin vào mắt mình

Thánh nữ giá lâm !

Âm dương Bang truyền tồn bất diệt ! -ba quân tướng sĩ của Âm Dương Bang hét to uy thế

Ngay cả vệ minh cũng không giấu được sự kinh ngạc

Vệ minh ! Vệ minh ! Chính là đây ….đây là cơ thể thuần âm …..hãy giúp ta …bằng mọi giá hãy giúp ta có được thân xác này cho nương tử ta …!-ma phương nhảy dựng dựng lên gấp gáp

Đùa à ! 2 Nhất Bát còn bị nàng cắt đầu cầm trong tay kìa !!! Đùa à ?

….huynh biết là khó nhưng ….rồi sẽ có cách …hãy cố gắng giúp huynh ….!!!
Ân !…..-vệ minh nghẹn họng không biết nói gì lúc này

Thánh nữ ? Ngươi ..Ngươi làm gì thế ? -Bật Hồn giọng run rẩy

Thuận ta thì sống ! Nghịch ta thì chết !-một tiếng nói lánh lót trong trẻo như sao trời vang lên khiến người nghe như mê đắm nhưng bá đạo vang lên

2 cái đầu bị ném đi rơi xuống đất lăn lông lốc khô khốc uy hiếp sĩ khí ,cô gái ánh mắt băng lãnh không chút cảm tình đột ngột phóng xuất uy áp khủng bố ép cho tất cả võ giả đang ngự không lập tức bị đè ép xuống hết tất cả dưới đất chỉ còn 1 mình nàng đứng trên không như thần tiền hạ phàm

Nhất Bát đệ cửu đỉnh ! -Âu Dương Bắc kinh hoàng bật thốt nên lời

Sao ? ……

Vệ minh không ngờ rằng một cô gái trông mảnh khảnh nhẹ nhàng như thế mà tu vi khủng bố khiến cho mấy Nhất Bát ở đây như 1 tên hề

Từ ngày hôm nay Tứ Đại Đế Quốc diệt vong ! Chỉ còn Âm Dương Đệ Nhất Đế Quốc tồn tại trên đại lục này !
Oành …! Chấn động !! Chấn động toàn bộ !

Lịch sử đại lục lúc này sang trang sử mới ,mà người tạo ra lịch sử là một cô gái trông như trói gà không chặt nhưng bá đạo vô cùng

Ngươi là vệ minh đúng không ? Bắt hắn lại cho ta ! -cô gái đổ ngột chỉa mũi qua vệ minh

Hừ ! Lộng hành ! Nữ hài ngông cuồng ! – Tôn Vĩ Hoà nhanh chóng can thiệp

Vệ minh ! – Thục Nhàn cũng nhanh chóng đứng ra che chắn trước mặt ,nếu vệ minh có chuyện gì nàng cũng toi theo

Nam thúc ,Trần ha, Võ Tôn cũng vong động nhưng khổ nỗi tu vi thấp nên bị áp chế khó động đậy

Vệ minh chạy đi !

Đúng chạy đi mặc kệ bọn ta !

Thật là không biết sống chết !

Hắc Ám Ma Cầu! -cô gái nhanh chóng tung sát chiêu ,một hệ thuộc tính mới hiện ra trong mắt vệ minh ,cái cảm giác sát khí làm người khác rợn người ,một quả cầu đen tuyền hình thành như muốn hút hết linh hồn người khác vào trong đó
Vệ minh ,Thục Nhàn ,Tôn vĩ hoà nhanh chóng hợp sức miễn cưỡng phá 1 chiêu của Thánh nữ

Chỉ 1 chiêu mà khiến cho Thục Nhàn và vệ minh phun máu tay chân đứng không vững ,Tôn Vĩ Hoà thì đỡ hơn nhưng cũng nhộn nhạo chân khí toán loạn

Thuộc tính ám len lỏi chui vào kinh mạch vệ minh bắt đầu phá hoại nhưng bất ngờ ma phương lại 1 lần nữa giải vây co vệ minh khi bao nhiêu luồng khí hắc ám bị ma phương hút hết

Đệ đệ ! ta cần thêm luồng khí hắc ám này ! Nếu được thì sau này đệ không cần phải hút chân khí nữa ! Luồng khí hắc ám này giúp ta nhiều hơn bất khí chân khí võ giả nào ! Giao chiến tiếp đi ta sẽ giúp đệ !

Vệ minh nhanh chóng phóng qua Thục Nhàn một tay đặt lên lưng nàng rút toàn bộ luồng khí hắc ám hút vào cơ thể mình cho ma phương

Nàng lui ra xa đi ! Ta có cách khắc chế luồng khí hắc ám này!
Vệ ….minh ….mau chạy đi ! Ngươi là mục tiêu của bọn chúng ! -Thục Nhàn miễn cưỡng mở miệng nói

Nghịch ta thì chết ! -Thánh nữ lại buông lời lạnh lùng tàn nhẫn tay lại xuất chiêu

Thánh nữ ! Xin nương tay ! -Bật Hồn nhanh chóng lao ra

Thánh nữ ! Cô gái này chính là lí do ta chấp nhận yêu cầu lúc trước của cô ! Đây chính là con của Bang chủ ! Xin nương tay !

Hừ tạp chủng ! Ngươi tưởng rằng ngươi nói là ta tin sao ? Nếu con của cha ta thì thuộc tính ám đâu ? Chứng minh cho ta xem?

Quả đúng thật đây là điều làm Thục Nhàn băn khoăn và cũng vì nó mà mẹ nàng và nàng bị trục xuất khỏi Âm Dương Bang ,nàng là con của Bang chủ nhưng lại không thừa kế được thuộc tính của cha nàng

Thứ tạp chủng như ngươi chết trăm lần không hết tội ,ngươi và mẹ ngươi dám làm hoen ố thanh danh cha ta ,hôm nay ta thay mặt ông ấy giải quyết ! Chết ! -Thánh nữ buông những lời cay độc rồi xuất chiêu
Cuộc quần đấu diễn ra ,Bật Hồn ,Tôn Vĩ Hoà kiên cường chống đỡ Thánh nữ ,vệ minh cùng Thục Nhàn đại chiến bốn hộ vệ của Thánh nữ đang làm theo lệnh Thánh nữ giết Thục Nhàn và bắt vệ minh

4 tên hộ vệ của Thánh nữ tu vi Nhất Bát đệ nhất trọng ,quả thật là Âm Dương Bang che giấu quá sâu ,lịch sử đại lục mấy trăm năm nay chỉ có 8 vị Nhất Bát thế mà nay lòi đâu ra cả đống người thuộc Âm Dương Bang

Phong Thần Thoái ! Vệ minh dũng mãnh ra chiêu trên diện rộng càn quét 4 phương tám hướng ,bóng cước rợp trời

Phành ! Phành ! Phành ! Những chiêu thức nổ hỗn loạn đầy màu sắc của những cuộc chiến

==================== Chương 79: Một chỉ định thiên hạ ====================

Chương 79: Một chỉ định thiên hạ

Bang chúng Âm Dương Bang cũng bắt đầu hành động tấn công quân đội hai bên ,vừa đánh vừa chiêu hàng ,ai buông vũ khí tha chết ,ai chống là giết ! Cuộc chiến nổ ra khắp mặt trận

Vệ minh cẩn thận !

Hự ………!!!!!! Hộc ….a …..

Thằng chó này !

Vệ minh như tên điên không biết đau bật dậy ,phóng tới Âu Dương Bắc vừa đánh lén mình

Lôi Băng chưởng tung ra bá đạo mạnh mẽ thẳng về Âu Dương Bắc ,chân đạp thất bộ tinh di thoắt ẩn thoắt hiện hai tay điên cuồng phóng chiêu lần lượt lôi ,hoả ,băng

Vệ minh biết nếu hômnay mình không liều mạng nếu lọt vào tay Âm Dương Bang có lẽ mình khó sống với con thánh nữ tàn độc ấy , không chừng bị mổ xẻ để móc ra ma phương

Vệ minh bị 4 tên hộ vệ cùng Âu Dương Bắc tham gia đánh cho máu me đầy người ,ngã không biết bao nhiêu lần lại đứng dậy ,cũng may ma phương giúp hắn hồi sức cực nhanh để duy trì cuộc chiến

Chạy đi đệ ! Nghe ta ! -ma phương thấy không ổn

Không được ! Còn những người thân của ta ! Nếu đệ chạy họ sẽ bị ma nữ này giết hết ! Đệ không làm được !

Hắc sát tập ! rắc…..rắc…..á một tiếng hét vang đau đớn …Tôn Vĩ Hoà cùng Bật Hồn Nhanh chóng bị chiêu bá đạo của Thánh nữ chưởng thẳng vào ngực ,tiếng xương gãy vang lên ghê rợn mất sức chiến đấu

Bùm ! Bàn tay lạnh lùng tàn nhẫn vỗ thẳng lên đầu Bật Hồn máu từ mắt mũi miệng trào ra trợn trắng mắt ngã xuống kết thúc một đời kiêu hùng của một vị Nhất Bát lừng danh đại lục

Sư….phụ…..không ……..!!!!!!-Thục Nhàn đau đớn

Bỏ qua Tôn Vĩ Hoà ,Thánh nữ nhún nhẹ chân như 1 cơn gió chớp mắt đứng ngay mặt vệ minh ,ánh mắt vẫn lạnh lùng tàn nhẫn một tay để lên ngực vệ minh đẩy nhẹ

Sao có thể …..??? Là thuộc tính Lôi ???…-trước khi bất tỉnh vệ minh hoàn toàn bất ngờ không ngờ thuộc tính Lôi mà hắn hoàn toàn tự phụ ở đại lục này không một ai có ….thế nhưng hôm nay chính bản thân hắn lại thấy và còn bị chính nó tàn phá cơ thể

Oanh! …vệ minh dính ngay 1 chưởng văng ngược ngã ra sau tay chân xui lơ bất tỉnh hoàn toàn ,trong lúc vô thức đó vệ minh hoàn toàn không biết ma phương trong người vận dụng bí pháp nào đó điên cuồng hút Ám thuộc tính của Thánh nữ dính chặt bàn tay vào ngực vệ minh ,Ma phương tham lam cố gắng hút càng nhiều càng tốt

Hử quái lạ ! Bạo ! –Thánh nữ ngạc nhiên khi thấy Ám thuộc tính của mình liên tục bị rút đi truyền hết vào cơ thể vệ minh bèn lập tức bạo nổ hất văng vệ minh ra

Bước tới vệ minh đang nằm bất tỉnh hai tay Thánh Nữ múa may một bí pháp kì lạ rồi dùng 2 ngón tay ấn thẳng lên ngực vệ minh

Đem hắn về ! -Thánh nữ lạnh lùng ra lệnh ,1 tên hộ vệ lập tức bỏ qua Thục Nhàn nhanh chóng mang vệ minh phóng đi

Tạp chủng đến phiên ngươi !

Tiếng nói chưa dứt tay nàng đã đặt lên đầu Thục Nhàn nhưng đúng lúc này trên bầu trời một thứ gì đó như đang xé mây mà đi kéo dài một đường rạch giữ bầu trời ,một luồng uy áp khủng bố đè ép tất cả như chậm chạp lại ,cơ thể cứng ngắc không thể động đậy ,ngay cả cái chớp mắt cũng kéo dài như một thế kỉ

Với tu vi của Thánh nữ mà nàng cũng cảm thấy mình bị áp chế dữ dội ,cơ thể như bị băng phong chậm chạp lại ,ánh mắt đẹp như sao trời lúc này mở to chằm chằm kinh hoàng nhìn lên bầu trời đó ,một cái chớp mắt ,một bàn tay tạo thành hình chỉ pháp đã xuất hiện ngay trước mắt nàng

Diệt !!!!!!-1 một tiếng nói băng lãnh ngắn gọn nhưng vang vọng hư không truyền thẳng vào não mọi người khiến tâm thần ai nấy đổ sụp xuống trống rỗng vô lực ngã vật ra

Thoạt nhìn ngón tay chỉ điểm nhẹ lên trán Thánh nữ nhưng với người trong cuộc thì không hẳn vậy ,Thánh nữ trực tiếp bị một chiêu này hất tung mấy trăm mét về phía sau ,miệng phun máu ướt đẫm cả khăn che mặt

Nguyên ……Phong ……….!- nàng chỉ thốt được 2 từ rồi ngã vật ra sau sống chết không rõ

Một chỉ phá hư không ! Một chỉ khắc ghi mãi mãi vào đầu những người chứng kiến tạo thành một nỗi ám ảnh kinh hoàng ,đứng trước nó tất cả chỉ là 1 hạt bụi mặc cho nó ghiền nát
Một chỉ đã xong ,áp lực dần dần được giải trừ ,tất cả hoàn hồn ,Âm Dương Bang nhanh chóng thổi kèn rút quân ôm Thánh nữ chạy đi ,tạm thời bỏ lại tất cả cái gì là âm mưu cái gì là Âm Dương Quốc Đệ Nhất ……

Một thân ảnh mờ ảo to lớn đứng trên hư không thoắt ẩn thoắt hiện ,một Nguyên Phong Nhất Cửu đứng đó oai hùng ,bá khí khiến tất cả hoàn toàn câm lặng ,một số dân chúng nhìn thấy thân ảnh đều quì sụp xuống bái lạy như nhìn thấy thần

Tất cả giải tán cho ta ! -ngắn gọn xúc tích nhưng như 1 mệnh lệnh không thể chối từ ,ngay cả Âu Dương Bắc cũng nheo mắt trong ánh mắt mang lên một vẻ đố kị ,nhưng khiếp sợ mà làm theo lập tức thu dọn tàn cục kéo tàn quân Bắc Quốc về không dám vong động

Bóng hình Nguyên Phong dần dần tan biến hư không ,thì ra chỉ là ý niệm chứ không phải là chân thân ,chỉ một ý niệm đã bá như vậy thì chân thân có lẽ 1 tay huỷ diệt đại lục
Vệ minh ! Cảm ơn con đã giúp ta đột phá ! Ngay khi ta đột phá Nhất Cửu cả đại lục này như có 1 luồng sức mạnh chống lại ta bài trừ ta buộc ta phải phá hư không mà đi ! Đáng tiếc ta đột phá hơi chậm làm con phải chịu khổ ,ta vận dụng hết sức dùng 1 tia ý niệm tạm thời hoá giải được một mối nguy nhưng có lẽ sau này phải trông đợi vào con! Giờ ta bị buộc phải đi ,ta không có gì chỉ có một ít kinh nghiệm đột phá truyền lại cho con ! Hi vọng con đạt tới cảnh giới như ta thì có duyên sẽ gặp lại ! Nếu như có cơ duyên đột phá Nhất Cửu hãy cẩn thận có thể con sẽ bị bài trừ giống ta ! —một giọng nói ấm áp đánh thức vệ minh

Ư…!!—khẽ rên một tiếng cả cơ thể như bị xé nát hoàn toàn lôi điên vẫn như những con ngựa bất kham cắn phá kinh mạch

Tỉnh rồi ! May quá mau mau vận chân khí đẩy những lôi điện này ra ngoài mau ! Ta sắp chống đỡ hết nổi rồi ! -ma phương lên tiếng gấp gáp, do vệ minh bất tỉnh lôi điện mặc sức phá hoại không bị áp chế làm ma phương phải cố gắng bảo vệ tâm mạch cho vệ minh nãy giờ sắp hết hơi cũng may vệ minh đã tỉnh
Lập tức vận khí vệ minh cố gắng dẫn dắt những lôi điện phá hoại tống khứ ra ngoài nổ lạch tạch ngoài không khí

Tại sao ? Tại sao tu vi đệ bị đại giảm chỉ còn ở Nhất Thất đệ nhất trọng ? Chuyện này là sao ?

Phù ! Mệt chết ta ! Mau vận công trị thương đi ! Tên Nhất Bát kia đi đâu rồi ! Tranh thủ hồi chút sức lực đi !

Đợi đệ vận công một chút chúng ta tìm cách thoát khỏi đây !

Vô ích !

Sao ?

Ngươi nhìn ngực ngươi đi !

Vệ minh cúi nhìn trên ngực mình ,một kí hiệu Âm Dương giao thoa hệt như khăn của những tên lính Âm Dương Bang đang nằm chình ình ngay giữa ngực mình

Đây là ???… cái gì đây??

Ấn kí truy tung ! Ngươi trốn không thoát đâu ! Cho dù có đi đâu thì người ra ấn kí vẫn tìm được ngươi! Chính nó làm giảm tu vi của ngươi ,nói chính xác là ngươi đang bị phong ấn ,tuỳ vào người thi triển mà mức độ nặng hay nhẹ
Hơn nữa đừng phản kháng ! Vô ích ! Sống chết của ngươi phụ thuộc vào ý niệm của cô gái đó !

Con ma nữ này quả thủ đoạn tàn độc ! Huynh có cách gì không ?

Có !

Nói đệ nghe !

Giết cô ta !

Nói vậy cũng nói ! ….

Ngươi trách ta sao ? Ta thấy không ổn ta đã bảo ngươi chạy ngươi không chạy ! Giờ trách ta sao ?

Chạy sao ? Bỏ mặc người ta yêu quý mà chạy sao? Mặc kệ sống chết họ sao ? Vệ minh ta không làm được !

Hừ quân tử rởm mà còn vô dụng ,ngươi ở lại đó rồi giờ sao giải quyết được cái gì ? Hay giờ ngươi bị bắt như 1 con thú đang chờ thịt????

Im đi !

…..!!!

…!!!

Lần đầu tiên huynh đệ kết nghĩ bất đồng ý kiến cãi nhau chí choé

Quả thật với tu vi vệ minh giờ đụng cái móng chân người ta thôi còn không có tư cách nói chi là giết nàng ta

Vệ minh ngồi xuống đều tức dưỡng thương suy nghĩ về những lời nói của Nguyên Phong viện trưởng ,theo lời của Nguyên Phong nói vậy là Bang Chủ Âm Dương Bang chắc chắn cũng sẽ bị bắt rời đi nên tạm thời ở đây cao thủ hạng nhất là Thánh Nữ …nếu như giết được nàng ta Âm Dương Bang sẽ như rắn mất đầu lúc đó có lẽ cả đại lục sẽ thoát nạn

==================== Chương 80: Nàng là ..??? ====================

Chương 80: Nàng là ..???

Bên trong đô thành Âm Dương Quốc ,ở 1 căn phòng rộng lớn có 1 thân ảnh đang ngồi trên ghế tóc tai dài bờm xờm ,râu ria lởm chởm ,dơ dáy hôi hám ,nhưng ẩn dưới mái tóc dơ vẩn đó là 1 cặp mắt sáng như sao đang quan sát chung quanh tìm sơ hở trốn chạy ,đó chính là vệ minh

Là ngươi đang nắm giữ ma phương ? Mau giao ra đây ! -1 câu ngắn gọn bá đạo thốt ra từ miệng Thánh Nữ

……!!!

Oành ! ……hộc .!!!!!!-vệ minh phun máu té văng ngược ra sau 2 3 mét ,một cái phẩy tay nhẹ nhàng từ Thánh Nữ băng lãnh

….!

Oành …..! Hự ……oành…….hộc …..!

Không nói nhiều chỉ có hành động ,vệ minh càng im lặng càng ăn đòn đau ,với tu vi thụt lùi của hắn lúc này chân khí hổ thể hoàn toàn không kháng cự nổi đòn đánh của Thánh Nữ ,bao nhiêu đau đớn hắn chỉ cương ngạnh dựa vào thân thể mà chịu đựng ,còn 1 điều lạ lùng là ma phương không hề giúp hắn nhanh chóng tái tạo chân khí cơ thể nữa ,từ hôm cãi nhau đến giờ ma phương hoàn toàn biến mất không thấy tăm hơi tung tích mặc cho vệ minh thông linh hỏi chuyện nhưng cứ như ma phương hoàn toàn không tồn tại vậy

Lê lết thân thể đầy máu hắn lại đứng lên mắt chằm chằm nhìn thẳng vào Thánh Nữ đang che mặt ngồi trên cao

Chẳng lẽ hôm nay ta chết tại đây ! Con mẹ nó ! Gặp ngay con điên này !

Ngươi cũng cứng đầu lắm ! Hừ đừng tưởng ta không có cách !

Thánh Nữ quyết định dùng sưu hồn để lấy thông tin cho nhanh đây là cách lấy thông tin nhanh nhất nhưng rất tàn độc vì sẽ khiến cho người vị sưu hồn trở nên điên điên dại dại tổn thương vĩnh viễn trí não chính vì thế các võ giả địa lục ít khi dùng và chỉ dùng trên người kẻ thù

Nhưng điều bất ngờ là Thánh Nữ không ngờ mình lại gặp 1 thằng có thể nói là ông nội của thuật sưu hồn khi mà vệ minh hắn có thuộc tính mê mị cộng với khả năng tạo ảo giác tinh thần lực mà hắn sau khi học xong xúc cốt vị giết tên tàn hồn kia mà có và hắn đã vận dụng thành công trên Thục Nhàn

Có thể nói tinh thần lực của vệ minh vô cùng mạnh mẽ ngay cả vị nữ nhân của ma phương lén lút nhiều lần công phá vẫn không làm được

Sưu hồn ! -bàn tay Thánh Nữ đặt lên đầu vệ minh ,ánh mắt đẹp như sao dán chặt vào mắt hắn ,ánh mắt vệ minh đang mờ đục tê dại bỗng nhiên phát sáng lên mạnh mẽ ,trên môi một nụ cười ma mị đã quay trở lại

A !…

Á……..!!!!

Vệ minh và Thánh Nữ đồng loạt bị bật văng ra sau đầu đau như búa bổ ,đau đớn vô cùng ,Thánh Nữ thì trông thật thảm hại 2 tay ôm đầu rên la đau đớn

Chết tiệt ! Cút cho ta !!!…a…a….

Không đúng ! Ta đã phong ấn ngươi …â…a…sao ngươi lại thoát ra …a…

Vệ minh lúc này trông như thằng ngốc ,mồm chữ A mắt chữ O khi mà điều hắn vừa thấy lúc nãy

Không thể nào ? Là cô ta ????? Lý Nhã Vân …….????????

Khi Thánh Nữ sưu hồn vệ minh ,hắn lặng lặng vận ma mị đồng thời chuẩn bị tạo ảo cảnh linh trí vây chết cô ta thì bất ngờ khi 2 tâm trí giao nhau vệ minh và Thánh Nữ đồng loạt nhìn thấy ảo cảnh ở thời đại lúc trước khi xuyên không từ lúc gặp nhau thế nào ? Vệ minh bậy bạ thế nào ? Lý Nhã Vân vô tình hại chết vệ minh thế nào ? Cả 2 linh hồn đồng loạt bị hút vào lỗ đen thế nào ?……..đều phơi bày và sau đó bị hất tung ra

Là cô????

Chết tiệt !!!! Là ngươi thả con quỷ đó ra !!!-Thánh Nữ điên lên phóng tới vệ minh

Không được ! Ngừng tay ! -Bàn tay vỗ xuống lại ngưng lại thu về vỗ thẳng vào bộ ngực căng tròn của nàng

Hộc !!….Thánh Nữ Phun máu ngã lăn

Cái quái gì vậy ? Sao trông như cô ta là 2 người ?

Chẳng lẽ đa nhân cách sao ? Hay nói cách khác là 2 linh hồn cùng tồn tại trong 1 người ???-vệ minh vừa dùng lí luận y khoá tiên tiến của mình vừa kết hợp lí luận của đại lục này

Lý Nhã Vân chẳng lẽ cô ta cũng bị hút đến đại lục này nhập vào Thánh Nữ này ? Nhưng sao lại giống như đa nhân cách ???..chẳng lẽ linh hồn Thánh Nữ vẫn cùng tồn tại với Lý Nhã Vân ?….

Cơ hội tranh thủ lúc này giết cô ta giải trừ ấn kí trên ngực mình!-Nghĩ là làm vệ minh bước tới bên Thánh Nữ đang nằm đó ,một chưởng đưa lên dùng dằn chưa hạ chưởng
Nhưng còn Lý Nhã Vân …??

Vệ minh thực sự đau đầu ,đưa tay kéo khăn che mặt của nàng ra vệ minh lại một lần bất ngờ ,khuôn mặt đẹp với một nốt ruồi đỏ ngay dưới mi mắt trái ,khuôn mặt đẹp của một vị thần nữ cao quý ,khuôn mặt giống y như đúc với khuôn mặt của Thánh Thiên Tâm xuất hiện trong lúc vệ minh và ma phương lần đầu gặp nhau ,khuôn mặt của nương tử đã liều chết bảo vệ ma phương …khuôn mặt của một nữ thần đẹp nhất thế gian

A…..vệ minh bật thốt nên lời ,một phần vì nàng quá đẹp ,một phần vì lại là gương mặt như đúc với nương tử ma phương

Cái ….quái gì vậy ???!…..ma phương huynh ??? Ma phương huynh ??…..-đáp lại vẫn là sự im lặng của ma phương

Vệ minh thật sự bối rối khổng hiểu chuyện gì đang diễn ra

Ư……đầu ta đau quá !!-Thánh nữ lên tiếng làm vệ minh theo bản năng 1 tay đưa lên vận hết sức chuẩn bị vỗ xuống chuẩn bị kết liễu nàng nhưng ….
Bác sĩ …………. là huynh …….!!!- những lời nói với thái độ ôn nhu

Câu nói tiếp theo làm vệ minh chùng tay ngay lập tức

Là nàng ta …nàng ta muốn giết ngươi …không phải ta …..bác sĩ ….ta xin lỗi ….là ta hại chết huynh …..ta đã sửa sai nhưng đáng tiếc …quá muộn ….!!-nói xong Thánh nữ bật khóc

Ta …..!!!!!-vệ minh tính nói gì đó nhưng cũng may hắn phản xạ cực nhanh đạp chân phóng ra sau

Phành !…..một chưởng băng khốc vô tình vỗ ngay xuống chỗ vệ minh đang ngồi khi nảy

Là ngươi ! Ngươi thả con quỷ đó ra ! Chết !

Không ! Không được ! Là ta hại chết hắn ta không muốn lại sai lầm ! -Thánh nữ như điên tự biên tự diễn tự nói tự trả lời tự ôm đầu đau đớn

Nếu ngươi giết hắn ! Ta kéo ngươi cùng chết !

Ngươi dám !

Á…..á……-Thánh nữ ôm đầu đau đớn lăn lộn

Nếu không phải người trong cuộc vệ minh sẽ coi đây là 1 diễn viên đa tài ,biến hoá khôn cùng
Ngừng ngừng tay ….á….á…..ta không giết hắn …….á…..!! Đầu ta …đau quá …..

Nói cô gái đó giải ấn kí cho ta !-vệ minh ăn ké ngay

Nhưng đáp lại là một Thánh Nữ hai tay ôm đầu bất tỉnh nhân sự do quá đau đớn

Chậc !…..-vệ minh tiếc nuối vì bỏ qua cơ hội

Đứng tần ngần nhìn Thánh Nữ nằm bất tỉnh giữa gian phòng ,vệ minh gãi đầu gãi tay không biết tính sao

Giết hay không giết ?

Với nam thì khỏi phải nói 1 chưởng xử ngay nhưng đây là cô gái xinh đẹp như thần lại mang trong mình linh hồn của Lý Nhã Vân ,một người mang duyện nợ ở thế giới cũ …..

……! Ư …..!

Ân …..! Rút kinh nghiệm lần này vệ minh đứng xa xa không dám mò lại gần

Cô là ?…..Lý Nhã Vân hay …Thánh nữ …??

Sao bác sĩ lại lưu lạc đến đây ? Sao lại có thể là 2 ta ! Thật sự không thể tin được xuyên không là có tồn tại !!!
Ân ..lúc đầu ta cũng không tin nhưng nó vẫn diễn ra …có lẽ không có gì là không thể …!mà sao cô lại cùng tồn tại với ma nữ kia thế ?

Ta không biết ..thật sự là không biết, khi ấy…..ta tưởng mình chết nhưng không hiểu sao khi tỉnh dậy ta thấy mình vẫn còn có thân thể nhưng là thân thể của 1 người khác …chính là Thánh Nữ này !

Ban đầu linh hồn cô gái này liên tục đánh ta ,đuổi ta nhưng thực sự ta không biết làm sao để đi ,ta không biết làm sao để chết để rời bỏ thân thể này ….! Mà cô gái cứ liên tục tấn công ta nên ta….phản ứng lại ,kết quả sau lần đó ta và cô gái đó đều trọng thương đau đớn vô cùng ,đầu ta và cô gái này như muốn nứt toang ra …đau đớn không chịu nổi …..

Thế là ta và cô gái đó đành chấp nhận một sự thật ,ta và vô gái đó cùng tồn tại …..bọn ta thoả thuận ban ngày là cô gái đó xuất hiện ,còn ban đêm là …ta ,nhưng một lần không hiểu vì sao cô gái đó dùng tà thuật gì trợ giúp từ bên ngoài phong ấn ta …giam giữ ta vào một góc sâu không thể thoát ra ,từ đó cô ấy giành quyền kiểm soát thân thể mãi đến gần đây có một lực tác động cực mạnh đánh thẳng vào đây phá vỡ vách phong ấn nên ta mới thoát ra được nhưng vẫn không cử động được ! Cộng với hôm qua không biết bác sĩ dùng cách gì hoàn toàn giải phóng cho ta giúp cho ta tự do phản kháng giành quyền kiểm soát thân thể
Ân ! Ta hiểu rồi có lẽ là do một chỉ kia của Nguyên Phong!!! Còn hôm qua là do mê mị mình đánh bậy đánh bạ

Ặc vậy giờ khi nào là cô còn khi nào là ma nữ kia ?

Có lẽ …sẽ giống như lúc trước…. ! -vệ minh nhìn thấy được một ánh mắt u buồn xa xăm

Ta…ta sẽ tìm cách giúp cô ! Nhưng trước tiên cô giúp ta giải trừ ấn kí được không ? Ta sẽ giải phóng được sức mạnh lúc đó có thể sẽ có cách ….a ta có thể dùng mê mị thử xem sao ? Ta sẽ thử giam cầm linh hồn ma nữ kia ? …có thể ….!!!-vệ minh vừa nói vừa tự tin

Để ta thương lượng với Thánh Nữ ,ấn kí linh hồn đó cô ta gieo thì phải cô ta giải !

Ân ! Bác sĩ Vệ Minh ta thật lòng xin lỗi ! Lúc đó thật sự ta ….

Được rồi ! Chuyện qua rồi ! Bỏ qua đi ! Dù gì ở đại lục này còn gặp được nàng còn sống là tốt rồi!

Hai ánh mắt nhìn nhau đối diện, một chút cảm xúc gì đó lạ lùng len lỏi sưởi ấm nhau ở cái đại lục xa lạ này
Âu cũng là duyên phận !

==================== Chương 81: Giải ấn kí ====================

Chương 81: Giải ấn kí

Vệ minh kì này cũng còn may mắn gặp được Lý Nhã Vân trong thân xác Thánh Nữ nếu không e rằng đời hắn thảm

Được Thánh Nữ ra lệnh vệ minh tạm được sắp xếp ở 1 căn phòng đàng hoàng ,hàng ngày có cơm bưng nước rót chứ không phải về cái lao ngục không thấy mặt trời kia

Vệ minh thánh nữ triệu hồi ! -một tên lính đứng ngoài cửa thông báo

Thánh nữ ngồi trên ghế cao mặt dù vó khăn che mặt nhưng không giấu được tâm trạng bực bội tức tối của nàng ,hai hàng lông mày đẹp như tranh vẽ nhíu chặt lại ,đường đường là 1 Thánh Nữ bá chủ đại lục thích gì làm đó không ai dám chống đối ,giờ lại phải thoả hiệp với một linh hồn

Còn tên vệ minh kia nữa ,vốn dĩ nàng đã là Nhất Bát đệ cửu trọng nàng chỉ cần moi được ma phương của vệ minh là nàng có thể đột phá Nhất Cửu lúc đó nàng có thể rời đi khỏi đại lục này và tìm cha mình là Bang chủ Âm Dương Bang nhưng bây giờ lại lòi ra chuyện cái linh hồn quỷ quái tồn tại trong cơ thể nàng từ nhỏ đã bị nàng phong ấn nay thoát ra được mà lại còn quen với tên kiến hôi kia ra sức bảo vệ hắn ….

Xem ra tên này không đơn giản ! Có lẽ ta phải nghĩ cách khác moi ma phương của hắn !

Vệ minh được tên lính dẫn vào gặp Thánh Nữ cánh cửa vừa mới đóng sập vào một chưởng đã hiện ra ngay trước ngực

Phành !!……á …hộc ……vệ minh ăn chưởng lộn đầu

Ngươi… ngươi ….làm gì thế ?—tiếng Lý nhã Vân hỏi

Không phải ngươi muốn ta giải ấn kí cho hắn sao? Ta đang làm đây ! -Thánh nữ nói

Phành !….úi ….binh…bốp …oáu ….úi ….!!!

Liên tiếp vệ minh ăn đòn bầm dập hết ăn đấm chưởng đá đến đạp ….vệ minh như bao cát mặc sức để Thánh Nữ trút giận

Con ma nữ ! Ui da dm nhớ mặt tao ! Oái !-vệ minh đau đớn tức tối nhưng cố gắng không phát ra tiếng mà lầm bầm chửi trong bụng ,hắn biết Thánh Nữ này cố tình hành hạ hắn

Đánh đấm đã tay Thánh Nữ phủi phủi tay thoả mãn, đôi môi sau khăn che mặt khẽ nhếch một nụ cười khoái chí ,tay nàng đặt lên ngực vệ minh miệng lẩm bẩm một thứ tiếng gì đó như 1 phép màu ấn kí trên ngực vệ minh lập tức mờ từ từ rồi mất hẳn

Khi vách ngăn bị rút đi cơ thể vệ minh sức mạnh lại được giải phóng tuôn trào ào ạt chân khí chảy khắp kì kinh bát mạch đưa hắn lại tu vi Nhất Bát ,cơ thể nhanh chóng tái tạo các chấn thương một luồng bá khí lại trỗi dậy khí thế

Phành ! ……ầm……..!

Lại bất ngờ ăn một chưởng của Thánh Nữ vệ minh văng thẳng vô tường rồi lồm cồm bò dậy trong miệng lầm bầm chửi rủa

Trước mặt ta ngươi chỉ là 1 một kiến hôi !-Thánh nữ bá đạo

Ấn kí ta đã giải nhưng ngươi đừng mong thoát khỏi tay ta ! Nói ! Ma phương ngươi từ đâu mà có ! Hơn nữa tại sao ngươi có thể hút thuộc tính Ám của ta ?

Lụm !

Phành ! ….Này thì lụm ! Đừng tưởng ngươi có con ma nữ kia bảo vệ thì ta không giết ngươi ! Nói !

Hộc ……! Vệ minh lại phun máu đòn đánh này nặng tay thật sự lục phủ ngũ tạng nhộn nhạo lệch vị trí

Xem ra sức ta bây giờ chưa đủ chơi con ma nữ này ! Nhịn phải nhịn ! -vệ minh tự nhủ

Ma phương do cha ta lụm được trong 1 di tích cổ …..còn tại sao nó hút thuộc tính của cô ..ta không biết ? -vệ minh đành trả lời

Không hiểu sao Thánh Nữ lúc nào khi ở gần vệ minh hay nói đúng là ma phương cơ thể nàng lại dấy lên một cảm giác thân quen từ khí tức ma phương đây chính là điều nàng băn khoăn nên muốn tìm hiểu

Lúc nhặt được nó bên cạnh nó có ai không ? Nó có hình thù gì ? Có Ngọc bội nào không ? -Thánh nữ hỏi dồn dập

Cứu cha ta sống dậy ổng trả lời cho cô !-vệ linh bắt đầu láu cá

Ngươi ….! Muốn chết !

Ta đa nói cha ta nhặt mà ngươi hỏi gì hỏi lắm thế sao ta biết! -vệ minh dấu nhẹm chuyện ma phương cho hắn thấy

Hừ ! …..giao nó ra đây ! -Thánh nữ ngẫm lại cũng đúng hỏi thế sao hắn biết ,do mình nóng nẩy quá
Ta đã dung hợp nó sao mà giao cho cô ! Nó là ta ,ta là nó !

Tưởng ta không có cách sao ? -Thánh nữ biết chắc chắn nhờ ma phương mà vệ minh mới có tu vi như bây giờ chắc chắc ma phương đó ở đan điền vệ minh

Không được giết hắn ! -tiếng Lý Nhã Vân vang lên

Ta chỉ hứa với cô không giết hắn ! Yên tâm ta chỉ muốn xem đan điền hắn thế nào ! Không chết đâu !-Thánh nữ đôi co

Chết tiệt ! Đan điền là sự sống của võ giả con ma nữ này ngươi độc ác quá rồi!-vệ minh chịu hết nổi chửi um lên tay thủ thế chân vận Thất bộ tinh di chờ sẳn chuẩn bị liều

Dừng lại ! Nếu không ta sẽ liều với ngươi !-Lý Nhã Vân lên tiếng

Hừ ! Chết tiệt ! -Thánh Nữ tức tối một chưởng vỗ mạnh lên bàn ngọc tan nát thành tro bụi

Vệ minh thở phào nhẹ nhõm lại một lần nữa được Lý Nhã Vân cứu ,vệ minh âm thầm ghi nhận ân tình
Mau giao nó ra đây ! Nếu không đừng trách ta tàn sát Nam Quốc máu chảy thành sông ! Linh hồn kia ngươi ngăn được ta thì thử xem có ngăn được cả Âm Dương Bang ta không ? -Thánh nữ tức giận ngực đập phập phồng thở mạnh

Ta nói rồi ma phương ta đã dung hợp từ lâu ,bay giờ cô có giết ta cũng không có ma phương đâu ! -vệ minh dịu giọng khi bị uy hiếp giết cả Nam Quốc

Cô muốn biết gì ta có thể nói cho cô biết chứ bây giờ kiêu ta giao ma phương thật sự ta không biết làm cách nào mà giao !

Vệ minh bình tĩnh lại hạ giọng ,với con ma nữ này mà làm cho điên lên thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra ,vệ minh đành chấp nhận thoả hiệp lùi một bước

Thánh nữ ngồi đó tay bóp trán tức giận nhưng xem thái độ thì tên này nói thật giờ vó ép hắn thì cũng vô dụng ,thế là nàng ta bắt đầu chầm chầm hỏi vệ minh về ma phương ,vệ minh cũng hợp tác kể một ít cho nàng nghe nào là ma phương giúp hắn tái tạo đan điền thế nào ,hút Ám thuộc tính thế nào nhưng tuyệt không nhắc đến ma phương biết nói chuyện và là 1 linh hồn

==================== Chương 82: Thanh niên thần bí ====================

Chương 82: Thanh niên thần bí

1 góc xa xôi của Đông Quốc tại một làng chài nhỏ xưa nay yên bình bỗng dưng mấy hôm nay liên tiếp xảy ra thảm án mà thủ phạm thì vẫn chưa tìm ra …

Á…..thả ta ra ….tên cầm thú …..

Bốp …..một cái tát khốc liệt mạnh bạo ,2 bàn tay ôm siết cổ cô gái không cho rên la khiến cô trợn trừng mắt trắng dã

Hộc …hộc …..lạch …bạch ….tiếng va chạm xác thịt liên tục vang lên ,một tên thanh niên đang ghì cổ cô gái còn phía dưới cơ thể liên tục nhấp nhịp ra vào mạnh bạo ,hoàn toàn là một kiểu thoả mãn cưỡng đoạt như một con thú điên chứ không phải là ân ái

Tội nghiệp cho cô gái thân hình bị dày vò ,áo quần xé tan nát không còn hình thù ,tay chân xụi lơ xem chừng đã tắt thở nhưng cơ thể vẫn chưa được yên vì tên kia vẫn chưa thoả mãn

Ú …..á…………..tên kia hú lên 1 tràng dài rồi cười thoã mãn nhanh chóng buông cô gái viét qua 1 bên rồi đạp chân phóng đi nhanh chóng ,nhìn thân ảnh xem ra cũng là 1 cao thủ

Khặc khặc …..mục tiêu tiếp theo ……khặc khặc ….

Giết ! —-tên bí ẩn nhào vào một phân đà của Âm Dương Bang đang đặt ở Đông Quốc để khai thác khoáng sản

Ai dám xông vào Âm Dương Phân Đà ! -những cao thủ của Âm Dương Bang được phân bố bảo vệ nhanh chóng lao ra

Chết ! Chết hết đi hahahaa…..-tên bí ẩn như hổ xông vào bầy dê tay đấm chân đá ,một cây thương được hắn thuận tay chụp lấy bốn phương tám hướng dứt khoát ra chiêu

Bá vương ma thương pháp !

Hoành tảo thiên ma !

Hắc sát ma chưởng !

Thương ,quyền ,chưởng đi đến đâu xác người chết đến đó và một điều ngạc nhiên là những xác chết như bị hút hết công lực khô quắt lại nhăn nhúm

Đấu chuyển thần công tinh diệu hahaa….giết ! Tới hết đây …..khakhaa….!

Tên bí ẩn cuồng sát điên loạn không phân biệt ai là ai ,cao thủ ,dân thường ,phu làm mỏ ……tóm lại chỉ 1 chữ ..chết !

Chỉ trong vòng 5 ngày tên bí ẩn đó đã điên cuồng diệt sát mấy phân đà Âm Dương Bang ở Đông Quốc ,khiến cho Đông Quốc một phen nháo nhào ,nơi nào hắn đi qua làng mạc chỉ còn lại xác người khô quắp ,tất cả con gái làng toàn bộ mất tích đến khi tìm ra chỉ còn lại những xác khô ghê rợn quần áo rách nát xem ra bị cưỡng hiếp tàn bạo trước khi chết

Khốn kiếp ! Tên chó nào dám động tay động chân trên đầu Âm Dương Quốc ! Nhanh chóng tìm ra thủ phạm cho ta !-vị Đông Quốc nhất bát còn sống nay đã thành thuộc hạ của Âm Dương Bang ra lệnh

Bẩm 20 cao thủ được phái đi một đi không trở lại ! Xem ra tên Dâm Ma này võ công vô cùng cao cường !

Đã gửi truyền âm phù thông báo cho tổng bộ chưa ? Tại sao không thấy Thánh Nữ trả lời ?

Dạ bẩm đã gửi nhưng không thấy Thánh Nữ hồi âm !…

—

Thánh nữ không hồi âm là đúng vì mấy ngày nay Thánh Nữ đang dò hỏi vệ minh không sót 1 chi tiết nào về ma phương rồi nàng bế quan

,trước khi bế quan nàng chỉ nói 1 câu ngắn gọn

Ta xuất quan không thấy ngươi thì Nam Quốc chôn theo ngươi !

Chính câu nói này làm vệ minh bực dọc điên người ,ấn kí đã được giải hắn thèm được quay về thăm 3 vị nương tử của hắn ,sư phị ,Võ Tôn ,Trần Hạ không biết ra sao rồi ? Còn cả Thục Nhàn xem ra nàng ta cũng trọng tình trọng nghĩa nếu thâu tóm luôn được nàng thì hay biết mấy nhưng vì câu nói của Thánh Nữ mà hắn phải bó chân ở đây đợi ,một mình hắn không đủ sức bảo vệ đám người kia ,phải nói là hắn lo thân hắn còn chưa xong lấy gì bảo vệ đám người kia nên vệ minh không dám vong động
Bùm ……! Phòng Thánh Nữ mở cửa ,một thân ảnh trông có vẻ mảnh mai lướt ra nhưng bá đạo vô cùng

Phành ! Bốp ! -vệ minh giơ chưởng lên đỡ nhưng công lực nàng ta quá mạnh đẩy lùi vệ minh đi về phía sau loạng choạng

Chết !

Vệ minh ngơ ngác nhưng đâu dễ chịu chết thất bộ tinh di nhanh chóng sử ra lướt né chiêu

Chạy đâu ! -một trảo Ám thuộc tính chụp từ trên đầu vệ minh chụp xuống như 1 cái lưới khiến hắn hết đường chạy

Con mẹ nó khinh người quá đáng !Lôi Hoả cầu ! -vệ minh điên tiết xuất chiêu 10 thành công lực

Ầm !!!!!!! Chiêu đối chiêu nổ tung tàn phá dữ dội ,tay còn lại vệ minh biến chiêu nhanh lẹ chụp vào tay Thánh Nữ

Đấu chuyển thần công !

Công lực của Thánh Nữ lập tức bị hút

Còn dám xài chiêu này trước mặt ta ! Tuyệt Ám Kình !

Cả cơ thể nàng được Ám Thuộc tính bao bọc khiến cho vệ minh bị đánh bật tay ra không thể tiếp tục hút chân khí ,một tay nàng nhanh chóng điểm chỉ thẳng vào ngực vệ minh
Nhất ám chỉ !

Bùng ….!!! Hộc …..vệ minh như con rối đứt dây văng thẳng ra đằng sau đụng sập cả gian phòng ,máu me be bét trước ngực nổ tung thấy cả máu xương

Vệ minh thấy lạ tại sao Lý Nhã Vân lại không ra tay ngăn cản ,mới hôm trước nàng ấy còn một sống hai chết bảo vệ mình ?

Dám động đến người của ta kết quả chỉ có chết ! -Thánh nữ lạnh lùng tiến lại ,mà càng điên hơn nữa là hệ thống dịch chuyển tinh không gồm 4 trụ tháp được đặt ở 4 nước bị phá hư 1 trụ

Vệ minh …!! Ngươi ….ngươi…. là một bác sĩ cứu người …sao hôm nay lại thành một ma đầu giết người không gớm tay ….già trẻ không tha …..!!! Giết người hãm hiếp …..ta ..ta nhìn lầm ngươi rồi …đúng là bản tính khó dời ….!-Lý Nhã Vân trách móc

Oặc cái gì vậy …..khoan khoan …..! Ta chưa hiểu ….!!-vệ minh quơ quơ tay
Ngươi giả điên à ! Chết !

Khoan …..khoan !!-cố hết sức bình sinh vệ minh lộn một vòng né chiêu kế liễu của Thánh Nữ

Vệ minh ta dám làm dám nhận ! Các ngươi nói gì thật sự ta chưa hiểu ! Chi bằng nói ra nếu thật sự ta làm gì mà hiếp giết đó đó ta đứng yên cho 2 người giết ! …..tuyệt không hối hận !

Hừ ! Ngươi lợi dụng lúc ta bế quan đi ra ngoài tàn sát người của ta ,giết hiếp tội ác đày trời ngay cả dân chúng bá tánh không tha ! Hôm nay ta phải tru di cả nhà ngươi !

Ta không làm ! -vệ minh đứng lên kiên quyết bỏ mặc vết thương ánh mắt kiên định nhìn chằm chằm vào mắt Thánh Nữ ,một luồng bá khí lại vô hình bộc phát oai oai chính chính

Ngươi còn chối ! Chính thủ hạ của ta báo về hung thủ sử dụng một môn võ công y như của ngươi Đấu chuyển thần công hút công lực của người khác ! Chính miệng ngươi hôm qua còn thừa nhận ngươi đã luyện thành công ! Ngươi còn chối sao ? Võ công này chính ngươi nói ma phương cho ngươi tuyệt không có người nào có ! Không phải ngươi thì là ai ?
Vệ minh ngẩn người

Đấu chuyển thần công ? Đúng đây là ma phương truyền cho mình ! Ma phương ? Ma phương ? Lại không có phản ứng ? Chẳng lẽ huynh ấy rời bỏ ta qua một thân xác khác …nhưng huynh ấy nói mình chưa đủ sức mạnh ….đúng rồi hôm giao đấu huynh ấy hút rất nhiều Ám thuộc tính …..có lẽ …..!-bao nhiêu là suy nghĩ chồng chất trong đầu vệ minh

Ngươi hết chối được rồi chứ gì ! Chết !

Không ….không ..phải ….-câu nói chưa dứt chưởng đã tới gần sát ,một chưởng này vệ minh biết nếu mình dính phải tuyệt đối không thể sống ……đáng tiếc cô ta không cho mình cơ hội giải thích ,Mị nương ..Trần Trang Ngọc ,Phụng Băng ,sư phụ ….các trưởng lão …xem ra các ngươi phải tự bảo trọng rồi …..

Phành……….!!!!!!!!!!!!!!

Một luồng máu nóng phun mạnh lên mặt vệ minh đang nhắm mắt chờ chết ,ánh mắt mở bừng lên vệ minh biết đó không phải máu mình mà đập vào mắt là một thân ảnh thân quen gần đây
Thục Nhàn !!!!……… không …..!!!!!!!-vệ minh hét lớn hay tay hết sức bình sinh ôm chặt lấy nàng đang rớt xuống

Ngay cả Thánh Nữ cũng ngạc nhiên tột độ

Thục Nhàn ! Thục Nhàn ! -vệ minh nhanh chóng cố hết sức đung toàn bộ chân khí dồn vào người nàng duy trì tâm mạch ,vết thương hết sức nghiêm trọng xương sườn nàng hoàn toàn gãy nát ,tâm mạch mỏng manh đứt đoạn

Ta….ta….biết …ta không có tư cách nói chuyện với Thánh Nữ đức cao vọng trọng nhưng ….ta cam đoan với cô ….vệ minh hắn không làm những việc đó …..mấy hôm nay ta theo sát hắn ….tuyệt đối không phải hắn làm …..

Thục Nhàn không cần phải nói ! Im lặng giữ sức !-vệ minh ngăn cản dốc sức dồn chân khí vào Thục Nhàn bảo vệ cô

Chẳng phải muốn giết sao ? Tới đi ! Vệ minh ta đầu đội trời chân đạp đất ,ta làm thì ta nhận ,ta không làm thì đừng mong bắt ta nhận ! Tới đây ! Giết ta đi ! Tới đâyyyyyy!!!!-vệ minh điên cuồng xúc động hai mắt long sòng sọc bá khí kinh hoàng lại túa ra bao trùm trời đất uy áp trong từng lời nói
Thái độ vệ minh kiên quyết điên loạn cộng với bá khí cũng làm Thánh Nữ cũng phải bất giác vô thức lùi một bước

Chẳng lẽ ta trách lầm hắn sao ? -ý nghĩ đồng loạt của 2 cô gái trong 1 thân xác ,lần đầu tiên cả hai có cùng 1 quan điểm thống nhất khiến cả hai nghĩ xong lập tức dâng lên 1 cảm giác ngại ngùng

Hộc !….vệ minh dồn hết chân khí bảo vệ tâm mạch Thục Nhàn nên cơ thể hắn hao hụt cực lớn ,không còn chân khí bảo vệ cơ thể nên vết thương lúc nãy tái phát máu phun đầm đìa nhưng hắn kiên quyết không buông tay vẫn truyền chân khí cho Thục Nhàn ánh mắt kiên định

Cứu..cứu hắn …ta xin ngươi ! -Lý Nhã Vân lên tiếng

Xin ngươi ! Đây là lần đầu tiên ta xin ngươi ! Có lẽ chúng ta trách nhầm hắn rồi !

Chần chừ 1 lát rồi Thánh Nữ cũng làm một việc đầu tiên trong đời là…. cứu người ,một bàn tay ấm áp đặt lên vai vệ minh ,một luồng chân khí hùng hậu tuôn trào vào cơ thể hắn giúp hắn tự trị thương đồng thời còn cho hắn sức mạnh truyền qua Thục Nhàn
Buông cô ta ra đi !

Người đâu mau đem hai người này vào Thánh Âm Dược ! -Thánh nữ băng lãnh quay lưng bỏ đi

==================== Chương 83: Nhập ma ====================

Chương 83: Nhập ma

Ở Tây Quốc trong một hang động núi đá nằm lẩn sâu trong rừng một thanh niên tóc dài xoả ngang lưng đang ngồi xếp bằng hai tay bắt ấn tu luyện xung quanh hắn là xác chết khô khốc trên gương mặt còn hiển thị rõ sự kinh hoàng trước khi chết ,4 cô gái đang bị bất động nằm ở 1 góc trên mặt kinh hoàng hoảng loạn khóc không ra tiếng ,một cô gái trên người còn mặc nguyên cả một bộ đồ tân nương xem ra là đang chuẩn bị lấy chồng mà chồng cô giờ là 1 xác chết nằm khô khốc co nhúm ghê rợn nhưng không đáng sợ bằng tên thanh niên đang bắt ấn tu luyện kia

Xung quanh hắn một luồng ma khí đen nhẻm bao bọc được hắn hổ nạp hút ra hút vào trên mặt hắn đang thể hiện một sự tập trung cao độ

Ma pháp huyền huyễn ,ngự phong ngự ma ,khai tâm ma pháp !-một loạt khẩu quyết do một giọng nữ đọc lên vang vọng trong đầu hắn

Hắn làm theo vận khí thổ nạp tử khí từ những người chết ….hây……hắn mở bừng mắt ,2 con mắt quái dị một bên đỏ tươi như máu ,một bên đen ngòm như mực như có 2 luồng khí xoay chuyển trong tròng mắt

Đấu Chuyển Nhập Ma! -tên thanh niên hét lớn một tiếng hay tay vung ra thổi tung những xác chết bay tứ tung

Á……á…..-cô gái mặc đồ tân nương nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng đó hoảng loạn bỏ chạy vô thức

Vừa đúng lúc ta thử thần công mới ! -tên thanh niên chậm chạp mở miệng

Quay lại đây ! -bàn tay giơ lên cô gái đang bỏ chạy như bị một lực hút kinh hoàng kéo ngược mình lại ,chỉ một chớp mắt bàn tay lạnh lẽo đó đã chộp lên gáy cô ,khẽ lật cổ tay quay mặt cô lại một cảnh tượng kinh hoàng đang hiện ra trước mắt cô

Quỷ …..quỷ …..quỷ …cô gái sợ hãi tột độ hoảng loạn chỉ nói được như thế trước khi cô thấy một khuôn mặt quỷ hoá hư không đang nhe hàm răng lởm chởm máu ,phà ra luồng khói tử khí chụp thẳng vào mặt cô

Á………………….-tiếng thét cuối cùng của cô gái trước khi tắt thở ,thân xác đang lành lặn đột nhiên teo tóp dần lại thịt bủn dần ra chảy xệ ghê gớm tuột dần ra khỏi xương

Khặc …khặc …….Thánh nữ ….Thánh nữ ……tên thanh niên vừa cười khoái chí vừa nhắc đến 2 chữ Thánh nữ lặp đi lặp lại

Hấp ….đứng dậy khẽ vận khí ,Nhất Bát Đệ ngũ trọng khặc khặc ……khặc khặc ……vệ minh …..ta cho ngươi sống không bằng chết ….khặc khặc …..

Nhớ kĩ lời cam kết của ngươi với ta ! Nếu không ngươi biết kết cục của ngươi rồi đấy! -một giọng nữ vang lên bá đạo không kém cắt đứt sự khoái chí của tên thanh niên

Dạ ! Chủ nô ! Ta không bao giờ dám quên ! Ta không dám quên ! Ta đi làm ngay ! -bất ngờ tên thanh niên lại tỏ ra sợ hãi vô cùng giọng nói đó ,còn xưng là chủ nô

Tốt ! – một tiếng ngắn gọn giọng nữ biến mất

Tên thanh niên liếm môi ,nhìn sang 3 cô gái đang kinh hoàng sợ sệt cứng người như đang nhìn con mồi

Khặc khặc ….. tên thanh niên nhảy vào 3 cô gái mạnh bạo xé nát quần áo trên người 3 cô ,cả 3 cơ thể trần truồng hiện ra mơn mởn ,đầu vú ai nấy trắng hồng xinh đẹp xem ra đều là con gái nhà cao sang quyền uý nên bảo dưỡng cơ thể cực tốt

Không nói nhiều mạnh bạo trực tiếp hắn rút cây dùi cui đen thui của hắn gân guốc ghê rợn nhanh chóng xâm nhập vào cô gái

Á……đau rát ,cô gái la thảm nhưng hắn mặc kệ ,một dòng máu trinh chảy ra nhưng bất ngờ cu hắn như hút hết những dòng máu đó

Khặc khặc ! Hắn khoái chí đâm thụt mạnh hơn tàn bạo

Á …á ……tha….!!!

Rắc ………cô gái đột ngột chết oan khi tay hắn nắm cổ cô gái mà bẻ ngang
Chỉ khi chết mới ngoan ngoãn khặc khặc ……! -từ lúc nhập ma tên ma đầu này lại có một khoái cảm khác là ân ái cùng thi thể …….

Khỏi phải nói 2 cô gái còn lại cùng chung 1 số phận …..

Sau khi thoả mãn hắn đứng dậy vung vai ,bẻ cổ ,tay hắn lấy ra một thanh kiếm đưa lên đầu mình ……xoẹt …..hắn cắt tóc ….cạo râu ….lấy ra một bộ đồ mặc vào bước ra khỏi hang đá ,một thân mình vạm vỡ khôi ngô đẹp trai mang chút tà khí khiến cho một cô gái nếu nhìn thấy ngay lập tức sẽ bị mê hoặc ngay cái nhìn đầu tiên

Cất một tràng cười hắn đạp chân khinh công phóng đi thẳng tiến ,hướng tới Âm Dương Quốc tổng phân đà

Ư……ân …..vệ minh !

Nào nằm im ! Ta giúp nàng lau mặt ! -vệ minh đang ngồi trên thành giường ân cần cầm khăn lau mặt cho Thục Nhàn

Ân….ta …chưa chết sao ?
Hình như chưa !

Người hỏi kẻ đáp thú vị như nhau làm cả hai bật cười nhẹ

Không phải ta đã cố tình dùng mê mị đuổi nàng đi sao ? Sao lại ngốc đến vậy !

Thì ra gần đây do cả 2 có kí kết tâm trí nên Thục Nhàn có thể lần ra vị trí của vệ minh ,hắn cũng vậy nhiều lần hắn biết Thục Nhàn đang ở gần hắn nhưng nàng đang bị Thánh Nữ săn đuổi nơi này cực kì nguy hiểm nên hắn cố tình dùng mê mị bóp ngẹt tâm trí nàng nhằm mục đích đuổi nàng đi không cho nàng ở lại nhưng Thục Nhàn bất chấp vẫn mai phục gần đó ,đến khi vệ minh thực sự gặp nguy hiểm nàng ko ngại lộ thân phận lao ra đỡ chưởng cho vệ minh

Cũng may nhờ Thánh Âm Dược có những loại đan dược thất truyền nhất là Hồi Sinh Thuỷ thần dược ,hắn và Thục Nhàn được ngâm vào đó vết thương nhanh chóng liền da liền thịt ,nội thương nhanh chóng được hoá giải mới cứu được một mạng cho Thục Nhàn ,đây là thần dược bí truyền của Âm Dương Bang số lượng rất ít ỏi một năm chỉ điều chế được vài giọt từ hàng trăm hàng ngàn loại nguyên liệu khác tinh chắt ra
Ngẫm lại vệ minh thấy Thánh nữ này cũng không phải là hết thuốc chữa có lẽ từ nhỏ sống ở Âm Dương Bang nơi kẻ mạnh giết kẻ yếu này làm cho nàng phải bá đạo ,tàn nhẫn ,tự xù lông nhím ra bảo vệ mình mới khiến tính cách nàng nóng nảy như thế

Ngươi chết ta cũng chết !

Hì ! -vệ minh bật cười

Lúc trước ta nói gạt nàng thôi! mặc dù chúng ta có liên hệ tâm trí nhưng ta chết thì nàng vẫn sống thôi ! Hơn nữa nàng xem lại đi !

Ngươi …..ngươi giải ấn kia cho ta !

Ừm !

Vì …vì sao ??

Lúc trước do ta thân bất do kỉ bị ép phải chiến với Bắc Quốc nên ta phải cố tình khống chế nàng để giảm lực lượng của Bắc Quốc ! Nay …tình thế đã khác ! Nàng …không cần phải phục vụ ta 100 năm đâu …..nàng tự do !

Thục Nhàn đã vì vệ minh ra sức trong cuộc chiến Bắc Quốc ,ngay cả sư phụ mình cũng dâm trở mặt ngăn cản ,hơn nữa còn 1 chưởng đỡ đòn cho mình ,bấy nhiêu đó là đủ để cho nàng tự do ,hơn nữa điều quan trọng là vệ minh muốn thu phục nhân tâm hơn là cưỡng ép ,thay vì ép nàng cứ để nàng tự nguyện cam tâm sẽ hay hơn

==================== Chương 84: Thêm một nương tử ====================

Chương 84: Thêm một nương tử

Đúng như vệ minh dự đoán ,Thục Nhàn tỏ vẻ xúc động gương mặt hơi thoáng nét ửng đỏ ,từ lúc nàng đột phá Nhất Bát những trai tráng đồng trang lứa nhìn nàng với một ánh mắt ước ao ,pha lẫn kính trọng ,chính điều đó làm cho nàng trở thành cao cao tại thượng trong mắt bọn họ ,nhiều lúc nàng muốn vui vẻ nói chuyện đùa giỡn với họ nhưng một lời nói của nàng họ xem như là thánh chỉ vậy ,một dạ hai vâng , đàu một tí thì dập đầu xin lỗi này nọ riết rồi nàng cảm thấy như mình và họ là 1 khoảng cách xa xôi khó có thể gần

Nhưng với vệ minh thì khác ,từ lúc gặp hắn tới nay lần đầu tiên là đập nhau một trận sòng phẳng ,rồi hắn biến nàng thành thuộc hạ nhưng hắn không hề tỏ ra là mình là kẻ bề trên ,luôn nói chuyên với nàng ngang hàng thậm chí còn đùa giỡn ,hơn nữa hắn còn có nhiều mặt tốt hơn nàng nghĩ ……

Chớp thời cơ vệ minh ra tay ngay ,một bàn tay rắn rỏi đặt lên tay nàng ,một cái siết nhẹ ,một ánh mắt điềm tĩnh nhìn nàng trìu mến

Nếu nàng không chê , ta muốn bên nàng như 1 tướng công hơn là một chủ công !

Ân …..Thục Nhàn nghe xong cúi đầu thẹn thụng mặt đỏ ửng lên ,thật sự mà nói đi theo vệ minh tuy thời gian ngắn ngủi nhưng không biết tự lúc nào nàng bắt đầu thấy thích như thế và không biết lúc nào nàng bắt đầu có một thứ tình cảm là lạ xuất hiện khi ở gần vệ minh

Một cái gật đầu ……một câu nói ngắn gọn

Thiếp theo chàng !

Vệ minh nhoẻn miệng ,một nụ cười nửa miệng ma mị quay trở về trên khuôn mặt hắn ,một cái ôm nàng vào lòng ,một phu nhân thứ 4 của hắn ……

Gạt bỏ hết những phiền toái khỏi đầu ,2 người ôm nhau tận hưởng cảm giác âu yếm ,bầu trời như cũng ủng hộ họ khi bóng tối đổ xuống ánh trăng le lói chiếu qua khe cửa của Thánh Âm Dược tạo nên một khung cảnh lãng mạng

Môi tìm môi ,tay tìm tay ,quyện vào nhau như môt lời hứa không chìa lìa ,bàn tay vệ minh bắt đầu quen thói lân la vuốt dọc bàn tay nàng lên vai rồi lần mò xuống eo ,Thục Nhàn khẽ run người hồi hộp tận hưởng cái cảm giác mới lạ lần đầu tiên tiếp xúc với người khác giới ,nàng cũng như Thánh Nữ thật ra tuổi đời còn rất trẻ chỉ vì do có bí pháp của Bang Chủ Âm Dương Bang để lại nên tu vi nhanh chóng đột phá chứ còn đường đời hai nàng thật sự chưa trải qua nhiều

Lưỡi vệ minh như con rắn vuốt ve hoà quyện vào đôi môi của nàng ,một cảm giác kích thích len lỏi khiến nàng vô thức đưa tay ôm lưng vệ minh kéo sát vào người mình tìm hơi ấm ,đáp lại là một thân hình rắn rỏi ,khoẻ mạnh ,bờ vai ấm áp cho nàng tựa đầu

Như một thói quen ,vệ minh đã cởi áo lúc nào không hay ,hơi nóng cộng với mùi đàn ông làm nàng ngây ngất ,tay vệ minh nhanh chóng phối hợp cùng nàng cởi chiếc áo trắng mỏng trên người nàng ,một nét xuân xanh hiện ra ,hai bầu vú cân đối xinh xắn nằm oai vệ ngay trước mắt vệ minh ,hai đầu ti hồng hào hơi lún vào khiến vệ minh kích thích nóng máu

Nhanh như cắt bàn tay hắn đặt lên bầu vú đó mà khám phá ,cảm giác da thịt mát lạnh lấp đầy bàn tay trống rỗng ,một cảm giác mà hắn không bao giờ chán khi bầu vú mềm mại đó nhún nhẩy biến dạng trong bàn tay hắn

Cơ thể Thục Nhàn là dân luyện võ nên vô cùng săn chắc ngay cả hai bầu vú cũng thế tạo nên một cảm giác khác lạ cho vệ minh ,cúi đầu vục mặt vào hai bầu vú săn cứng đó ,vệ minh dùng nhu khắc cương ,cái lưỡi mềm mại uốn éo bắt đầu nghịch phá xông quan ,đầu vú nàng đang bị vệ minh đùa giỡn vặn vẹo khiến nàng sướng tê người ,hai tay ôm đầu hắn kéo ghì vào như muốn hắn đừng dừng lại

Đáp lại yêu cầu lưỡi vệ minh ngoáy mạnh hơn ,tay kia hắn vân vê đầu vú còn lại ,song kiếm hợp bích làm nàng tê tái sung sướng ,hai đùi khép chặt bắt đầu ngọ ngoạy khó chịu
Được nước làm tới lưỡi vệ minh bắt đầu rà dọc xuống bụng nàng đi dần xuống dưới ,đưa tay nhanh lột cái quần vướng víu còn sót lại ,cả một khu vực bí ẩn đang chờ vệ minh khám phá

Ân …ứ …….-Thục Nhàn bật rên thành tiếng không kềm chế nổi khi lưỡi nóng ấm của vệ minh quét mạnh một đường ngay âm vật nàng ,nàng nằm ngửa hai chân gồng cứng nâng người lên sung sướng tận hưởng

Lưỡi vệ minh quét qua quét lại như đang tận hưởng món bánh ngon nhất trần gian ,một cái nhúc nhích đầu lưỡi là một cái nẩy người của Thục Nhàn

Ứ ….ứ …ứ ….Thục Nhàn sung sướng gồng cứng người co giật ,từ âm vật nàng tuôn ra một dòng suối trắng tinh khiết thoã mãn ,khiến vệ minh nở một nụ cười khi công sức nãy giờ của hắn có thành quả

Đứng dậy vệ minh lột phăng cái quần vướng víu ra ,giống như những cô gái khác Thục Nhàn mở to mắt ngìn chằm chằm vào cây trường thương nóng hổi to bự của hắn như bị thôi miên ,bàn tay bất giác cầm lấy khiến vệ minh sung sướng không thốt nên lời
Đôi môi anh đào hé mở đặt lên nó một nụ hôn nhẹ nhàng ,chiếc lưỡi mềm mại uốn éo xoa dọc thân nó đầy kích thích ,điều gì đến cũng đến nó được bao bọc bằng một khoang miệng ấm ấp ướt át đầy mê mị

Theo men tình ,ân ân ái ái cuối cùng Thục Nhàn cũng chính thức trở thành người đàn bà của vệ minh khi hắn đưa con cu to bự của mình xâm nhập vào hạ thể nàng ,một dòng máu nóng tuôn trào đánh dấu kỉ niệm cho lần ân ái đầu tiên trong đời của Thục Nhàn cùng người mình yêu ……

Nằm ôm nhau vệ minh hỏi về những nương tử ở nhà về sư phụ về Trần Hạ ,Võ Tôn biết được họ vẫn an toàn vệ minh thầm cười an lòng ,Vệ minh giải thích cho Thục Nhàn về thắc mắc sao Thánh Nữ có vẻ kì lạ như tồn tại 2 người cho nàng nghe …

==================== Chương 85: Hệ thống dịch chuyển ====================

Chương 85: Hệ thống dịch chuyển

Lợi dụng lúc trị thương vệ minh và Thục Nhàn ân âi ái ái suốt 4 ngày mới chịu rời đi bước ra khỏi Thánh Âm Dược đi tìm gặp Thánh Nữ

Vệ minh luôn đứng trước che chắn cho Thục Nhàn vì hắn sợ con ma nữ điên điên đó nổi khùng lại đánh Thục Nhàn ,chính vì điều này làm cho Thánh Nữ không hiểu vì sao lại cảm thấy bực bội trong người

Vệ minh ta đã điều tra kẻ sát hại bang chúng Âm Dương ta không phải là ngươi ! Tạm tha cho ngươi 1 mạng ! -Thánh Nữ bá đạo ,mấy ngày nay vệ minh bị trọng thương ở trong Thánh Âm Dược dưỡng thương ,ngoài kia những vụ thảm sát vẫn xảy ra liên tục ,khiến Thánh Nữ biết chắc chắn không phải vệ minh làm

Dm đánh ta gần chết rồi giờ nói nhầm rồi còn tha cho ta một mạng ! Con ma nữ này quả không có lí lẽ chút nào !-vệ minh ôm cục tức nghĩ thầm

Bác sĩ …! Ta xin lỗi là ta trách lầm huynh ! …ân …thật sự ta xin lỗi !-Lý Nhã Vân tiếp lời

Không sao ta không trách nàng ! Nhưng cái Thánh Nữ gì gì đó trách lầm ta,không xin lỗi lại còn nói tha cho ta 1 mạng nghe không lọt lỗ tai tý nào ! -vệ minh trả đũa ,hắn không sợ bởi vì đã có Lý Nhã Vân bảo kê

Vệ minh ngươi muốn ta xin lỗi ? -giọng nói đang mềm mỏng bỗng trở nên lạnh lùng ,bá đạo ,bàn tay ngọc nắm nghe rắc rắc chuẩn bị xuất chiêu

Chết mẹ nhây quá trớn rồi !kệ sẳn thử tu vi mới !-vệ minh căng thẳng chuẩn bị ứng chiêu chân vận thất bộ tinh di cơ thể vận khí đẩy tu vi lên đỉnh phong Nhất Bát đệ nhị trọng ,Hồi Sinh Thuỷ quả là thần dược chỉ ngâm có 1 ngày mà hắn cảm thấy tu vi mình với tốc độ chóng mặt tăng lên vùn vụt ,ngay cả Thục Nhàn cũng vậy ,còn Thánh Nữ bao nhiêu năm nay nàng chắc chắc được ngâm rất nhiều lên bảo sao tu vi nàng ấy bá đạo như vậy

Đột phá à ! Kiến hôi ! Xem đây !

Mộng ! Dừng tay !-tiếng Lý Nhã Vân vang lên

Mông ? Tên đẹp ! Tên đẹp a hắc hắc !-vệ minh láo nháo trêu chọc vì hắn biết Lý Nhã Vân đã can thiệp ,hắn cố ý kiêu sai tên một chút

Ân …hi …Lý Nhã Vân và Thục Nhàn cũng bật cười nho nhỏ khi vệ minh tếu táo chọc Thánh Nữ

Gương mặt đang tươi cười của Thánh Nữ bỗng chuyển biến sang một ngươi mặt như quỷ dưới địa ngục đang muốn băm thây tên chết tiệt láo nháo kia dưới lớp khăn che mặt

Chết tiệt ! Chết ! Các ngươi câm miệng cho ta ! -Thánh Nữ nhào lên nhưng vệ minh không sợ vì hắn biết …

Ui …a …..Thánh Nữ ôm đầu rên la ,Lý Nhã Vân đã can thiệp

Vân! ngươi dám hùa cùng bọn chúng bôi nhọ ta ! -Thánh Nữ gầm lên

Thôi …thôi ..ta xin lỗi …tại tên cô đẹp nên ta khen thôi mà ! Mộng ! tên đẹp như một giấc mộng đẹp !

Câm miệng ! Ai cho ngươi gọi tên ta ! -Thánh nữ nạt nộ, gương mặt sau lớp khăn che có chút chuyển biến khác lạ khi một người khác giới dám gọi thẳng tên mình ,lại còn dám bình phẩm tên mình …

Hừ …!

Bẩm ! -một tiếng nói vang lê xé tan bầu không khí bối rối của Thánh Nữ

Nói ! -Thánh nữ lại băng lãnh như xưa

Trụ dịch chuyển tinh không tại Đông quốc đã sửa xong ,tất cả đã hoàn toàn sẳn sàng chờ Thánh Nữ ra lệnh ! -một tên lính gác quì dưới đất nói

Ta biết ! Lui ra đi !

Dịch chuyển tinh không ? Thánh Nữ cô muốn làm gì ? -Thục Nhàn biết đó là gì vì lúc trước khi còn ở Âm Dương Bang nàng đã nghe nói tới

Hừ ! Ta làm gì phải nói cho tạp chủng ngươi biết sao !

Này này đừng có mở miệng là một tạp chủng hai tạp chủng được không? Nói vậy cô là thuần chủng à !-vệ minh lên tiếng bênh Thục Nhàn
Ngươi! Muốn chết ! -Thánh nữ mặt đanh lại ,ngực thở phập phồng dữ dội

Lý Nhã Vân lập tức giành quyền kiểm soát lên tiếng

Mộng muốn dùng nó để tìm cha mình !

Tìm cha ? Là tìm bang chủ Âm Dương Bang ? Có thể sao ? Theo ta biết khi đột phá Nhất Cửu sẽ bị đại lục đào thải bắt buộc phải rời đi ! Có thể quay về sao ? -vệ minh hứng thú ,vì nếu sau này hắn đột phá hắn cũng phải đi ,đồng nghĩa bỏ lại nương tử ở nơi này ,nên đặc biệt hắn hứng thú vấn đề này

Thục Nhàn thì khỏi phải nói nàng mong chờ giây phút này ,nàng muốn thấy mặt tên cha khốn kiếp của mình ,muốn hỏi cho rõ ràng ..tại sao lại bỏ lại mẹ của nàng và nàng để mẹ nàng phải chết tức tưởi như thế ….nàng muốn đòi một sự công bằng

Có thể được ! Hệ thống này dùng ma pháp vận hành có thể dùng khí tức của Mộng làm đường dẫn phát ra ,nếu Bang chủ Âm Dương Bang cảm nhận được khí tức đó sẽ tìm đến và thông qua đường dẫn của hệ thống làm đường dẫn quay trở về đây được ! Nhưng chỉ có điều không biết hệ thống này có chịu được sức mạnh của Bang chủ không thôi ! Theo Mộng dự đoán có thể sẽ chịu được 1 năm …có lẽ cũng đủ để Bang chủ dò ra khí tức và quay về …!-Lý Nhã Vân nói một hơi
Câm miệng ! Đừng tưởng ta thoả hiệp với cô là cô muốn nói gì nói ! -Thánh nữ băng lãnh mặt nghiêm lại

Còn ngươi muốn cản ta sao ? -Thánh nữ hất hàm nhìn về vệ minh khi thấy hắn hỏi quá nhiều

Thục Nhàn bấu tay vệ minh ,vệ minh hiểu ý nàng cũng muốn được gặp cha mình ,chỉ có điều mà hắn lo ngại là tên Bang chủ thần thông này có thể bằng cách nào đó khi về đây liền trục xuất linh hồn của Lý Nhã Vân thành mây khói không ….đó là điều hắn đang lấn cấn

Hứa với ta 1 điều không thì ta dùng hơi tàn cũng không cho cô thực hiện kế hoạch !-vệ minh nghiêm giọng

Đó là nếu khi cô gặp được cha mình không được nhờ ông ấy trục xuất linh hồn Lý Nhã Vân !

Lý Nhã Vân ngớ người ,cảm động ,thì ra bác sĩ lo cho mình ! Đã lâu lắm rồi ….Ở cái đại lục xa lạ này có người nghĩ cho mình …một giọt nước mắt tự động theo bản năng chảy ra từ cặp mắt xinh đẹp mà vệ minh nhìn thấy được
Khốn kiếp ! Ai cho ngươi khóc ! Hừ ……-Thánh Nữ bối rối đưa tay lên gạt giọt nước mắt đó rồi đạp chân phóng đi vang vọng lại 1 một câu nói của Lý Nhã Vân

Bác sĩ …cảm ơn huynh ! Ta và Mộng đã là một ….ta chết thì nàng vong ………..

==================== Chương 86: Lợi dụng ====================

Chương 86: Lợi dụng

Tại một gian phòng ,sau khi ân ái thoả mãn Thục Nhàn mỏi mệt lăn ra ngủ ,một thanh niên chính là vệ minh bất giác không ngủ được ,một phát bay lên nóc nhà ngồi nhìn trăng sáng suy nghĩ về câu nói của Lý Nhã Vân

Hai nàng đã là một ? Vậy liệu ta có dùng mê mị giúp nàng được không ? Chẳng lẽ Lý Nhã Vân phải chịu như thế suốt đời ,một cơ thể 2 linh hồn ,rồi Thánh Nữ này cũng không vừa thủ đoạn vô biên biết đâu một ngày nào đó nàng ta sẽ lại phong ấn Lý Nhã Vân khiến nàng suốt đời bị cầm tù …kiếp trước nàng đã khổ sao xuyên không rồi vẫn khổ ….!!!

Một cảm giác thôi thúc khó chịu ,vệ minh quyết định qua tìm nàng để hỏi rõ ,khinh công như chim én nhẹ nhàng bay qua cấm khu của Âm Dương Quốc nơi ở của Thánh Nữ ,vệ minh vận dụng hết khả năng bí mật xâm nhập tìm gặp Lý Nhã Vân

Cái thằng chết tiệt đêm hôm mò vào đây âm mưu gì ? -một giọng nói băng lãnh quen thuộc vang lên sau lưng hắn

Oéc ..vệ minh lật đật quay người thủ thế chuẩn bị ăn đòn

Hi…..huynh đừng lo ban đêm nàng ta không có khả năng điều khiển cơ thể đâu ,là ta điều khiển ….-giọng Lý Nhã Vân vang lên êm ái nhẹ nhàng

Ân …..vệ minh hú hồn bỏ tay bỏ chân bỏ thế phòng bị

Nói ! Ngươi mò vào đây âm mưu gì ! -Thánh nữ là lên giọng

Ta tìm Nàng !

Ngươi gọi ai là Nàng !!!!!!! Cái thằng chết tiệt !! Muốn chết !!!

Không..không ý ta là tìm Nàng kia …là Lý Nhã Vân ….kìa …..!!

Hừ ! Vân ! Đừng để hắn dụ ! Tên này mồm mép ba hoa !

Hi……Lý Nhã Vân nở một nụ cười với vệ minh

Chết tiệt ai cho ngươi cười với hắn ? Mau đeo khăn che mặt lại cho ta !

Một nụ cười còn đẹp hơn cả sao trời ,hàng răng trắng đều như bắp tô điểm cho đôi môi nàng ,quả thật Thánh nữ này đẹp vô cùng ,đẹp như một vị thần tiên tỷ tỷ hạ phàm làm vệ minh đơ người nhìn không chớp mắt như bị thôi miên

Ta móc mắt ngươi bi giờ ! Nhắm mắt lại cho ta ! Mau ! -Thánh nữ không điều khiển được cơ thể chỉ có thể la lối um sùm ,còn Lý Nhã Vân vẫn đứng đó cười với vệ minh

Hừ hừ ….sáng mai …sáng mai chết ngươi với ta …..!-Thánh nữ hăm doạ ,vệ minh tảng lờ cặp mắt nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp đó ,dần dần theo quán tính cặp mắt địa địa đi xuống

Khốn nạn ! Thằng biến thái ! Vân hắn nhìn …nhìn ….ấy kìa ….đập chết hắn cho ta ! Mau …con bà nó chứ ….! -Thánh nữ la lối lạc giọng như muốn khóc

Thánh nữ không biết cách tấn công linh hồn như Lý Nhã Vân nên chỉ biết la lối bất lực gầm thét um sùm

Ta và ngươi đã giao kèo ban đêm cơ thể là của ta đúng không ? Thế thì giờ hắn nhìn là cơ thể của ta ! Ngươi làm gì mà la lối thế !-Lý Nhã Vân đôi môi vẫn cười cười nhìn chăm chú vệ minh rồi nói

Nhưng ….hắn ……á ….tức chết ta …..!!!

Thì ra Lý Nhã Vân mượn cơ hội trả thù bao năm nay Thánh Nữ bá đạo áp bức ăn hiếp nàng ,nhìn thấy Thánh Nữ bất lực tức tối nàng cũng hả lòng hả dạ

Chưa muốn dừng lại Lý Nhã Vân một bước tiến tới sát thân thể vệ minh ,bàn tay đưa lên vuốt má hắn giọng lả lơi kèm theo 1 cái nháy mắt tinh nghịch khiến vệ minh điếng người mê say ,với sắc đẹp này muốn hắn chết hắn chết ngay cho xem kết thúc cmn truyện cho nhanh khỏi phải bàn

Chàng đến tìm ta chắc nhớ ta lắm hả !

Ngươi ……..ngươi ………..!!!!!

Vệ minh phối hợp ngay

Nương tử ….cực khổ cho nàng rồi ! !!!!!ta xin lỗi để nàng chịu khổ !!-vệ minh bố láo nhanh như cắt 2 tay ôm eo nàng kéo sát vào người ,một cái ôm cơ hội

Oanh !!!! Thánh nữ chấn động …….ngay cả Lý Nhã Vân cũng chấn động ,nàng tính đùa tí chọc tức Thánh Nữ thôi ai ngờ bác sĩ này cũng lợi dụng nhanh gớm
Tính mở miệng nói thanh minh nhưng vệ minh đã cắt ngang giọng Lý Nhã Vân

Ta thật lòng xin lỗi là kiếp trước đã làm như vậy với nàng ! Duyên phận cho mình gặp lại nhau ….hãy để cho ta bù đắp cho nàng …..ta …nói ….thật ….lòng !-vệ minh gằn từng chữ thật rõ nhưng ấm áp kèm theo cái siết ôm thật sâu

Là ta nói nàng đấy Lý Nhã Vân ! -một cái nhìn thật sâu vào mắt nàng ,một ánh mắt kiên định,Lý Nhã Vân nhìn ra hắn không hề đùa giỡn

Không được ! Không ….không thể được !!!! Đây là cơ thể ta ……!!- Thánh nữ bắt đầu nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề ,để Lý Nhã Vân đồng ý là nàng cũng teo theo ,phải làm vợ tên này

Nhưng ban đêm cơ thể là của Nương Tử ta ! Còn không ngươi có cách nào trục xuất linh hồn nương tử ta ra không rồi giúp nàng có một cơ thể khác thế sẽ không liên quan đến ngươi !
Ngươi ……! Hừ …ta làm được ta đã làm lâu ! Đợi ngươi nói sao !!!

Thế mà ngươi nỡ nào chia cắt tình cảm phu thê chúng ta sao ? -nói rồi vệ minh không cho Lý Nhã Vân nói hắn bắt đầu kể lại câu chuyện ở thế giới cũ của hắn và đại lục này ,những gì hắn trải qua,tất nhiên cái gì xấu xa hắn dấu nhẹm ,cái gì là tình nghĩa chồng chồng chất chất hắn biên soạn ra thêm mắm thêm muối ,chém gió lên đỉnh điểm khi hắn nói ngày nào ở đại lục này hắn cũng bị một giọng nói thôi thúc hắn đi tìm nàng và cuối cùng cũng gặp được nàng hiện đang ở trong thân xác Thánh Nữ

Câu chuyện chém gió quá chân thật làm Lý Nhã Vân và Thánh Nữ đang hùng hùng hổ hổ cũng xìu xuống mà trôi theo cảm xúc của hắn ,Lý Nhã Vân càng cảm động hơn khi hắn bôn ba ngày đêm tìm kiếm nàng ,còn Thánh Nữ cũng bị câu chuyện của hắn lôi cuốn ,cảm động bớt hùng hổ lại
Vệ minh ta lấy võ đạo chi tâm ra thề những gì ta nói là thật ! Lý Nhã Vân nếu nàng không chê hãy cho ta một cơ hội bù đắp cho nàng ! Ta thề vĩnh viễn không làm nàng khóc thêm 1 lần nào !-vệ minh chém đinh chặt sắt

Hãy tin ta nếu ta tìm lại được ma phương chắc chắn hắn sẽ có cách giúp được nàng !

Vệ minh kể luôn về ma phương, về kí ức cho ma phương cho hắn thấy ,việc ma phương mất tích gần đây ,hắn thấy không còn cần thiết để giấu

Theo ngươi nói vậy ma phương là từ đại lục khác bị đánh tan thân thể nên lưu lạc linh hồn về đây !

Đúng !

Không hiểu sao khi lúc đầu gặp ngươi ta cảm nhận được 1 khí tức quen thuộc ,quen lắm nhưng ……

Nhưng sao ?

Ta không biết ! ……ta không biết phải nói sao !….-Thánh Nữ cũng bị cuốn theo câu chuyện mà giãy bày ,nhưng chợt sực tỉnh
Ân ….nói gì thì nói ta không đồng ý cho ……! Ta chỉ đồng ý cho hai ngươi được ở lại đây gặp nhau …..nhưng ta không đồng ý cho …cho ….ân ….!

Cho gì ?

Chết tiệt ta không đồng ý cho các ngươi tiếp….xúc nhau ….! -Thánh nữ nói xong tự nhiên mặt đỏ bừng e thẹn cúi đầu thẹn thùng lúng túng

Hức vậy là vệ minh ta phải tuyệt tử tuyệt tôn sao ….????

Ân…ân ….câu nói đùa của vệ minh làm hai cô gái đồng loạt thẹn thùng đỏ bừng mặt nhưng bật cười nho nhỏ trong bụng

Trước khi quay về vệ minh còn nhìn thẳng vào mắt Lý Nhã Vân rồi nói

Ta chờ Nàng ! ….

Một người bước đi ,hai người ở lại mỗi người một cảm xúc …..

Ngay ngày hôm sau Thánh nữ xuất hành đi đến trung tâm hệ thống dịch chuyển tinh không ,Thục Băng đòi đi theo ,tất nhiên vệ minh phải có mặt theo

Một ma trận bí ẩn kí tự lạ lùng to lớn nằm ngay chính giữa đài tháp xung quanh hơn 100 võ giả công lực toàn Nhất Thất đang vận công sẳn sàng chờ lệnh ,Thánh Nữ đứng ngay giữa trung tâm vòng tròn ngưng khí ,tu vi nhất bát đệ cửu trọng bộc phá ghê gớm
Bùm ….!!! Truyền âm phù trong tay nàng nổ vang phóng đi 4 hướng truyền lệnh đến 4 võ giả Nhất Bát của Âm Dương Bang cũng đang ngự ở 4 góc Tháp dịch chuyển tinh không đã được xây dựng từ trước ,khung cảnh nơi đây cũng giống như nơi nàng đang đứng nhưng quy mô nhỏ hơn ,50 võ giả xung quanh mỗi tháp đồng loạt phóng xuất chân khí đẩy vào vòng tròn ,các kí tự bât đầu loé sáng lan truyền dần lên đỉnh tháp

Phụt……! Bốn luồng sáng phóng vút lên cao rồi như có một lực dẫn bắt đầu bay thẳng về tháp chính

Thánh nữ bên nãy cũng không chậm trễ bàn tay khẽ búng một giọt máu tươi bắn lên đỉnh tháp ,5 luồng sáng hội tụ tạo thành một cột sáng khổng lồ phóng vút lên trời cao xé tan hư không ,một lỗ thủng xoáy mạnh cực lớn hiện ra mà các cao thủ nheo mắt có thể thấy nếu như bị hút vào đó sẽ tan xác ngay lập tức ,lỗ thủng xoáy đen cứ lơ lửng ở đó không mở rộng ra cũng không thu hẹp vào như là 1 cánh cửa để chào đón một người nào đó mà Thánh Nữ muốn gặp
Thánh nữ vạn tuế vạn tuế !-Bang chúng âm dương bang hô hào quì sụp vái lạy ,bọn chúng đang hi vọng nếu như Bang chủ trở về sẽ đưa bọn chúng lên một tầm cao mới trong tu vi ,hoặc vạn nhất sẽ là rời khỏi cái đại lục này tìm một nơi khác vẫy vùng

Sai người bảo vệ ngũ tháp thật cẩn thận ai tới gần giết không tha ! -Thánh nữ ra lệnh băng lãnh

Lời nói vừa dứt trên không trung ngay vòng xoáy một tiếng nổ lớn vang lên kéo đai như vô tận

Ầm …ầm ….ầm …..

Tiếng nổ lôi kéo hàng ngàn hàng trăm vạn cặp mắt ngước nhìn ,ngay cả Thánh Nũ cũng hồi hộp ánh mắt nhìn chăm chú mong chờ

Ngay trong trung tâm vòng xoáy một thân ảnh mờ mờ ẩn ẩn hiện ra mà các cao thủ mới có thể nhìn thấy rõ ,một thân ảnh thanh niên cao lớn vạm vỡ đang vung quyền đánh thẳng vào trung tâm vòng xoáy như một thiên binh thần tướng
Ầm …..ầm …..tiếng nổ vang rền liên tục khiến vòng xoáy dần dần thu hẹp lại

Đùng …..ầm ……….một cú đấm quyết định vòng xoáy ngay lập tức không chịu nổi sức mạnh sụp đổ biến mất ,5 cây trụ như hết chịu nổi luồng sức mạnh đó lập tức sụp đổ chấn văng những võ giả xung quanh

Lâm Kì Lục ??????!?………-vệ minh ngạc nhiên tột độ bất giác la lên khi nhìn ra thanh niên đó chính là Lâm Kì Lục đệ nhất thiên tài học viện trước khi bị vệ minh đánh bại

Lâm Kì Lục hai tay chắp sau lưng nhàn nhã ngự không từng bước từng bước đi xuống hướng về phía Thánh Nữ ,khuôn mặt điển trai kèm theo một nụ cười tà tà xung quanh ẩn ẩn hiện hiện ma khí khiến các cô gái võ giả xung quanh ánh lên một sự ngưỡng mộ

Lâm Kì Lục …????-vệ minh vẫn chưa thôi ngạc nhiên ,hắn nhớ hắn đã phế bỏ đan điền tên này ,thế nhưng sao ….bây giờ võ công hắn lại lợi hại thế …..???rồi tại sao hắn lại xuất hiện …..???
Cái tên đó đã chết ! Giờ ta là Âm Dương Nhất đại đệ tử của Bang chủ Âm Dương Bang !- Lâm Kì Lục không nhanh không chậm lên tiếng

Đại đệ tử của cha ? Cha mình còn sống ? Cha vẫn còn sống ….!!! ….-Trái tim của Thánh Nữ nhảy bình bịch vui mừng ,một bước nhảy ngay đến trước mặt Lâm Kì Lục

Ngươi là đệ tử cha ta ? Cha ta giờ ở đâu ? Sao ….sao ông ấy không quay về ? ……-Thánh nữ hân hoan hỏi dồn dập mất đi vẻ băng lãnh thường ngày

Yên tâm ! Cha muội vẫn rất khoẻ ,thậm chí ông ấy còn xây dựng một Âm Dương Bang thứ 2 ở đại lục Chấn Nguyên ! Cha muội đang bế quan không tiện đi được ! Sau khi cảm ứng được khí tức của muội cha muội đã sai ta đến đây ! -Lâm Kì Lục gương mặt nở một nụ cười tiêu sái nhìn Thánh Nữ

Như để chứng minh lời nói Lâm Kì Lục lật tay phóng xuất ra một luồng khí tức mà khi Thánh Nữ cảm nhận nàng ngay lập tức nhận ra nó rất thân quen với mình y như cảm giác lúc gặp vệ minh lần đầu
Là ma phương huynh ????…..tất nhiên vệ minh cũng không thể không nhận ra đó là khí tức của ma phương ,vệ minh đứng như trời trồng trong đầu liên tục suy nghĩ ….

Nơi này không tiện ở lâu chúng ta đi rồi nói !Mời ..sư huynh về nơi của ta tạm nghĩ ngơi rồi chúng ta nói chuyện !

Hahaa hảo chúng ta đi ! -Lâm Kì Lục tất nhiên không chối từ

Một ánh mắt địch ý loé lên khi Lâm Kì Lục đi ngang vệ minh ,hai ánh mắt chạm nhau vệ minh biết chuyện này không đơn giản như hắn tưởng tượng ….

==================== Chương 87: Động lực ====================

Chương 87: Động lực

Ngồi bên một gốc cây vệ minh ngã lưng hai tay gác lên đầu suy nghĩ

Chính xác là khí tức ma phương huynh ! Có lẽ hắn giận ta nên bỏ ta di mà dời qua cơ thể Lâm Kì Lục ! Nhưng chuyện đó không quan trọng bằng tại sao Thánh Nữ lại cảm thấy khí tức đó quen thuộc ? Tại sao ma phương huynh có thể hút thuộc tính ám ? Chẳng lẽ ma phương huynh chính là …cha nàng sao ? Nhưng nếu nói vậy sao ma phương huynh lúc mới gặp Thánh Nữ một sống hai chết đòi ta giúp giết nàng chiếm đoạt cơ thể nàng để hồi sinh nương tử ? …..??? Có khi nào đây là kế của ma phương huynh nhằm tạo cơ hội tiếp xúc Thánh Nữ để lấy mạng nàng không? Có thể ???….không được !! nếu như vậy Lý Nhã Vân sẽ gặp nguy hiểm …..

Thất bộ tính di nhanh như chớp vận chuyển đưa vệ minh tiến về nơi Thánh Nữ đang ở ,để đề phòng cho trường hợp hắn đúng ,vệ minh quyết định lúc này sẽ ở bên cạnh Lý Nhã Vân hay nói cách khác là Thánh Nữ không rời để phòng ngừa bất nhất

Mấy tên gác gần đây đã quá quen mặt vệ minh khi thấy hắn liên tục đi cùng Thánh Nữ nên cũng không ngăn cản ,kéo đắc tội hắn ,hắn méc Thánh Nữ thì xong đời nên cũng không ra tay ngăn cản để mặc cho vệ minh đi vào ,bước vào khuôn viên mà hôm trước hắn lẻn vào

Phía xa xa ngay một con suối nhỏ có một mái đình có đặt bàn ghế ,Thánh nữ đang cởi bỏ khăn che mặt ,khuôn mặt đẹp như tiên thiên bao lần làm vệ minh say đắm nay đang nói cười vui vẻ với tên Lâm Kì Lục đang đạo mạo múa may ba tấc lưỡi ,nhìn khuôn mặt Thánh Nữ đang hân hoan ,pha lẫn xúc động mong chờ lắng nghe lời nói của Lâm Kì Nam mà vệ minh trong lòng dâng lên 1 cảm giác khó chịu ,khó chịu vô cùng …..

Ai ? -Thánh nữ nhanh như cắt phát hiện ra vệ minh

Ngươi đến đây làm gì ? Ta cho phép ngươi vào đây hả ? Cút cho ta !-lại giọng nói băng lãnh thường ngày của kẻ bề trên

Ta tìm nương ……!-vệ minh lấy cớ tìm Lý Nhã Vân nhưng câu nói vừa dứt đã bị chặn họng

Cút ! Nàng ta nói ngươi đừng tìm nàng ta ! Nàng ấy tạm thời không muốn gặp ngươi !

Tại sao ? ….lý nhã vân …lý nhã vân …-vệ minh lên tiếng gọi nhưng đáp lại là lý nhã vân không chịu xuất hiện

Thấy gì chưa ! Cút ! Không đừng trách ta !

Hừ ! Ngươi đã làm gì nàng ấy ! Nói mau !-vệ minh lo lắng không biết Lý Nhã Vân đã gặp chuyện gì

Hừ ! Nhất Ám Chỉ ! -Thánh nữ không nói nhiều tay xuất chỉ về thẳng ngực vệ minh nhưng một chiêu ma chưởng đã nhanh hơn đi trước chỉ của nàng một bước

Ma toái chưởng !

Vệ minh vận sức hai tay quán chú thuộc tính phong xoay chuyển nghịch vòng tạo thành lực xoáy đẩy bật ma chưởng ….xoẹt …..ầm …luồng gió quanh hai tay vệ minh tạo thành một bức tường xoáy đánh bật ma chưởng qua một bên nhưng đối chiêu ai thắng ai thua đã thấy rõ ,vệ minh bật lùi trượt về sau gần 10 mét còn người ra chiêu là Lâm Kì Lục vẫn ung dung ngồi im tại bàn tay kia vẫn cầm ly trà nhấm nháp

Sư muội ta đã đuổi mà ngươi vẫn lì lợm không đi ! Xem ra mặt dày hơn ta tưởng ! Cút !

Lâm Kì Lục vừa nói dứt chữ chân dậm mạnh một cái một luồng ma khí toả ra dạt dào xung quanh áp bức mạnh mẽ về phía vệ minh ,không vừa vệ minh dậm chân cơ thể bá khí tự động toả ra đối chọi gay gắt với luồng ma khí đó ,luồng ma khí của Lâm Kì Lục vặn vẹo biến hình thành một con quỷ răng nanh lởm chởm hai tay móng vuốt kéo dài chồm chụp về phía vệ minh ,luồng bá khí của vệ minh ẩn hiện thành hình một võ giả trung niên tay cầm đao chính khí lẫm liệt đang thủ thế nghênh đón

Một đao định thiên hạ ! Một trảo tận diệt sinh linh ! chuẩn bị đối chọi …

Dừng tay ! -Thánh nữ lúc này lên tiếng

Vệ minh lập tức thu tay quay lưng bỏ đi không nói 1 lời nào vì hắn đã có thứ hắn muốn ,trong lúc đang vận công đối chọi một viên đá từ tay Thánh Nữ đã bí mật phóng về phía hắn trên viên đá có khắc 5 chữ
Đêm nay Thánh Âm Dược !

Lâm Kì Lục thì nở một nụ cười nhếch mép khinh thường ,chưa đánh đã lui ,kém cỏi ….

Ma phương xem ra ông chọn lầm người rồi ! Phải từ đầu ông chọn ta thì có lẽ giờ ông đã trọng sinh!

Đáp lại hắn là một sự im lặng ……

Hừ khinh thường ta ! Để rồi xem ! Ta sẽ chứng minh cho các ngươi thấy ta mới là lựa chọn đúng đắn ! -Lâm Kì Lục tức giận

==================== Chương 88: Không linh võ ý ====================

Chương 88: Không linh võ ý

Vệ minh biết nếu đấu lực lượng thì hắn sẽ thua tu vi hắn còn kém Lâm Kì Lục ,không biết ma phương dùng cách nào khiến Lâm Kì Lục trong thời gian ngắn ngủi tạo lập lại đan điền tu văng tăng khủng bố ,nhưng nếu đấu khí lực hắn chắc chắn sẽ thắng ,hắn tin tưởng luồng bá khí trời sinh của mình có thể khắc chế ma khí của tên đó

Đến lúc này rồi ma phương đã rời bỏ đi ,hắn phải dựa vào chính hắn ,thời gian qua có lẽ hắn đã dựa dẫm quá nhiều vào ma phương,trong đầu hắn bật nhớ lại một câu nói của Nam Thúc sư phụ

Đan phương có sẳn vẫn là đan phương của người khác!

Thế thì Võ công có sẳn vẫn là võ công của người khác ……!nắm chặt tay Vệ minh âm trầm tập trung cao độ tâm trí ngồi xuống vận hành tìm hiểu luồng bá khí này …..trong đầu diễn tập lại tất cả các loại võ công hắn đã học ..tất cả …..từng chiêu thức một …..luồng kí ức của Nguyên Phong viện trưởng cung được vệ minh diễn hoá ra và kết hợp

Từ lúc gặp ma phương được cho các bí pháp các tâm pháp bá đạo khiến vệ kinh dần dần ỷ lại vào những tâm pháp đó mà xao nhãng, mà phải nói là hắn chả có tập luyện tu luyện mẹ gì ,luyện thành sau đó cứ móc ra mà xài, cộng với 5 thuộc tính bá đạo gần như hắn đánh đâu thắng đó đến nỗi hắn gần như chỉ dùng có một bộ võ kĩ phong thần cước

Khi thi triển phong thần cước chủ yếu là dùng hai chân vậy hai tay để không làm gì sao không biến chiêu thành chưởng hay là để phóng ám khi bất ngờ…..đơn giản chỉ là như vậy là khiến nó trở nên mạnh gấp hai lần ….khó làm sao để làm được mà vẫn trôi trảy …….vệ minh suy nghĩ như thế và đắm chìm vào một thế giới chiêu thức của riêng hắn ….bất động không biết bao nhiêu lâu …..

Cảnh giới không linh võ ý mà bao võ giả mơ ước đang hiện diện tại đây tại một vệ minh đang nhập định khi hắn đang thật sự chú tâm kiên định làm một điều gì đó

3 ngày 3 đêm vệ minh ngồi im như thế bất động hắn không biết rằng có một cô gái đêm nào cũng đến đứng bên cạnh hắn chờ hắn tỉnh dậy đó là Lý Nhã Vân trong thân xác Thánh Nữ

Một luồng gió không biết từ đâu nổi lên bốn phương tám hướng trong luồng gió mang theo hỉ nộ ái ố cảm xúc dạt dào đánh thẳng vào tâm trí mọi người ,tiếp sau đó luồng gió đang nhẹ nhàng bỗng như một cơn cuồng phong mang theo bá khí uy áp đè nén khiến người đứng trong đó trở nên nhỏ bé trước uy áp của nó ,muôn vàn cánh tay gió như vươn ra ……hất tung bay váy của Thánh Nữ xinh đẹp ,bàn tay gió như sờ mó vuốt nắn khắp thân thể nàng ,từng tất da tất thịt

Ối ……Thánh nữ đỏ mặt đưa tay bụm váy ,khó chịu uốn éo như né tránh những cánh tay gió !

Vận Nhất Ám Kình lên cho ta ! Cái thằng chết tiệt ngay cả tu luyện cũng dâm dê ! -Giọng Thánh Nữ băng lãnh vang lên

Lý Nhã Vân lập tức làm theo nhưng bất giờ những cánh tay gió như lại phân ra thành hàng ngàn hàng vạn cánh tay khác nối tiếp nhau xông phá Nhất Ám Kình

Vù …vù …vù …..ối ……hàng ngàn hàng vạn cánh tay gió đồng loạt công phá Nhất Ám Kình khiến nó đang bao bọc cơ thể Thánh Nữ cũng bị gãy vỡ tan nát biết mất

Ối …ối ….Lý Nhã Vân cuống cuồng tay chụp chỗ này che chỗ kia những chỗ bí hiểm của con gái đang bị cánh tay gió ve vuốt

Sao …sao bi giờ ….??-Lý Nhã Vân bối rối hỏi Thánh Nữ ,nàng che được sao khi mà những cánh tay gió như vô hình ve vuốt nàng ,khiến cơ thể nàng bất giác dâng lên một xúc cảm vừa thoải mái vừa kích thích

Hử …ân ….ưm …chạy…chạy chứ sao ! -Tất nhiên Thánh Nữ cũng cũng cảm nhận y như vậy ,những cánh tay gió như bàn tay đàn ông đang ve vuốt trên cơ thể nàng nhẹ nhàng mơn trớn kích thích êm dịu …..một cảm giác thích thú rất lạ
Chạy được sao ? Những luồng gió như có linh tính phân ra bao bọc nắm chặt lấy hai chân nàng đóng băng lại ,trên cao là luồng bá khí uy áp đè ép khiến chân khí nàng như đông cứng là thuộc tính băng đã gia nhập

Ối …..chân …chân bị đóng băng …..! Làm sao đây ….Lý Nhã Vân bối rối gương mặt thẹn thùng cộng với bị kích thích làm đỏ bừng mặt

Thánh nữ ngẹn họng biết làm gì bây giờ ,Thục Nhàn bị cô đuổi đi về phòng mất tiêu ai mà cứu ……

Ân ….ư…ta ..ta …vận dụng hết sức phá xem ….!-Thánh nữ cũng bị cơn kích thích làm bối rối nói giọng có giọng không ,những làn gió vô lại cứ liên tục ma sát ngay ngực nàng ….ứ……nàng bật rên khi trong luồng gió bất ngờ có một tia lửa điện rất nhỏ chỉ đủ làm nàng kích thích mà không tổn thương nàng đánh thẳng lên đầu vú nàng tê tê nhẹ nhàng
Ứ ……một cảm giác sung sướng tột độ như một dòng điện lan toả khắp cơ thể nàng ,cơ thể nangd không tự chủ mà run lên hai chân run lẩy bẩy bất giác kẹp chặt vào nhau

Tí …tách ..ứ ….a….lại tiếp một luồng lôi điện nhỏ đánh lên đầu vú bên kia làm nàng muốn chết đi sống lại vì sung sướng ,một cơ thể hai linh hồn ,2 giọng nói thay phiên nhau rên la kích thích cực hạn

Cũng may Thánh Nữ và Lý Nhã Vân đang bị cơn sung sướng làm mờ mắt chứ nếu để ý kĩ sẽ thấy cái gì đó đang nhô lên một cục ngay đũng quần tên đang tu luyện kèm theo một nụ cười như không cười dâm dê tà mị

Đích xác vệ minh đã tỉnh và hắn đang thử nghiệm một thứ mới mà hắn vừa ngộ ra với cái tên hắn vừa đặt Lĩnh Vực !

Một trạng thái cao cấp của mê mị khi bất cứ ai lọt vào bán kính Lĩnh Vực của hắn sẽ bị tác động ,với mê mị thì chỉ thôi miên hoặc đánh vào trí não nhưng với Lĩnh Vực này ngay cả thân xác cũng sẽ bị hành hạ bằng 5 thuộc tính hắn đang có kết cục chỉ có chết ….chết về thể xác lẫn tinh thần …mà trong lĩnh vực này hắn là Thần …..
Đây là kết quả của việc vệ minh tổng hợp lại tất cả những gì mình đang có làm cơ sở tạo ra nó ,tất nhiên mọi thứ không dừng lại như thế

Lôi điện với cường độ cực thấp bắt đầu len lỏi đi dần xuống hạ thể Thánh Nữ và Lý Nhã Vân đang hứng tình tột độ ,với Lý Nhã Vân thì còn đỡ nàng đã được nếm trải cái hoan lac của quan hệ xác thịt ở thế giới trước, còn với Thánh nữ thì đây quả là 1 trải nghiệm mới ,một trải nghiệm làm người con gái khi lần đầu được nếm trải sẽ mê say thèm muốn ..

Tách …….xoẹt …ứ ……..-Thánh Nữ rên đầu tiên tận hưởng cảm giác sung sướng không chịu nổi khi lôi điện tí tách kích thích ngay âm vật nàng ,chỉ một luồng lôi điện duy nhất nàng đã không chịu nổi hai chân bấu chặt vào nhau ,một luồng nước nóng ấm cô đặc trắng xoá nhẹ nhàng tuôn trào từ âm vật nàng chảy dài xuống hai bên đùi
Ứ …..a…..hai cô nàng cùng lúc được tận hưởng cảm giác lên đỉnh vu sơn ,cả cơ thể không tự chủ run bần bật sung sướng ngã ngồi phệt xuống ,ngay lập tức những luồng gió như có linh tính tụ tập lại sau lưng tạo thành một cái giường bằng gió êm dịu mềm mại đỡ nàng nằm xuống

==================== Chương 89: Thuận nước đẩy thuyền ====================

Chương 89: Thuận nước đẩy thuyền

Những luồng gió cứ tiếp tục ma sát vuốt ve ,chốc chốc lại đánh đòn quyết định bằng lôi điện nhỏ làm hai nàng đê mê mất tự chủ chỉ biết tận hưởng

Lúc này một bàn tay nóng ấm đặt lên má hai nàng nhanh sau đó là một nụ hôn đặt lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp mê người đó ,đôi môi mà bảo đảm bất cứ một thằng đàn ông nào cũng phải thèm khát

Ối ……vệ minh…….-Lý Nhã Vân sau nụ hôn nhanh lập tức la lên

Oái …ngươi muốn …chết ….! Câu chưa nói dứt hai nàng đã trố mắt ra mà nhìn ….là gió …gió tạo thành hình vệ minh đang từ từ hiện rõ lên ,còn vệ minh hắn vẫn đang ngồi yên ở 1 góc đó nhắm mắt như không biết chuyện gì ….

Ối ….sao ..?? Sao …? Hai nàng tự hỏi nhau ngập ngừng không hiểu chuyện gì ….

Tí …tách ….ứ …ư ….lại một luồng lôi điện đánh thẳng vào hạ bộ nhẹ nhàng êm ái làm hai nàng nảy tung người rên la tạm quên cái chuyện quái quỉ gì đang xảy ra

Lúc này gió đã tạo thành hình vệ minh hoàn chỉnh trông y như người thật đang ngồi đó ,một thân hình cường tráng cân đối dong dỏng cao ,một nét mặt bá khí lạnh lùng kiên nghị pha chút tà tà ma mị ,một cây…trường thương to dài manh mẽ ngóc cao đầu như đang chào đón 2 nàng

Ân …..Lý Nhã Vân và Thánh Nữ thẹn thùng nhắm tịt mắt khi thấy cái thứ …độc quyền của nam nhân đó ….

Vệ minh ..ngươi …ngươi làm gì vậy …..-Thánh nữ cố gắng phản kháng

Đáp lại nàng là một nụ hôn thay cho câu trả lời ,một nụ hôn ấm áp từ đôi môi cả hai phía,chân thật đầy xúc cảm

Nhã Vân hãy cho ta một cơ hội ! Ta sẽ bù đắp cho nàng ! -lần đầu tiên vệ minh nói trong Lĩnh Vực này

Nước mắt Lý Nhã Vân bất giác tuôn chảy ,hai cánh tay giơ lên ôm chầm lấy vệ minh ,đáp lại câu hỏi của hắn bằng một nụ hôn nồng cháy ,tha thiết ….hai con người của cùng một thế giới ….cùng chịu cay đắng của số phận ….cùng gặp lại nhau vì duyên phận …..và lúc này tình cảm của họ lại tuôn trào ……

Hai ngươi ……không ….không được …dừng lại …..-Thánh nữ hét to

Nhưng thể xác lúc này Lý Nhã Vân đang nắm quyền kiểm soát ,mặc cho Thánh nữ la lối ,nàng vẫn thuận theo vệ minh mà đáp ứng hắn ,nụ hôn nồng nàn tha thiết kéo dài như đắp cho những khổ cực hai người đã bị số phận vùi dập

Bàn tay vệ minh đưa lên một phát tất trúng ,bầu vú xinh đẹp nằm gọn trong tay hắn ,núm vú hồng hào theo kẽ tay vươn ra kích thích ngạo ngễ

Không ….á …ứ …không …tên chết tiệt …2 đứa tụi bây …..ứ ….

Thánh nữ hết la nổi khi vệ minh đưa cái miệng nóng ấm của hắn lên bầu vú đó ,cái lưỡi lúc nóng lúc lạnh ve vuốt xoáy tròn đầu vú đùa giỡn ,ngậm vào kéo mạnh rồi nhả ra lại ngậm vào ……ứ ư…a..không …ta không chịu ….ứ ….

Thánh nữ vô vọng miệng cứng nhưng lòng mềm ,không mềm sao được khi nàng liên tục bị vệ minh kích thích tột độ sung sướng ,Lý Nhã Vân thì ngoan ngoãn điều khiển cơ thể đưa tay vuốt dọc bên hông vệ minh ,thỉnh thoảng kéo chặt hắn ôm cứng

Cơ thể nàng như 1 tuyệt tác của trời đất tạo hoá ra khiến vệ minh mê say mân mê mãi không chán ,từng cái cữ động từng cái run người đều khiến vệ minh như bị thôi miên không dứt ra được

Trong niềm phấn khích tột độ vệ minh bắt đầu đi lưỡi dọc xuống bụng nàng từng tấc da tấc thịt được vệ minh tham lam không bỏ sót chỗ nào khiến hai nàng cùng một thân xác nhộn nhạo kích thích
Vệ minh ….đừng ….đừng ….ta giết ngươi ….hức ….. đừng …ta không muốn …..-Thánh nữ vẫn cứ cố gắng ,còn Lý Nhã Vân thì cứ phối hợp cùng vệ minh tay xoa tóc hắn ấn ấn ,thử hỏi vừa đấm vừa xoa hắn sao có thể nén được dục vọng mà ngừng

Hơn nữa vệ minh từ khi luyện thành Lĩnh Vực hắn có tự tin chống lại Thánh Nữ hơn nữa còn có Lý Nhã Vân giúp đỡ hắn sợ gì chứ

Lưỡi vệ minh không ngần ngại tấn công ,một khe hẹp với những dòng suối ngọt ngào đang chờ hắn chinh phục …

Ứ ….á……..aaaaaaaaaa……

Không biết tiếng rên của ai ,vệ minh không quan tâm nữa ,hắn đã mê muội hoàn toàn lạc vào khu rừng cấm ấy ,mùi thơm trinh nữ hoà quyện khiến hắn như bùng cháy mà ngoáy lưỡi liên tục nuốt trọn những dòng suối ngọt ngào khiến cơ thể Thánh Nữ run lên bần bật
Mộng ! Ta cũng sẽ yêu thương nàng ! Hai nàng đều là nương tử của ta ! Tuyệt đối không làm cho hai nàng phải đau lòng !-vệ minh lại dùng miệng lưỡi thuyết phục

Không …a…không ….ta còn muốn đi tìm cha ta ….ư …!

Ta sẽ giúp nàng đi tìm !-nói thì nói thế thôi chứ lúc này có trời mà cản được vệ minh không thịt nàng

Khúc thịt cứng ngắc của hắn đã kê ngay cái hạng động thần thánh ấy mà chuẩn bị xâm nhập ,vệ minh cẩn thận như đang nâng niu một món bảo vật sợ làm nàng đau

Từ chút từ chút một cây trường thương của vệ minh phá động mà chui vào

Hấp ….một cái nẩy nhẹ mông ….một tiếng rên từ Thánh Nữ …..một dòng máu nóng chảy dài xuống giữa khe đó …đánh dấu chính thức nàng thuộc về vệ minh …thân xác chính thức trở thành một người đàn bà

Ư….ư……ứ…..sau giây lát đau đớn ,cái bản năng tình dục lại trỗi dậy khi vệ minh bắt đầu chầm chầm ra vô bên trong nàng ,tiếng rên hoà nhịp cùng chuyển động cơ thể ,bàn tay nàng bắt đầu quơ quào bấu víu vào vệ minh hoà nhịp cùng hắn ,Lý Nhã Vân cùng Mộng tận hưởng cảm giác khoái lạc mà khúc thịt dư của vệ minh mang tới….cứ thế …cứ thế …tiếng nhịp của 2 cơ thể hoà lẫn vào nhau đầy cao trào ,xúc cảm …..
Khốn kiếp !!!!!!!!!!!—–ma phương bật gào lên khi cảm nhận thấy một điều gì đó !

Lâm Kì Lục đang ngồi tu luyện bỗng mở bừng mắt nhìn về một phương hướng nhanh như cắt hắn phóng đi như một cơn gió trên mặt tràn đầy sự tức giận

==================== Chương 90: Đại chiến ====================

Chương 90: Đại chiến

Nơi này ! …..Lâm Kì Lục lập tức hai tay chụm lại một luồng ma khí dày đặt ồ ạt toả ra dò tìm ,ma khí lập tức tản ra tạo thành hình 1 hình cầu to lớn

Hắn ở trong đó ! Mẹ nó ! Phá cho ta !

Sát !……ầm …..ầm …ầm ……Lâm Kì Lục như điên lên nện thẳng lên Lĩnh Vực của vệ minh đang bọc bọc hắn trong đó nhằm chui vào

Hử ! Tới rồi ! -vệ minh đang trong sung sướng khoái cảm nhưng Lĩnh Vực bị tấn công hắn biết ngay

Vệ minh ra sức dập liên tục nhanh …nhanh …nhanh…..ứ …..phụt ….một luồng tinh khí nóng ấm phun thẳng vào hạ thể Thánh Nữ cực nhiều khiến Thánh Nữ co giật trong sung sướng đê mê

Mau mặc đồ vào ! Hôm nay ta sẽ cho nàng biết tất cả sự thật !

Đang phê pha nhưng nghe vệ minh giọng nói căng thẳng nghiêm trọng lập tức Thánh Nữ nhanh chóng mặc đồ vào

Khi nào nàng mới chiếm quyền kiểm soát cơ thể hả Mộng! -vệ minh hỏi

1 canh giờ nữa !

Ta sẽ cố gắng duy trì ! Nghe ta nói đây ! Trước đây ta có kể cho nàng về ma phương những vẫn còn một số vấn đề ta không nói ! Hôm nay ta sẽ nói cho nàng nghe tất cả ! Cả suy đoán của ta ! Nếu đúng thì thực sự nàng đang gặp nguy hiểm!!

Vệ minh vừa căng sức duy trì Lĩnh Vực chống đỡ sự công phá của Lâm Kì Lục một mặt kể cho nàng nghe suy đoán của hắn về việc ma phương đang muốn chiếm đoạt thân thể nàng

Phành ….phành phành ….!! Rắc…!!!! Lĩnh Vực của hắn bị tập kích ,hơn nữa là một kích rất mạnh khiến hắn đau đớn phun máu ,ngay sau đó một đừng nứt mở ra

Phá ! Vệ minh …..ngày chết của ngươi đã đến ..!-một giọng nói tà ác sau lưng là một bóng hình của ác ma hung thần ác sát đang nhe nanh múa vuốt lao thẳng xuống

Thục Nhàn lúc này đang ngủ nghe chấn động lập tức nhào ra thấy Lâm Kì Lục đang công phá chỗ tu luyện của vệ minh lập tức lao vào ngăn cản

Khốn kiếp mau ngăn hắn cho ta ! Thằng nhãi ranh dám phá kế hoạch của ta !-giọng ma phương cực kì tức giận nói với Lâm Kì Lục

…. Aaaaaa …giết giết …phế bỏ đan điền nó cho ta …!!-ma phương như điên lên

Thì ra ấy ngày nay ma phương đang chờ ,hắn chờ đúng ngày âm thịnh dương suy mới quyết định cho Lâm Kì Lục ra tay ,hắn bảo Lâm Kì Lục giả dạng làm đệ tử Bang Chủ tiếp cận nàng lấy lòng tin ,đến thời cơ thích hợp một kích tất sát giết nàng, thời hạn là còn 4 ngày nữa nhưng hôm nay tên vệ minh khốn kiếp này dám đi trước hắn một bước muốn phá hoại kế hoạch hắn

Lĩnh Vực bị phá ngay lập tức một Lĩnh Vực khác được vệ minh dựng lên chuẩn bị nghênh chiến ,chiến lực của tên Lâm Kì Lục hơi vượt ra khỏi dự đoán của vệ minh khi hắn phá Lĩnh Vực nhanh như vậy

Thánh Nữ đứng sau lưng ta ! Cố gắng chống cự nửa canh giờ ! -vệ minh kéo dài thời gian chờ cho Mộng chiếm quyền kiểm soát thân thể

Khốn kiếp ! Cái chó gì đây ! —Lĩnh Vực kia vừa nứt bể thì lại có 1 lĩnh vực khác hiện lên khiến Lâm Kì Lục và Ma phương điên người tiếp tục phá

Ma Phương huynh ! Dù ta có chết cũng không để ngươi chiếm đoạt cơ thể của Thánh Nữ !

Ma phương huynh dù gì chúng ta cũng là huynh đệ ! Nể mặt ta bỏ qua một lần này ! Ta sẽ giúp ngươi tìm một cơ thể khác ! Ta không tin chỉ mình nàng có cơ thể thuần âm ..

Tìm ?…..haaaaahaaaa tìm ? Ngươi biết ta đã tìm bao nhiêu năm không ? Tìm sao ?…..hahaa ….tâm nguyện bao nhiêu năm của ta đã ở hết đây ngươi còn bảo ta phải bỏ qua và đi tìm sao …..hahaa…..!ta không chỉ lấy cơ thể Thánh Nữ mà còn cả cơ thể ngươi !!! -ma phương lúc này lên tiếng
Thì ra ma phương đã muốn chiếm đoạt cơ thể vệ minh khá lâu rồi nhưng lúc đó sức hắn còn yếu ,cộng với tâm trí vệ minh nhiều lần bị nương tử của ma phương công phá nhưng không thành công nên ma phương phải tạm bỏ qua lúc đó

Lâm Kì Lục mau phá cái thứ chết tiệt này rồi đánh hắn thành ngu ngốc cho ta ! -ma phương ra lệnh làm Lâm Kì Lục điên cuồng công phá Lĩnh Vực

Đấu chuyển Ma công ! …..bạo ….!

Vệ minh ! Hôm nay ta đánh bại ngươi triệt để trả mối nhục lần trước !

Giết ! ……..

Cuộc đại chiến nổ ra giữa những cao thủ đỉnh cấp đại lục

Lĩnh Vực lại được vệ minh tạo ra bao bọc xung quanh hắn và Lâm Kì Lục ,một khung cảnh như địa ngục khi trên trời là Lôi điện đùng đùng ,phía dưới là nham thạch nóng chí âm phun trào những ngọn lửa nhiệt độ cao ,cơn gió mạnh thổi những ngọn lửa đó táp thẳng về Lâm Kì Lục
Hừ ! Phá cho ta ! Ma sát Quyền ! -một cú đấm mang theo ma khí dày đặt tạo thành hình một con quỷ vương ghê gợn chụp thẳng về vệ minh

Bình tĩnh ,vệ minh tay quán chú thuộc tính Lôi khắc tính của quỷ ma ,đưa tay đón đỡ ,một tay gạt cú đấm ,một tay thuận theo thế vuốt dọc trên cánh tay Lâm Kì Lục hướng về phía ngực hắn ,Lâm Kì Lục cũng không vừa tay còn lại nhanh chóng một chỉ hướng cánh tay vệ minh mà phóng chiêu

Phành …….

Biến chiêu Phong Thần cước nhanh chóng như mũi đinh phóng xuất ghim chặt hạ bàn Lâm Kì Lục ,một đôi trảo được quán chú ma công nhanh chóng vung xuống chặn đứng thế công của Phong Thần cước ,thuận thế Lâm Kì Lục úp người chân móc vòng từ phía sau lên nhắm thẳng mặt vệ minh

Thất bộ tinh di nhanh như chớp phát huy công dụng ,một bước trăm dặm vệ minh vòng ngay ra sau lưng Lâm Kì Lục ,Băng Bách chưởng nhắm thẳng lên lưng Lâm Kì Lục ra chiêu ,trảo công nhanh chóng biến chiêu thành một cú giựt chỏ ra phía sau nhắm thẳng hông vệ minh
Binh …..bốp ……sau va chạm không ai nhường ai mỗi người đều trúng chiêu ,Thục Nhàn bất ngờ gia nhập cuộc chiến nhanh chóng một cước vung thẳng vào đầu Lâm Kì Lục

Bốp …..

Hừ gãi ngứa ta à ! -ăn một cước của Thục Nhàn nhưng chỉ khiến Lâm Kì Lục hơi nghiêng đầu ,một chỉ nhanh như cắt điểm lên chân nàng ,ma công nhanh chóng xâm nhập khiến chân nàng tê dại ,chưởng nối tiếp chỉ vung thẳng về bụng nàng

Thục Nhàn cẩn thận ! -vệ minh nhanh chóng sử Thất bộ tinh di cứu hộ ,một đấm đối một chưởng thuộc tính bất đồng bạo nổ hất tung cả ba tạo điều kiện cho vệ minh ôm Thục Nhàn né qua một bên

Nguy hiểm ! Nàng mau lui đi để cho ta ! -vệ minh âm trầm ra lệnh mắt không ngừng nhìn về Lâm Kì Lục đánh giá đối thủ

Vệ minh ! -Lý Nhã Vân lúc này mới bừng tỉnh ,cao thủ đối chiêu quả thật rất nhanh ,nàng tuy ở trong cơ thể đỉnh cấp cao thủ như Thánh Nữ nhưng chuyện đánh đánh giết giết chiêu thức này nọ nàng thật sự không biết ,nếu với một người bình thường hay tu vi thấp hơn nàng chỉ cần một cái phẩy tay là xong việc ,còn đây là cao thủ ngang tầm với nàng ,chiêu nào đánh trước chiêu nào đánh sau nàng quả thật là không biết ,chỉ mong chờ vào Mộng đièu khiển cơ thể nhưng còn cần thêm nửa canh giờ

==================== Chương 91: Lai lịch ma phương ====================

Chương 91: Lai lịch ma phương

Thấy Thánh Nữ không tham gia cuộc chiến mà chỉ đứng nhìn ma phương quyết định tung đòn tâm lý

Mộng ! Là cha đây ! Ta là Bang chủ Âm Dương bang đây Đàm Bá Thiên là ta đây !

Mộng đừng để hắn mê hoặc ! -vệ minh cảnh báo gắt gao

Cha ? Là Cha thật sao ? -Mộng lập tức lên tiếng ,cảm xúc mãnh liệt nổi dậy ,khiến cơ thể mà Lý Nhã Vân đang điều khiển bắt đầu xung đột ,Mộng muốn giành quyền kiểm soát thân thể

Mộng ! Bình tĩnh ! ….a….a..-Lý Nhã Vân bật rên ôm đầu

Thì ra đây là cách làm ta đau đầu !-vô tình Mộng khám phá ra cách can thiệp mà Lý Nhã Vân hay làm để ngăn cản nàng giết vệ minh lúc trước

Cha ? -Thục Nhàn lúc này cũng đứng hình

Nhanh như cắt Thục Nhàn nhảy ra trước mặt Lâm Kì Lục lên tiếng hỏi

Ông chính là Đàm Bá Thiên ! Trả lời ta tại sao ông lại để mẹ ta phải chết trong tức tưởi ? Mẹ ta có gì không tốt ? Sao ngươi vứt bỏ mẹ con ta ??-Thục Nhàn hỏi trong nước mắt

Mẹ người là ..…….Lệ Hoa Vân …..!!!! Ân ….đã lâu lắm rồi …..ta thật sự không biết chuyện xảy ra với mẹ con ngươi ….ta đã rời đi rất lâu rồi …sau khi ta đi …..nàng hạ sinh ra ngươi sao ??

Khốn kiếp đồ vô trách nhiệm ! Ông để mẹ ta phải chịu tiếng oan ức chết tức tưởi thù này ta phải trả ! Ta phải đòi lại một sự công bằng cho mẹ ta ! -Thục Nhàn tức tưởi bật khóc

Ta đã rời đi quá lâu ….quá lâu rồi …..ma phương chìm vào hồi tưởng …

Cái ngày mà hắn đột phá Nhất Cửu đầu tiên của đại lục ,sau khi đột phá một luồng sức mạnh từ đại lục lập tức bài xích hắn ,như muốn tống khứ hắn đi ,hắn buột phải phá hư không bước ra khỏi đại lục ,phiêu dạt trong tinh không không biết bao nhiêu năm ,bất ngờ khi đi ngang qua một tinh cầu ,một hấp lực lập tức lôi kéo hắn vào đó

Đặt chân xuống một đại lục xa lạ,tất cả đều là mới mẻ ,một nơi mà sức mạnh nơi này gấp mấy chục lần đại lục cũ ,ngay cả một đưa trẻ mới sinh ra cũng đã có tu vi tương đương Nhất Tứ ,sau thời gian bôn ba học hỏi ,tu luyện hắn cũng gia nhập được vào một tổ chức tên là Thác Bạt Hội ,đây là một tổ chức cũng gần giống Âm Dương Bang mà hắn xây dựng ở đại lục cũ ,cướp bóc ,giét thuê ,ám sát không từ việc gì miễn là có tiền có tài nguyên tu luyện

Một lần được giao nhiệm vụ trong lúc thi hành hắn vô tình giải phóng cho một linh hồn ma nữ tàn ác đã được phong ấn ngàn năm ,linh hồn này đi theo hắn và sau một thời gian hắn đã cùng linh hồn này kết nghĩa phu thê đồng thời cứ mỗi 3 ngày phải tìm cho nàng một cơ thể mới còn trinh ,đây gọi là trạng thái kí gửi linh hồn ,do không tìm được cơ thể thuần âm nên nàng phải tạm như thế mà phải là cơ thể gái trinh chưa bị dương khí xâm nhập

Từ đó trong đại lục xảy ra một chuyện kinh động ,con gái lần lượt bị mất tích không rõ nguyên nhân hơn nữa toàn là gái trinh, con gái của nhà này nhà kia ….

Giấy không gói được lửa một ngày kia hắn bị phát hiện khi đang bắt một cô gái thuộc thế lực lớn cho ma nữ trao đổi cơ thể chỉ vì cơ thể nàng này đẹp và ma nữ thích ,các thế lực có thù với hắn bắt đầu ra sức liên kết lại lùng bắt nhưng từ lúc hắn có được ma nữ võ công hắn tăng cao khiến các thế lực cũng thất điên bát đảo thảm thương nghiêm trọng

Sự việc cuối cùng đến tai tổng hội đại lục ,tổng hội ra lệnh cho một trưởng quan cầm theo tháp chiêu hồn thu phục con ma nữ gây hại đồng thời bắt tên kia về thụ án

Kết cục là cảnh lúc vệ minh lần đầu giao tiếp với ma phương kí ức của ma phương hư hư thực thực đánh lừa vệ minh cho vệ minh thấy ,cái gì là tình yêu bị chia lìa, cái gì là hắn ra sức bảo vệ người yêu ……
Tât cả đều là một âm mưu của ma phương nhằm thoát chết sau đó tìm cách hoàn hồn chiếm xác sống lại ,nhưng lại có một ẩn số là vệ minh và Ký Nhã vân cũng đồng thời bị đưa tới đây nhưng đó cũng là một may mắn ở một đại lục nhỏ bé đồng thời có một cơ thể thuần âm là Thánh Nữ con hắn ,một cơ thể thuần dương là vệ minh ….

Lần đầu tiên hắn tiếp xúc với vệ minh hắn đã mừng nhảy cững khi thấy vệ minh là một cơ thể thuần dương hắn đang tìm kiếm ,ba lần bốn lượt hắn cố gắng phá hoại tâm trí vệ minh như lần cho vệ minh học xúc cốt vị ,thông thường khi học xúc cốt vị nếu không thành công bị tấn công tâm trí sẽ trở nên ngốc nghếch hắn sẽ thừa cơ chiếm đoạt tâm trí vệ minh đoạt xác ,không ngờ Xúc cốt vị linh hồn trong đó tham lam muốn chiếm thể xác vệ minh thành ra hắn phải ra tay ngăn cản bằng cách giúp vệ minh tạo cơ hội cho vệ minh học thành môn thần công ,mất cả chì lẫn chài …
Ba lần bốn lượt ma nữ cố gắng thâm nhập tâm trí vệ minh nhưng cũng đều không thành công làm ma phương rất ức chế nhưng không biết làm sao ,vệ minh vận khí cức chó ngày càng mạnh khiến hắn bực tức vô cùng

May mắn một ngày Thánh Nữ xuất hiện ,quả là món quà trời ban cho hắn ,vừa có cơ thể thuần âm vừa có Ám thuộc tính của hắn ,tạo điều kiện cho hắn có lại được sức mạnh ,kế hoạch lập tức triển khai hắn chọn Lâm Kì Lục một kẻ cũng có tố chất thiên tài ,quan trọng là hắn có thù với vệ minh ,kích thích hắn nhập ma ,đẩy ý chí báo thù của hắn lên làm sức mạnh ,rồi giao cho ma nữ huấn luyện

Đúng như dự đoán tên Lâm Kì Lục từ lúc thành phế vật lúc nào cũng mang trong lòng sự hận thù với vệ minh nhanh chóng gật đầu ấn kí làm nô bộc trọn đời của ma nữ để đổi lại sức mạnh ,một tên vì báo thù mà không từ thủ đoạn ,cách hành xử quyết liệt ,tà ác ,chứ không như tên vệ minh tính tình như đàn bà kia làm ma phương hài lòng
Giờ chỉ cần Lâm Kì Lục đánh bại vệ minh thành ngây ngốc cho ma phương xâm nhập chiếm đoạt cơ thể ,lúc đó ma phương hợp sức cùng Lâm Kì Lục đánh bại Thánh Nữ thì mọi việc coi như xong ,một lần nữa Bang chủ Âm Dương Bang và Ma Nữ lại sống lại bá chủ đại lục này

Kế hoạch là thế nhưng rất tiếc hắn chậm một bước ,vệ minh lại có ý định thịt bảo bối cơ thể thuần âm của hắn ……..cũng may là hắn tới kịp ,nhưng ma phương không biết rằng vệ minh đã xong xuôi từ lâu nhờ lĩnh vực của hắn mà ma phương không biết

Nghĩ đến đây ma phương lại gầm lên tức giận ,hắn quyết định liều …..hôm nay không chiếm cơ thể nàng thì sẽ không còn cơ hội nữa ,chắc chắn vệ minh sẽ không từ bỏ mà tìm cách thịt nàng

Mộng ! Là cha đây ! Cha xin lỗi 2 con vì đã bỏ 2 con lưu lạc ở đại lục này nhưng tin ta đi là ta bị ép phải rời đi không biết hai con sinh ra đời!!!
Nay cha quay lại đây để chuộc lại lỗi lầm xưa !hãy cho ta cơ hội ! Giờ ta cần cứu một người rất quan trọng với ta ….nhưng ta cần mượn cơ thể con một lát ! Mộng ….hãy giúp cha….cho cha mượn cơ thể một lát !!!!-ma phương đổi giọng tha thiết

Mộng ! -Đừng tin hắn ….

Hổ dữ không ăn thịt con ! Ma phương ngươi quả hết thuốc chữa rồi !

Cha !! Là cha …..!!! -nước mắt Thánh Nữ rưng rưng một bên là cha mình người mình tìm kiếm bao năm ,một bên là tên mồm mép ,lại còn vừa lợi dụng …lấy đời con gái mình …..thử hỏi Mộng sẽ tin ai ,nàng đâu hề biết ma phương đã làm gì ……

Mộng ! Đừng lại ……..!!!!!-vệ minh thét khan cổ

Cũng may còn có Lý Nhã Vân đang kiểm soát thân thể kìm hãm lại nhưng lúc này ông trời cũng chống lại nàng …những tia nắng loé sáng xa xăm từ mặt trời đang dần lên như một lời nguyền Lý Nhã Vân lập tức bị hút ngược trở vào tâm trí nhường chỗ cho một Mộng kiểm soát cơ thể
Không …..!!!!!!!!-vệ minh nhảy ra ngăn cản nhưng đã muộn ,linh hồn là thứ mà con người không thể chạm vào ,một linh hồn mờ mờ ẩn ẩn từ bàn tay đang bắt ấn của Lâm Kì Lục xuyên qua người của vệ minh đâm thẳng về đầu của Thánh Nữ đang ngây ngốc

==================== Chương 92 - Biến số ====================

Chương 92: Biến số

Á……một tiếng thét chói tai ……..một cơ thể ngồi sụp xuống ôm đầu ,cặp mắt đẹp như sao trời giờ trở nên trắng dã ,ngây ngốc ,hai tay liên tục đấm vào đầu mình đau đớn

Lại một biến số mà ma phương chưa biết ,cơ thể Thánh Nữ này không chỉ có một linh hồn mà là 2 linh hồn ,Lý Nhã Vân và Thánh Nữ…….

Linh hồn ma nữ xuyên vào lập tức gặp phải sự chống cự quyết liệt của Lý Nhã Vân ,nàng đã trú ngụ trong này rất lâu ,đây như là cơ thể của của nàng ,dự quen thuộc cộng với tâm lý liều chết bảo vệ cơ thể khiến một ma nữ gian manh chưa thể chiếm thế thượng phong

Lý Nhã Vân ! Mộng ! -vệ minh liều mạng lập tức vận dụng Mê Mị bắn thẳng vào mắt Thánh nữ ,mê mị lập tức phát huy tác dụng uy áp triệt để một ảo cảnh được ngay lập tức giăng ra khoá cứng 3 linh hồn

Chết ! —-Lâm Kì Lục đâu để vệ minh thảnh thơi một bước tiến tới tung chưởng

Ma toái chưởng !

Con mẹ mày ! Cút ! -vệ minh điên lên bá khí bộc phát dữ dội ,một thân ảnh cầm đao như chiến thần giơ hai tay chém mạnh xuống Lâm Kì Lục

Tới đây !

Ma Phân Toái Ảnh !

Một hư ảnh ma quỷ nhe nanh múa vuốt lập tức hiện lên sau lưng Lâm Kì Lục đối chọi gay gắt với thân ảnh cầm đao

Một đao ! Một trảo đối chọi rền vang ,lực phá hoại thổi tung bay mọi thứ chướng ngại

Thục nhàn chịu không nổi lực xung chấn bị đẩy văng ra ngoài phun máu

Chiến trường lúc này khung cảnh đỗ nát ,chỉ còn lại vệ minh đứng đối đầu Lâm Kì Lục ,Thánh Nữ vẫn ngồi đó ôm đầu đau đớn ,đâu ai biết được bên trong tâm trí nàng đang diễn ra một cuộc chiến khốc liệt

Mộng ! Hãy tin vệ minh ! Hắn chỉ muốn tốt cho ngươi! -Lý Nhã Vân vừa đánh vừa nói

Nàng liên tục bị trúng đòn ,tuy không máu chảy đầu rơi nhưng nàng biết một khi mình bị đánh bại là linh hồn sẽ lập tức tan biến ,nàng đang thuyết phục Mộng giúp nàng

Ngươi là ai sao lại xâm chiếm thể xác ta !-Mộng lúc này lấy lại bình tĩnh lên tiếng

Hừ chết chết ! Mau giao nộp thể xác cho ta ! Ta giúp cha ngươi trọng sinh ! -ma nữ lao về phía Mộng đánh giết ,một thân ảnh ghê rợn ,cặp mắt đỏ như máu ,răng nanh loả xoã ,ốm đói gầy mòn nhưng sức mạnh vô cùng đánh tới tấp về phía Mộng

Ma phương uổng cho ta xem ngươi như huynh đệ !Lâm Kì Lục bại tướng! Tới đi hôm nay chúng ta một chiêu giải quyết ân oán ! -vệ minh nôn nóng giải quyết cho nhanh để giúp Lý Nhã Vân nên khích tướng 1 chiêu sinh tử

Chiêu này đánh trúng tâm lý cao ngạo của Lâm Kì Lục ,một tiếng bại tướng hai tiếng bại tướng liên tục kích thích sự tức giận trong Lâm Kì Lục

Hừ !…

Lâm Kì Lục hắn khích tướng ngươi ! Mau kéo dài thời gian cho ta đợi nương tử ta giải quyết xong sẽ quay lại giúp sức giết tên này!-ma phương quá hiểu vệ minh

Sao ? Bại tướng ? Không dám lên à ! Ngươi cũng như cha ngươi ! Một thằng hèn chỉ biết nhờ vả vào người khác ! -vệ minh bồi thêm lửa

Gru……. Chó chết ….! Ta là ta ! Ta không giống tên ấy !!!! Chết ……..!!!-Lâm Kì Lục hết nhịn nổi trúng kế

Ma phương ngươi cũng chỉ là tên súc sinh ngay cả con gái mình cũng muốn đoạt xác cứu con ma nữ đó ! Ma nữ đó quan trọng bằng con gái ngươi sao ???-vệ minh vừa đối chiêu miệng vừa thoăn thoắt nói ,những lời nói này chí yếu là để cho Mộng nghe

Hừ con gái sao ?Đối với Đàm Bá Thiên ta chỉ có nương tử ta là quan trọng nhất ! Hi sinh một đứa con có xá gì !

Ta vẫn chưa hiểu nếu ngươi thèm khát cơ thể ta sao không chiếm ngay từ đầu mà đợi đến bây giờ !

Hừ ! Nói cho ngươi biết để ngươi chết được nhắm mắt !

Chương trình câu giờ bắt đầu theo đúng mô típ truyện kiếm hiệp ,vệ minh vừa đánh vừa hỏi ,tất nhiên hăn cố ý hỏi những câu để hướng đến một mục đích ….là làm cho Mộng nhận ra bộ mặt thật của ma phương

Cả hai liên tục giao chiêu ,trăm chiêu ngàn chiêu không ai nhường ai

cuộc chiến đã đến hồi quyết định khi cả hai bên đã dồn sức chuẩn bị tung chiêu ,không khí xung quanh căng cứng như sắp nổ tung

Một vệ minh cả người đầy máu nhưng ánh mắt vẫn sáng kiên định ,sau lưng hắn là thân ảnh một người to lớn hai tay cầm đao giơ lên khí thế ,xung quanh hai người bao bọc lĩnh vực của vệ minh Lôi ,Hoả ,Băng ,Phong tung hoành bá đạo uy hiếp đối thủ

Lâm Kì Lục cũng không khá hơn ,cả cơ thể cũng đầy máu sau lưng hình quỷ vương quen thuộc mắt đỏ ngầu ,lưỡi le dài ,móng vuốt ngưng tụ quỷ trảo sẳn sàng cắn xé mọi thứ ,Ám Thuộc tính cùng Hoả Thuộc tính xoay tròn trên hai tay đối chọi gay gắt với các thuộc tính của vệ minh

Tới !!……..

Giết ….!!!!!!

Cung đã lên nỏ chuẩn bị xuất ,đúng lúc này Thánh nữ cử động ,cũng khuôn mặt băng lãnh đó ,nụ cười đó nhưng là cười với ma phương đang từ từ tiến về phía hắn

Nương tử ….!!! Nương tử nàng đã trọng sinh …..!!-giọng ma phương hồ hởi vui mừng

Lý Nhã Vân ! Mộng !………-vệ minh âm thầm đau nhói ,một cảm giác mất mát đau đớn hiện rõ trong tâm trí hắn ,Lĩnh Vực cũng bị ảnh hưởng bởi cảm giác đó mà nổi sóng dày đặc hơn bao giờ hết ,sức mạnh hận thù của vệ minh thúc đẩy nó lên tuyệt đỉnh

Luồng sức mạnh này làm Lâm Kì Lục nheo mắt lại ,gương mặt ngưng trọng căng thẳng

Vệ minh điên cường thúc dục chân khí lên đỉnh điểm như phát điên ,hắn biết mình vừa mất một thứ gì đó vô cùng quý trọng với hắn ,cái cảm giác chết tiệt khi mất đi Từ Hoa ,Lâm Phụng …….

A….a…..aa…….chết ! ….ta giết …….!!!!-vệ minh như tẩu hoả nhập ma miệng liên hồi la lớn

Hay lắm !!! Hahaa phát điên đi ta sẽ dễ nhập xác ngươi hơn ….hahaaa ma phương cười khoái chí

==================== Chương 93 - Bại (Hết) ====================

Chương 93: Bại (Hết)

Thánh Nữ đi sát đến bên ma phương nhìn vệ minh như sắp hoá điên,gương mặt khẽ biến sắc , bỗng nhiên lúc này một giọng hát trong trẻo vang lên ,một bài hát của thời đại vệ minh ,một tiếng hát kéo hắn về từ cõi tà ma ,một bài hát quen thuộc rất nổi tiếng mà khi còn làm bác sĩ vệ minh vẫn hay nghe bài hát đóng đinh tên tuổi của nàng ,ca sĩ Lý Nhã Vân

Tất nhiên những lời nói khi nãy của ma phương lọt hết vào tai Mộng ,một nỗi uất ức nổi lên ,uổng cho nàng hiếu thảo một mực cố gắng tu luyện để thống nhất đại lục làm cơ sở xây dựng hệ thống dịch chuyển tinh không tìm cha mình ,tất cả đánh đổi lại giờ bằng một sự thật khó chấp nhận ,một người cha tàn ác vô nhân đạo sẳn sàng bán mạng nàng để cứu sống một con ma nữ ghê rợn này đây

Vân ! Ta và ngươi liên kết ! Đánh theo chỉ dẫn của ta

Vân! Đánh hạ bàn ! Vân ! Đánh nhắm ngay đầu ……!!-liên tiếp Mộng và Lý Nhã Vân kết hợp hội đồng ma nữ ,do Lý Nhã Vân không rành chiêu thức nên Mộng chỉ điểm đánh đâu nàng đánh đó làm ma mữ cuống cuồng ,đối phó với Mộng đã mệt mỏi lắm rồi mà còn gặp Lý Nhã Vân đứng ngoài lâu lâu lại nghe lời Mộng đánh lén một phát

Ma nữ dù lợi hại nhưng lợi hại lúc còn sống ,còn đã chết rồi chỉ còn lại một linh hồn mỏng manh ,hơn nữa ma nữ từ lúc bị phong ấn linh hồn suy yếu ,may được Đàm Bá Thiên cứu ra tìm cho cơ thể nhập vào duy trì sự sống ,Đàm Bá thiên khi bắt các cô gái đều đánh cho ngây ngốc ma nữ chỉ việc thi thuật chiếm cứ ,hơn nữa lúc bị tổng hội truy sát ma nữ đã tung hết lực lượng giải vây bằng cấm chú nên giờ phải nói là nàng khá yếu ớt khi giao đấu linh hồn

Đúng ra theo kế hoạch ma phương sẽ dọn cỗ sẳn cho nàng như những lần trước ,là đánh ngây ngốc Thánh Nữ rồi nàng nhảy qua nhưng không ngờ nửa chừng lòi ra một vệ minh đòi thịt thánh nữ khiến kế hoạch đổ bể ,ma phương liều cho ma nữ nhảy qua hòng bá chiếm cơ thể luôn ,với sức ma nữ gần đây đã được hút máu trinh tẩm bổ âm khí dày đặc ,kèm theo hắn công kích tinh thần Thánh Nữ bằng tình cảm cha con , hắn nghĩ chắc chắn ma nữ sẽ thắng nhưng người tính không bằng trời tính ,ẩn số lúc thi hành cấm pháp đã khiến cho cơ thể Thánh Nữ lúc này không phải chỉ có 1 linh hồn mà là hai.

Nói về hai cô nàng Mộng và Lý Nhã Vân trớ trêu định mệnh một cơ thể hai linh hồn ,bất đồng quan điểm đánh nhau suốt ngày nên đã được trui rèn về khả năng tấn công linh hồn ,có thể gọi là cao thủ linh hồn ,giờ ma nữ chui vào hai nàng liên kết thì chỉ có thể nói …..ma nữ ….xui !

Vân ! Làm đau đi !

A……..cả ba cùng đau đớn do cùng một cơ thể ,nhưng với Mộng và Lý Nhã Vân hai nàng đã quen cảm giác này ,còn ma nữ thì khác sự đau đớn vô cùng ập đến khiến ma nữ ôm đầu

Bụp ……! Mộng canh thời điểm vừa hết đau ra tay tấn công ma nữ ,cơ thể ma nữ lập tức mỏng manh đi thấy rõ

Tới ta ! Vân cũng hứng chí mà tung cước ……!!

Phành ……cơ thể ma nữ lại mỏng manh tiếp

Chết tiệt ! Ta liều với các ngươi !

Vân ! Làm đau !

Bụp …..ối ….á….phành ……-hai cô nàng bá đạo tâm ý tương tương thông song chưởng hợp cước

Chết ! -chữ quen thuộc của Mộng vang lên ,một đòn đánh quyết định ,một cú song quyền phá ta linh hồn ma nữ biến mất hoàn toàn thành một làng khói trắng ,hai mỹ nhân nhìn nhau lần đầu kết hợp hoàn mỹ nở ra một nụ cười mãn nguyện đẹp mê người

Một kế được thực hiện ngay lúc này ,hai nàng đã giành lại cơ thể diệt ma nữ nhưng vẫn giả vờ là chưa thế nên hai nàng mới nở một nụ cười với ma phương ,mớ giả vờ là mình bị chiếm đoạt xác tiến lại gần Lâm Kì Lục một kích đánh lén ,không ngờ vệ minh thấy hai nàng thế tưởng đã chết nên tẩu hoả nhập ma ,cũng may Lý Nhã Vân lanh trí bật hát như một kí hiệu thông báo cho vệ minh kéo hắn khỏi nhập ma điên loạn

Chính giọng hát này làm vệ minh thanh tỉnh lại ,lý trí lấn át điên loạn

Bụp ……hự …..phành ………cái giá của điều này là một chưởng ngay ngực nàng từ Lâm Kỳ Lục ,ma phương hắn là ai chứ hắn biết ngay đây không thể là giọng hát của nương tử mình ,nhưng trước khi ăn chưởng nàng cũng đã liều mạng một chưởng đổi một chưởng đánh lén Lâm Kì Lục thành công

Vân ! Mộng ! Aaa…..ngươi muốn chết !

Vệ minh lập tức tung chiêu bá đạo nãy giờ mà mình ngưng tụ ,bá khí thành hình một đao chém quỷ ,một chỉ quán chú Lôi thuộc tính nhanh như cắt bắn về Lâm Kì Lục

Hộc ……Lâm Kì Lục bị một chưởng của Thánh nữ tu vi Nhất Bá đệ cửu đỉnh đánh trúng ngay lập tức hộc máu ,ma khí hộ thân tán loạn chưa kịp ngưng tụ thì một chỉ của vệ minh đã đến trước mặt

Không ……..!!!!ta không cam tâm …..!!!!!!!! -giong ma phương hét lạc giọng

Phập ………bùng …………một chỉ kinh hoàng điểm ngay trán Lâm Kì Lục ,Lôi điện hoàng vướng bá đạo nhanh chóng nổ tung đầu Lâm Kì Lục máu văng tung toé khắp nơi ,một cái xác mất đầu khét đen vì bị Lôi điện công phá đổ sụp xuống

Chạy đâu ! -mê mị lĩnh vực lập tức giăng ra một ảo cảnh tâm trí mà vệ minh đã từng nếm trải lần lượt giờ đây cho ma phương hay nói cách khác là linh hồn Đàm Bá Thiên nếm trải ,đau đớn chết đi sống lại ,lại chết lại đau …..lại sống tất cả luân hồi vĩnh viễn chuyển động

Vệ minh ! Tha cho cha ta ….!!!!! -Mộng lúc này cảm thấy cắn rứt ,dù gì cũng là cha của nàng ,nàng nhịn đau cầu xin vệ minh

Yên tâm ! Ta chỉ nhốt ông ấy trong ảo cảnh để ông ấy không làm hại ai ! Ta cho nàng xem !

Vệ minh nói rồi cho phép tâm thức Mộng vào nhìn ,một thân ảnh già nua đang ngồi chăm sóc những con vật nhỏ thú nuôi ,mặc cho Mộng kiêu gọi nhưng ông ấy như không thấy nàng chỉ lặng lặng ngồi đó mà nhấm nháp trà

Thấy không yên tâm đi ! Cha nàng sống rất tốt! Có lẽ ông ấy không có mặt mũi gặp nàng nên không cho nàng gặp!

Ân …..thôi vậy cũng tốt cho ông ấy ! Khi nào tìm được cơ thể thuần dương ta có thể cứu ông ấy không ?

Nàng muốn cơ thể ta à?

Không …..ý …ta là cơ thể khác ….!!

Hắc hắc lời nương tử sao ta dám không nghe ! Nhưng ta nghĩ lúc này cha nàng không đủ sức trọng sinh đâu !

Ai là nương tử ngươi !- Mộng đỏ mặt nói cứng gương mặt tỏ vẻ giận dỗi xinh đẹp vô cùng ,khiến vệ minh tiếc hận hôm qua kết thúc sớm quá chưa cho nàng lên đỉnh vu sơn nhiều

Hắc hắc vậy xem ra ta phải cho nàng nếm thử Lĩnh Vực một lần nữa!

Ngươi dám ! -vệ minh làm nàng nhớ lại hôm qua hắn khiến cho nàng sung sướng vô cùng ,một cảm giác lạ lùng hứng thú

Ta không nói với ngươi nữa !!!…-Thánh nữ e thẹn đỏ mặt chạy đi

Đứng lại ! Mê mị ! -vệ minh cẩn thận dùng mê mị chui vào trí não của Thánh nữ kiểm tra 1 vòng cảm thấy không còn khí tức của ma nữ vệ minh mới thôi ,sau đó hắn một tay để sau lưng nàng trị thương truyền chân khí đẩy lùi ma khí khi nãy nàng trúng chưởng

Đưa tay vỗ vỗ sau gáy vệ minh nở một nụ cười tà mị

Ma phương huynh ! Thoải mái tận hưởng đi nhé !

Thì ra ảo cảnh khi nãy ma phương thong dong ngồi uống trà chăm sóc thú chỉ là ảo cảnh vệ minh bày ra ,thật sự lúc này ma phương đang sống không bằng chết khi bị vệ minh tra tấn bằng phương cách hắn đã nếm trải ……luân hồi kiếp kiếp ….chết đi sống lại …….

Nhân từ với kẻ thù là tự hại chết mình ! Ma phương huynh ta dạy thêm huynh một câu !-tiếng vệ minh vang vọng bên tai ma phương lần cuối trước khi hắn thấy một ngón tay to lớn như trời ,trên đầu ngón tay Lôi điện lập loè khốc liệt dí thẳng xuống hắn như một cây trụ dẫm đạp một con kiến

Xoẹt….! Một bang chủ Âm Dương Bang ,một Đàm Bá Thiên tan thành mây khói trong tay vệ minh ….

Nắm tay Thục Nhàn ngoan ngoãn và Thánh Nữ đang cự nự vệ minh bỏ ngoài tai kéo hai nàng về nghỉ ngơi chữa thương ,dùng lời đường mật xen lẫn bá khí ép buộc cho Mộng và Thục Nhàn nhìn mặt nhau

Cuối cùng với khuyên giải của vệ minh và Lý Nhã Vân may mắn hai nàng đã tạm bỏ qua chuyện cũ ,ít nhất là bằng lòng chỉ là chưa bằng mặt ,xem ra cứ từ từ

Từ sau cuộc quyết chiến lập tức Thánh Nữ ra lệnh huỷ hệ thống dịch chuyển tinh không ,ban ngày vẫn là 1 Thánh Nữ bá đạo cứng rắn nhưng ban đêm lại là một Lý Nhã Vân hiểu chuyện ,ôn nhu với vệ minh

Ngoài mặt Mộng vẫn hơi tỏ vẻ đối chọi với vệ minh nhưng hắn biết nàng ta đã dần hồi tâm chuyển ý đồng ý việc làm nương tử mình ,bằng chứng là mỗi tối khi hắn ân ân ái ái Lý Nhã Vân ,Mộng đã không còn cự nự hay ngăn cản mà im im tận hưởng …..

Hắc hắc ……!-vệ minh nở một nụ cười khoái trá khi thấy tình huống đang chuyển biến tốt

Hắn lợi dụng lúc hai nàng đang vui bắt đầu khai thật về nhóm nương tử của hắn ,tất nhiên Thánh Nữ nổi cơn tam bành những cũng may có Lý Nhã Vân hiểu chuyện khuyên can làm dịu bớt

Cuối cùng Mộng cũng phải bất đắc dĩ thoả hiệp với 1 điều kiện

Ta là Lão bà !

Ặc ! Vệ minh ho sặc ….câu nói này hắn đã nghe từ Trần Trang Ngọc …xem ra hắn phải tốn không ít tâm trí đây ….

Ngay sau đó vệ minh rời đi theo Thục Nhàn quay về đón mấy nương tử của mình còn đang lẩn trốn nhưng trước tiên còn một kẻ mà vệ minh không muốn hắn sống trên đời

Âu Dương Bắc ! Ngày chết ngươi đã điểm !

Lại một Nhất Bát nằm xuống …trả giá cho những gì mình đã làm

Cha ! Mẹ ! Lâm Phụng mọi người yên nghỉ đi ! Ta đã báo thù cho các người

Vệ minh nhìn trời cao hồi tưởng …

Ba tháng sau

Dưới sự khống chế của Âm Dương Bang đại lục bây giờ hoàn toàn yên bình không còn những cuộc tranh đấu bè phái ,chính trị

Tất nhiên những thành phần tàn dư trong cuộc chiến lúc trước vẫn không bỏ cuộc âm thầm tụ tập nhằm phục quốc nhưng Thánh Nữ là ai …..

……chết ! …….dám chặn đường ám sát ta à !

Ta nói này nàng bớt bớt hung tàn lại được không ? Nàng đang có thai đó!!!

Thì sao ? Bọn khốn kiếp này dám chống lại ta ! Ngay cả ….ngươi ….à không ….chàng cũng muốn chống ta à !

Rồi rồi ta sai là ta sai! Thôi về về ! sau này những chuyện này cứ để ta làm ….

Hừ ! ….

Mộng ! thôi mà vệ minh cũng chỉ lo cho tỷ thôi ! -Trần Trang Ngọc cũng đang mang cái bụng bầu khuyên can

Đúng đó ! Mộng thôi mà đừng tức giận ảnh hưởng đến thai nhi! -Thục Nhàn lên tiếng

Chúng ta về thôi đợi phu quân giải quyết bọn tàn dư này rồi chúng ta hãy đi du ngoạn tiếp ! -Mị Nương ôn nhu nói

Cho chàng 3 ngày nếu không giải quyết hết bọn này thì đừng về nhà !-Mộng băng lãnh

Hihi…..cả nhóm đồng loạt cười lên khi nhìn mặt vệ minh nghệch ra nhăn nhó …..

Từ sau cái ngày giết ma phương ,đón các nương tử cùng sư phụ ,Võ Tôn ,Trần Hạ về ,vệ minh và Thánh Nữ ra sức ổn định tình hình thống nhất đại lục ,giao cho Võ Tôn ,Trần Hạ ,Nam thúc quản lí học viện Âm Dương Quốc …..một thế giới mới đang hình thành ,một thế lực thống nhất không nội chiến trên dưới 1 lòng ,lấy kiến thức từ thế giới cũ vệ minh cùng Lý Nhã Vân doạn ra một bộ luật pháp và ban hành nhằm hạn chế bớt tình trạng giết chóc bừa bãi …

Một đám cưới đơn sơ chỉ những người thân điều đặc biệt là đám cưới này 1 chú rể nhưng tới 5 nói đúng là 6 cô dâu ….

Còn ai làm lớn làm nhỏ vệ minh lủi trốn cho các nàng tự phân chia nhưng cũng may mắn Thánh Nữ nói thì nói vậy thôi chứ cũng không tranh giành quan tâm lắm ,ai cũng là tỷ tỷ muội muội với nhau

Vào tháng sau …..

A….a…………đau …đau quá …….

Mộng cố chịu đựng …….! Sắp ra rồi …..rặn đi ….

Cất tiếng khóc chào đời một sinh linh bé nhỏ lại góp mặt trên đại lục này ,một đứa con trai đầu tiên của vệ minh ……

Vệ Bá ! Đây sẽ là tên của con …hahaa…vệ minh vui mừng ôm con trai mình trong tay

Đứa bé khóc ré lên trong tay vệ minh nhưng khi đưa sang cho Mộng ôm thì nó lại im bặt

Trong không khí vui mừng hân hoan khi Mộng mẹ tròn còn vuông không ai để ý rằng ánh mắt đứa bé tuy chỉ là một đứa trẻ sơ sinh nhưng sắc lẹm ,một cái bóng ẩn ẩn hiện hiện lên vách phía sau một quỷ vương đang nhe nanh múa vuốt ……………..

Hết

