==============================
 TITLE: Em Là Con Đĩ Của Anh
==============================

==================== (1) Bị chuốc thuốc ====================

“Xin chào các tiền bối, em đến trễ.”

An Nhiên nở nụ cười gượng gạo hướng những gương mặt xa lạ lịch sự chào hỏi.

An Nhiên tròn 18 tuổi vừa lên năm nhất Đại học vì xinh đẹp nên thường được câu kéo vào các câu lạc bộ trong trường.

Chung quy hôm nay cô đặt chân vào quán bar này vì các bạn rủ rê chèo kéo. Âm nhạc to xập xình như vậy vốn không phù hợp với người an tĩnh như cô.

Trong góc, một người có vẻ lớn nhất lên tiếng bảo “Đàn em xinh đẹp ngồi xuống tự nhiên, hôm nay em cứ uống thoải mái, tiền rượu anh trả cho em.”

Một cô bạn gái xịt nước hoa nồng nặc kéo An Nhiên ngồi xuống bàn. Họ liên tục rót rượu đưa về phía An Nhiên.

“Nào đàn em, hôm nay cứ tập uống cho quen, say thì có Mỹ Hoa đưa em về”

Cô gái tên Mỹ Hoa mỉm cười “Yên tâm, tửu lượng tớ tốt, ngàn ly không say. Mà… cậu có muốn đi vệ sinh với tớ không?”

An Nhiên gật gật đầu, đúng lúc cô muốn chạy trốn. Cơn chóng mặt ập đến, hơi men khiến đầu óc cô như quay cuồng.

Mỹ Hoa lén lút nháy mắt ra ám hiệu. Sau khi Mỹ Hoa dẫn người đi khỏi, cả nhóm con trai liền đắc chí bật cười.

“Phục vụ, đêm nay bọn tôi lấy phòng SM hạng 1 nhé.”

“Bỏ thuốc vào lẹ đi, nó ra thì sao?”

“Mày gấp cái gì? Mỹ Hoa tự biết giữ chân nó”

“Đệt mẹ lúc nãy bọn bây có thấy thân hình nó không? Chà… ngon phết đấy”

“Mày nói thế làm tao nứng hết cả lên”

“Bọn bây đừng có phấn khích quá, lộ bây giờ. Mỹ Hoa hay đó, lừa được con bé xinh xắn này. Mặt như búng ra sữa ấy, không biết còn trinh không nhỉ?”

“Nó mới năm nhất, chắc còn, nhìn mặt ngây thơ lắm”

“Đệt, còn trinh thì đã. Nay tao sẽ chơi tới bến, dập cho nó không còn miếng nước.”

“Tao mới mua cái máy quay phim đã lắm. Tí nữa thử cho tụi bây coi, đảm bảo quay lại sắc nét từng đường nét của ẻm”

Cuộc trò chuyện liền chấm dứt khi bóng dáng Mỹ Hoa cùng An Nhiên xuất hiện.

An Nhiên vừa ngồi xuống lại phải uống. Cô nhẹ dạ nói “Em xin phép xong ly này rồi về ạ, mai em có tiết sớm”

“Ừ ừ, xong thì Mỹ Hoa đưa em nó về giúp bọn anh nhé.”

Cô chẳng mảy may nghi ngờ, chỉ muốn uống cho xong để nhanh chóng thoát khỏi… Không ngờ, ly cuối này lại là thứ ghìm chân cô ở lại.

Thuốc ngủ này dược tính thật sự rất mạnh, cô vừa đứng lên liền cảm thấy hoa mắt, cả người mất sức, đôi mắt nặng trĩu, ý thức dần mất đi.

Cả đám hô hào phấn khích liền ngoắc phục vụ đưa cô vào phòng. Riêng họ ở lại cùng nhau chơi thuốc lắc nhằm tăng phấn khích… vả lại cũng cùng Mỹ Hoa ân ái một phen.

.
.
.

Hoàng Lâm cả người toàn là mùi rượu, anh cầm chai vang Pháp trên tay lảo đảo hướng về phòng cuối hành lang.

“Đã chuẩn bị chưa?”

“Dạ rồi, người ở bên trong ạ.”

Phục vụ mở cửa, thấy người vừa vào liền ý tứ lui ra.

Hoàng Lâm không nói thêm gì, trực tiếp đi đến bên giường cởi hết quần áo trên người An Nhiên.

Không dạo đầu. Anh gấp gáp đem dương vật thô bạo cắm vào hoa huyệt khiến An Nhiên nửa mê nửa tỉnh kêu la một tiếng.

Hoàng Lâm cứ điên cuồng thúc vào, giữa căn phòng cách âm rộng lớn, tiếng va chạm xác thịt càng trở nên rõ ràng.

An Nhiên từ trong cơn mê bị đau mà mở mắt, đèn phòng tối đến mức không thấy cái gì chỉ có thể lờ mờ nhận thức tiểu huyệt bị thứ gì đó đâm vào đến đau đớn.

An Nhiên lập tức kêu gào vùng vẫy liền nghe một thanh âm trầm khàn vang lên trong bóng tối “Ngươi dám chống đối chủ nhân của mình sao? Ngươi chỉ là một nô lệ tình dục của ta, ngươi không được phép chống lại ta!”

Dứt lời, một bạt tay nhắm chuẩn gò má An Nhiên đánh tới.

Gò má cô cảm nhận ngay cơn đau bỏng rát, đầu óc choáng váng tê dại. Cô quơ tay chân trong tối, lời nói vô thức loạn xạ phát ra.

“Tha cho tôi… xin anh… cầu xinh anh tha cho tôi… hức… anh muốn gì tôi đều cho anh mà…”

Hoàng Lâm mím môi tức giận trực tiếp đâm vào thật mạnh. Dương vật to trướng không lưu tình nhấp vào rút ra thật nhanh. Vách thịt non mềm cứ co rút siết chặt khiến anh càng trở nên phấn khích.

“Anh là ai? Mau thả tôi ra… Ưm… a… a… thả… ưm… a…”

Tiếng la hét đau đớn đập vào tai càng kích thích thú tính của anh. Hoàng Lâm cúi đầu mút lấy đầu vú căng tròn sau đó cắn chặt lấy nó rồi mỉm cười thỏa mãn.

“Ưm… đau… đừng, đừng như vậy… ưm… làm ơn … a… đừng…”

“Bé con, tiếng em hét thật hay. Em cố tình chống đối để được trừng phạt sao?”

An Nhiên đấm loạn vào khuôn ngực vạm vỡ đang áp chặt lên vú cô.

“Tránh ra… Đồ bệnh hoạn, tên biến thái chết tiệt mau cút, mau tránh xa tôi ra. Tôi cấm anh đụng vào tôi, mau  tránh ra cho tôi.”

Hoàng Lâm cầm lấy bàn tay nhỏ mịn màng của cô đưa lên môi ái muội mút từng ngón tay cho đến ướt đẫm.

“Bé con, hôm nay hư như vậy muốn tôi phạt em thế nào?”

An Nhiên chống cự đến mệt lả, thân dưới đau đớn truyền đến, cái dương vật đó vẫn cắm trong hoa huyệt cô, trướng to đến khó chịu.

Anh nắm lấy hai bên vú cô xoa nắn vài cái rồi bất ngờ nhéo mạnh hai đầu vú khiến nó đỏ ửng vì đau.

Anh với tay cầm lấy roi da treo trên tường chậm rãi vuốt nó vài cái.

“Da thịt trắng nõn như vậy đánh lên có chút không nỡ”

An Nhiên trợn tròn mắt, nước mắt liên tục rơi ra, giọng nói vì hét quá nhiều mà khản đi.

“C…cầu xin anh. Tôi sai rồi, tôi sai rồi… cầu xin anh đừng mà… đừng… tôi xin anh…”

Khóe miệng Hoàng Lâm cong lên một chút. Anh vung tay, quất một roi đầu lên cặp vú căng tròn làm một vệt roi đỏ đẹp mắt xuất hiện.

“Đêm nay, tôi nhất định trừng phạt em thích đáng.”

==================== (2) Liếm hoặc bị chơi tập thể! ====================

Đèn ngủ màu vàng nhạt được bật lên soi thẳng vào thân hình gầy nhỏ không mảnh vải che thân của cô gái trẻ.

An Nhiên thở gấp, khuôn ngực phập phồng đưa đầu vú hồng nhuận nâng lên hạ xuống đều đặn. Cô nhắm hờ mắt, cổ họng khô rát, trên da thịt trẵng nõn điểm xuyến vài vết roi hằn đỏ.

“Được đánh như vậy rất thích đúng không? Hử?”

Hoàng Lâm mỉm cười vén mớ tóc rối tung của cô ra sau mang tai, đồng thời chậm rãi sờ nắn từng đường cong trên cơ thể người bên dưới.

“Ư… đau… làm ơn dừng…”

Sau vài đợt làm tình đến thỏa mãn, cơn tức giận dường như đã tan biến. Anh rút dương vật ra, thích thú trêu ghẹo An Nhiên.

“Em thật sự muốn dừng sao? Cái huyệt nhỏ dâm đãng này hình như rất thích nuốt dương vật đàn ông đó.”

Hoàng Lâm đem ngón tay vừa thon dài nhẹ nhàng xoa hạt đậu nhỏ tròn. Dâm dịch bên dưới tiểu huyệt tiết ra rất nhiều, chứng tỏ An Nhiên đã dần hứng tình.

“Ưm… đừng… đừng… chỗ đó… ư… ưm… a… dừng lại đi…”

Anh đương nhiên không dừng, còn tăng nhanh tốc độ, vừa xoa vừa bóp nhéo.

“Em đã làm tình với bao nhiêu người rồi?”

An Nhiên không còn sức, chỉ có thể giương đôi mắt đỏ ửng nhìn anh, kịch liệt lắc đầu.

Hoàng Lâm nhíu mày sau đó lại cười nhạt, đem ngón tay mạnh mẽ đâm thẳng vào trong.

“A…”

An Nhiên cong người lên vì đau đớn, anh dùng ngón tay lần mò điểm G bên trong, vừa tìm được liền kích thích liên tục vào đó.

“Bé con, nói dối là hư lắm đó.”

Cô lại lắc đầu, đôi mắt khóc nhiều đến mức đau rát.

Hoàng Lâm lại cầm roi, để dây roi lướt trên cơ thể run rẩy hứng thú nhìn cô tỏ ra sợ hãi.

“Tôi… tôi thật sự không có nói dối… thật đó”

An Nhiên vừa dứt câu, roi liền quất thẳng xuống hoa huyệt ướt đẫm… một cơn đau thấu trời giáng xuống nơi da thịt non nớt nhạy cảm, dòng dâm dịch trong suốt chảy ra lẫn với một ít nước tiểu bốc mùi khai nhè nhẹ.

“Hừm thích chống đối vậy sao?”

Một roi lại một roi quất xuống, cơ thể ngọc ngà phút chốc in đầy vết roi chói mắt.

Nhục nhã và đau đớn đến mức muốn chết đi cho xong, An Nhiên đến chút sức lực kháng cự cũng không có. Cô đợi đến lúc Hoàng Lâm đánh chán, đứng dậy tìm món đồ chơi mới liền chậm rãi nhìn quanh tìm điện thoại, khi nhận ra cả căn phòng chỉ treo đầy những thứ đồ chơi biến thái cô bất lực nhích thân thể đau nhức lết từng chút về phía cửa, sau cùng hại cả người rơi xuống giường nằm co ro trên sàn gỗ lạnh ngắt.

Hoàng Lâm nghe tiếng động liền quay lại trên tay vẫn cầm cái vòng cổ đỏ tươi nối với dây xích hướng về phía cô đi tới.

An Nhiên bất giác dùng sức lùi về sau, cô cảm nhận được khí tức áp bức của người đàn ông ấy.

“Hửm? Muốn trốn?”

“Không… không có…”

Hoàng Lâm nắm chặt gáy cô ép gương mặt cô áp sát vào dương vật của anh cho chúng ma sát vào nhau.

“Ngậm nó.”

Mùi da thịt lẫn tinh dịch trộn lẫn khó chịu xộc vào mũi. Người đàn ông xa lạ này trong một đêm dày vò cô cả mặt thể xác lẫn tinh thần.

Môi cô chạm vào côn thịt, cô cảm nhận rõ ràng nó dần to căng và nóng ấm lên.

Thoáng chốc run sợ, cô muốn mở miệng thử cầu xin. Chỉ chờ có thế, Hoàng Lâm đem dương vật đã cứng nhét vào khuôn miệng nhỏ.

An Nhiên lần đầu trải qua cảm giác bị một vật đâm sâu vào cuốn họng, lấp đầy cả khoang miệng. Cô thật sự không thể hít thở nỗi, đôi tay thanh mảnh ôm lấy bắp đùi người đàn ông hèn mọn van xin.

Hoàng Lâm không thèm để ý, anh chăm chỉ kéo đầu cô theo ý anh.

Dù cô gái kia đến bú liếm cũng không làm, nhưng nhìn vẻ mặt thống khổ kia, anh liền hưng phấn hơn cả khi được chăm sóc bởi một cái lưỡi dâm đãng điêu luyện.

“Đừng có đơ ra như vậy, không biết liếm sao?”

Anh cau mày nhìn cô cứ tròn xoe mắt lắc đầu liền đem vòng cổ đeo vào cho cô.

An Nhiên lúc này khụy trên mặt đất, nhìn như một con cún nhỏ mặc chủ nhân xử lý.

Hoàng Lâm rất thích dáng vẻ này, anh mở một cái tủ, lựa cái máy rung đuôi cáo có lông màu xám đen dài mượt đến vạch mông cô gấp gáp đem bôi trơn xịt vào rồi gắn món đồ chơi hút mắt đấy vào đúng vị trí.

“Không… đó… anh cho gì vào đó vậy?”

“Nếu em bú liếm đàng hoàng, tôi sẽ gỡ nó ra.”

Anh cầm xích, siết vòng cổ chặt hơn để cô phải khó thở há miệng.

Côn thịt to lớn lại một lần nữa cho vào trong miệng. Cô thật sự khó chịu muốn nôn ra.

“Vẫn không chịu làm tử tế à?”

Hoàng Lâm bấm điều khiển, cái máy rung trong hậu huyệt bắt đầu ở bên trong khuấy đảo.

“Ư… ưm… không…ư… a… ưm… lấy… lấy ra… xin… ư…. xin anh… ưm…a…”

Thân thể nặng mất sức muốn ngã xuống, dây xích liền thu lại kéo cả người ngồi dậy.

“Tôi nói thế nào? Mút đàng hoàng cho tôi. Em dám cạ răng vào đó tôi liền quăng em vào phòng “Tập thể” cho em bị mấy thằng phê thuốc bên đấy chơi tới chết.”

Thanh âm từ trên đỉnh đầu lạnh lẽo u ám, An Nhiên khổ sở vịn tay vào đùi anh, dựa cả cơ thể vào chân anh.

“Tôi làm… tôi làm…”

==================== (3) Rên rỉ ====================

An Nhiên khổ sở thè cái lưỡi mềm mại ướt át liếm một vòng cái dương vật như trẻ con liếm kem. Cái mùi ngay ngáy thêm mùi mồ hôi xộc vào thật sự khiến cô muốn nôn…

Cảm nhận cái lưỡi bên dưới không chịu hoạt động, điều khiển liền đẩy lên đem máy rung ở hậu huyệt khuấy đảo liên tục.

An Nhiên ngã xuống, mông cô khó chịu lắc lư, dâm dịch ở tiểu huyệt rỉ ra, nhiều đến nỗi rơi xuống nền gỗ ướt một mảng lớn.

Hoàng Lâm thích thú nhìn cô khổ sở. Trông như một con vật nhỏ đáng yêu vậy. Cái đuôi cáo cùng vòng cổ đỏ cho cô đeo thật đẹp mắt. Ánh đèn vàng chiếu xuống lại tăng một bậc quyến rũ.

“Ưm… rút… rút nó ra… ư… ư… làm…ơn… a… ưm…tôi… ư… ư”

Hoàng Lâm cười cười bước đến bế cô lên, đem dương vật căng to từ từ đút vào tiểu huyệt.

“Ưm… kh…không… tôi…a… a”

Cả người An Nhiên tựa vào anh. Vì vừa đạt cao trào mà tiểu tuyệt co rút vách thịt mềm làm dương vật anh bị siết đến khó chịu.

“Tôi đã cho em ra chưa? Hử?”

Cô khó khăn nuốt nước bọt, muốn nói gì đó nhưng lại không nói nổi. Cô thở dốc, cả mông lẫn âm đạo đều bị dày vò cả đêm, lại chịu không ít sỉ nhục thật quá sức đối với một cô gái nhỏ.

Dương vật tiếp tục đâm chọc trong tiểu huyệt, máy rung ở lỗ hậu vẫn xoay xoay,đuôi cáo cũng lắc lư theo trông cực kỳ gợi tình.

Được một lúc, âm đạo cô không khống chế được mà bắt đầu rỉ nước. An Nhiên nhanh chóng ôm lấy cánh tay anh chân thành thu hút sự chú ý.

“Tôi… dừng… dừng một chút”

Hoàng Lâm vẫn tiếp tục nhấp hông đem dương vật đâm sâu vào tận cổ tử cung. Anh cắn vào cổ cô, để lại trên đó một dấu răng lớn rõ ràng.

“Ư… ư… không được… tôi… tôi phải tè… làm… ưm.. làm ơn… tôi… ư ư …ưm… a”

Hoàng Lâm phá lên cười lớn, bật máy rung ở chế độ lớn nhất đồng thời đem hông nhấp mạnh vào điểm G.

“Em lại dâm đãng như vậy sao? Tè ra cho tôi xem nào, xem có giống con cún nhà tôi không”

An Nhiên cầu xin liên tục trong tuyệt vọng. Tiếng rên rỉ ngày một khản đặc và bé dần. Âm đạo vì chịu kích thích lớn mà rỉ nước liên tục, cô đạt khoái cảm mấy lần, nước tiểu bắt đầu phóng ra.

“A… a…”

Hoàng Lâm cười lớn, hăng hái vỗ vào cặp mông căng tròn làm đuôi cáo như bị đẩy sâu vào trong hơn nữa.

“Xem xem, y hệt con cún vậy. Bé cưng, em quá dâm đãng rồi.”

An Nhiên muốn bác bỏ, song không còn tí sức lực nào. Cô mệt mỏi nhắm nghiền mắt, ý thức mất đi.

Hoàng Lâm thúc mạnh vài cái, đem tinh dịch bắn đầy bên ngoài âm đạo vương vãi nước tiểu.

Anh thỏa mãn nhìn sản phẩm anh vừa tạo ra. Gương mặt không son phấn trông ngây ngô ấy hóa ra lại có thể làm tình dâm đãng thế này. Anh cực kỳ hài lòng về đối tác mà khách sạn đã đem đến đêm nay.

Một trận cuồng nhiệt như vậy, chính Hoàng Lâm cũng mệt mỏi bỏ qua việc tắm rửa, dùng cả người đầy mồ hôi ôm lấy cơ thể nhớp nháp của cô ngủ một giấc ngon.

.
.
.

Cho đến buổi sáng. Hoàng Lâm thức dậy duỗi người nhìn tiểu dâm đãng vẫn còn say ngủ không nhịn được cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ ửng của cô.

Lúc đứng dậy chuẩn bị đi tắm, anh không ngờ lại nhìn thấy một tí dịch đỏ kèm theo chút máu đỏ nhạt trông chính xác như là máu trinh.

Hoàng Lâm nhíu mày, liền đứng dậy nhấn chuông ở gần cửa gọi phục vụ đến.

Chừng vài phút, một thanh niên mặt có vài nốt tàn nhang xuất hiện rõ ràng là người phục vụ đưa anh đến phòng tối qua, bên cạnh còn có một người phụ nữ trung niên quen mặt chính là quản lý nơi này.

“Cô Mã, con bé trong kia… Vá trinh chắc cũng không chân thật đến độ có cả máu đấy chứ?”

Hoàng Lâm cợt nhả nói. Lại nhìn sắc mặt xanh xao của hai người họ liền nảy ra suy đoán nhất định đã xảy ra việc hệ trọng.

Bà Mã xoay người ném cho người phục vụ một cái liếc mắt sắc như dao găm, đoạn lại nhìn Hoàng Lâm mỉm cười làm hòa.

“Không giấu gì cậu Lâm đây, là thằng nhóc này bị nhầm giữa phòng cậu và phòng đối diện nên mới xảy ra sự việc đem nhầm người này. Tôi liền đền bù cho cậu một tháng VIP, mong cậu đừng lan truyền chuyện này. Chúng tôi đêm qua cũng rất muốn nói, nhưng khi đến thì cậu đã bắt đầu nên chúng tôi cũng đành đợi đến sáng mà thôi.”

Hoàng Lâm xoay đầu nhìn về phía An Nhiên đoạn khóe môi kéo cong thành nửa vầng trăng. Đêm qua thì ra không phải cô muốn chơi trò nhập vai, xem cái sự vụng về khi mút dương vật kia có vẻ là bị lừa đến đây.

“Vậy mấy người phòng kia là ai? Họ để yên sao?”

“Đều là nhóm thanh niên Đại học. Đêm qua bọn họ chơi thuốc nhiều nên không nhận ra, chơi xong liền rời đi.”

“Vậy cô gái kia là đi cùng họ đến? Không phải điếm ở đây?”

“Vâng, đúng vậy… Nguyên lai cô gái đó bị bỏ thuốc mê đem xuống đây.”

Hoàng Lâm cười nhạt, anh không nói thêm gì trực tiếp đóng sập cửa.

Anh bước đến bên giường, sau đó ôm chặt lấy cơ thể nhỏ nhắn bên dưới âu yếm mút mát tạo vết hôn trên khuôn ngực căng mịn còn hằn mấy vết đỏ do roi để lại.

“Hưm, lần đầu đụng phải tôi coi như em xui xẻo đi.”

Anh chậm rãi vuốt ve gương mặt xinh đẹp của An Nhiên, thầm cảm thán vẻ yêu kiều non nớt này, lại không khỏi nhớ đến vẻ mặt đáng thương liên tục khóc lóc  rên rỉ tối qua… thật muốn đè cô ra làm tình thêm vài trận mà.

“Tôi cũng muốn tha cho em đi lắm, nhưng đáng tiếc, ai bảo em lại phóng đãng quyến rũ tôi như vậy chứ… cái tiểu huyệt ướt mềm ấy cứ siết lấy tôi… tôi thích lắm đó.”

==================== (4) Anh... sẽ giết tôi sao? ====================

Hoàng Lâm lướt nhẹ ngón tay thon dài theo từng đường cong đẹp đẽ trên cơ thể An Nhiên.

Thân hình vừa gầy vừa nhỏ, mông vú căng mịn hồng hào cầm rất vừa tay, gương mặt trẵng nõn, mũi cao, mi dài… còn gì nữa nhỉ? À, còn cái tiểu huyệt lúc nào cũng ướt át như thèm khát dương vật đâm vào, vách thịt bên trong mềm lại chật chội nuốt trọn lấy côn thịt, tiếng rên rỉ như mèo nhỏ mỗi khi anh nhấp, cả đôi mắt to ửng đỏ nhìn anh như một con cún tội nghiệp, tất cả đều rất tuyệt.

Như cảm nhận đôi mắt nóng bỏng dán chặt vào mình cùng bàn tay hư hỏng không ngừng động chạm, An Nhiên khẽ rên rỉ một tiếng, nặng nề trở mình.

Hoàng Lâm lúc này trông hiền queo, anh ôm cô từ phía sau, gục đầu vào hõm vai hôn hít.

An Nhiên mệt mỏi mở mắt, đập vào mắt cô đều là hình ảnh xa lạ. Gian phòng rộng và đẹp, nhưng chính xác cô đang bị nhốt trong cái lồng ở giữa căn phòng sang trọng này…

Cảm nhận được người kia đã thức giấc, Hoàng Lâm chẳng còn kiêng dè gì vòng tay bóp nắn cặp bồng đào mềm mại, chiếc lưỡi ẩm ướt liếm một vòng trên cổ rồi mút thật mạnh đè lên những dấu hôn hoang dại đêm qua.

An Nhiên biết đây không phải mơ, cô vùng vẫy cố né tránh vòng tay cứng rắn. Cô bấu chặt móng lên bàn tay đang bóp lấy ngực mình, gào lên “Thả tôi ra, đồ bệnh hoạn, thả tôi ra!”

Hoàng Lâm mỉm cười, cắn nhẹ lên vành tai cô thủ thỉ “Bé cưng đêm qua ngoan ngoãn lắm mà, sao bây giờ lại hư thế này? Muốn bị phạt sao?”

An Nhiên chợt nhớ lại đêm qua, sự trừng phạt ấy có bao nhiêu nhục nhã lẫn đau đớn cô đều nhớ.

An Nhiên không chống cự nữa, cô ôm mặt bật khóc… đêm qua cô đã không thể kháng cự nổi huống chi là hôm nay với thân thể đau nhức điên cuồng.

Hoàng Lâm xoay người cô lại, mạnh mẽ gỡ chặt tay cô ra.

“Có nín đi không hay lại muốn ăn roi nữa hử?”

An Nhiên quả thật liền ngưng khóc, cô lén hít mũi vài cái, lau vội nước mắt rồi im lặng cúi đầu.

Suy cho cùng, cũng chỉ là đứa trẻ mới lớn dễ bị hù dọa.

“Anh… sẽ giết tôi sao?”

Thanh âm nhỏ nhẹ nghe thật sự rất dễ chịu. Hoàng Lâm không nhịn nổi nhịp tim tăng nhanh, cô bé này sao lại đáng yêu đến thế này?

“Em nói xem?”

An Nhiên ngước mặt lên nhìn anh, nhưng cái khí tức áp bức trên đỉnh đầu khiến cô lo lắng nhắm nghiền mắt úp mặt vào khuôn ngực to lớn.

“Em sợ tôi sao?” Hoàng Lâm bật cười khi thấy cơ thể ấy cứ khẽ run từng hồi.

An Nhiên chậm rãi gật đầu “Làm ơn tha cho tôi…”

Anh vén tóc cô cho gọn để dễ ngắm nhìn khuôn mặt sợ sệt đáng yêu ấy.

“Cũng đâu phải tôi ăn thịt em, sợ cái gì chứ?”

An Nhiên muốn kéo chăn lên che bầu ngực phơi bày trần trụi nhưng liên tục bị một lực mạnh giữ chặt. Nước mắt không kìm nén được lẳng lặng chảy ra mang theo ấm ức lẫn tủi thân đều rơi xuống.

“Trêu tí đã khóc”

Hoàng Lâm bĩu môi đứng dậy toang bỏ đi, nhưng tiếng nấc nhỏ nhẹ dưới chăn thật sự quá hấp dẫn khiến anh không đành lòng bỏ vật nhỏ ở lại.

Anh kéo chăn ra, đúng lúc nhìn An Nhiên hoảng hốt lau nước mắt.

“Tên em là gì?”

An Nhiên khẽ liếc nhìn anh rồi mím môi im lặng. Gương mặt Hoàng Lâm thật đẹp, góc cạnh sắc bén, mũi cao đôi mắt lại rất có hồn… nhưng đáng tiếc đây lại là gương mặt của một tên vô lại biến thái.

“Ưm~”

An Nhiên không kịp phản ứng để cánh môi mỏng kia chạm vào đầu vú sưng đỏ còn đau nhói. Anh cố tình mút thật mạnh tạo ra tiếng “chụt” to rõ, núm vú bên kia bị ngón tay vân vê bóp nắn thảm thương.

“Dừng… ưm… dừng lại, tôi nói, tôi nói”

Khóe môi Hoàng Lâm khẽ cong lên, anh dụi cả gương mặt vào bầu ngực non mềm ra chiều thích thú.

“An Nhiên”

An Nhiên? Cái tên thật hay cũng rất phù hợp với con người toát ra khí chất tiểu thư vô âu vô lo này.

Nhưng cuộc sống sau này của cô liệu có phẳng lặng như cái tên ấy?

Chắc chắn không…

“Anh… Sao anh lại đối xử với tôi thế này?”

“Hửm?”

“Tôi đâu có làm gì sai với anh! Tại sao… tại sao lại làm vậy với tôi chứ?”

“Em đang trách tôi đấy à?”

Ngữ âm trầm khàn đặc trưng kẻ thống trị vừa nghe liền áp bức người khác. An Nhiên mím môi không dám nói thêm, cũng không dám để lộ tiếng nấc.

Ngón trỏ chạm khẽ vào cằm, miết dài xuống yết hầu ghì mạnh. Hoàng Lâm vui vẻ nhìn cô khổ sở hít thở, bàn tay nhỏ ôm chặt lấy cổ tay anh nài nỉ.

“Rơi vào tay tôi là phúc của em đấy. Hôm qua em bị người ta bẫy thuốc, nếu không phải tôi thì chẳng biết em hôm nay đã qua tay bao nhiêu thằng già hôi hám đâu.”

Khuôn miệng đỏ mọng mấp máy “Bẫy… bẫy thuốc sao?”

Anh ngồi dậy bế cô vào nhà tắm trong sự vùng vẫy của người trong tay.

“Đừng cố chống cự nữa cái đồ ngốc này. Em mà ngoan thì tôi sẽ đối xử với em nhẹ nhàng một chút. Ngốc như vậy hèn gì lại bị bẫy thuốc mà không hay biết.”

“Cầu xin anh, làm ơn thả tôi ra… anh muốn gì tôi cũng có thể cho anh mà… làm ơn”

Anh thả cô vào bồn tắm, chính mình cũng bước vào bên trong.

“Thứ tôi muốn, bây giờ chẳng phải đang ở trước mắt đây sao?”

==================== (5) Bồn tắm ====================

“Không, đừng… đừng đến gần tôi!”

An Nhiên sợ hãi nhìn thân thể to lớn bước vào bên trong bồn tắm đang ma mị mỉm cười. Cô muốn lùi ra thật xa, nhưng bồn tắm vừa trơn vừa nhỏ. Cô choàng đứng dậy, chân nọ vấp chân kia cộng thêm thân dưới đau nhức liền rơi xuống.

Ngay lúc cơ thể sắp chạm thành bồn, bàn tay to lớn đã ôm lấy cơ thể cô vào lòng.

“Không ngoan gì cả, em xem tí nữa là bị thương rồi.”

An Nhiên thật sự không biết phải làm cái gì, cô dùng sức yếu ớt đấm vào khuôn ngực vạm vỡ của người đàn ông đối diện.

“Buông tôi ra, buông ra, làm ơn buông tha cho tôi đi… làm ơn”

Hoàng Lâm hôn lên tóc cô, tay lần mò vuốt ve cơ thể trần trụi đang run rẩy.

“Tôi vừa giúp em đấy, còn không mau cảm ơn tôi?”

An Nhiên cảm thấy người này thật mặt dày. Là ai lợi dụng cô bị chuốc thuốc chiếm lấy cô, bắt cô làm mấy thứ nhục nhã, giờ còn muốn cô phải cảm ơn hắn sao.

Trong một thoáng tức giận, cô nhào tới dùng lực cắn thật mạnh vào vai anh.

Cô cứ nghiến răng rất lâu, nhưng tầm vài giây vẫn không thấy anh có phản ứng lại, cô bắt đầu hoảng sợ bỏ ra.

“Sao không cắn tiếp? Hửm?”

An Nhiên không dám nhìn sắc mặt người kia. Cô chấp tay, nước mắt giàn dụa trên gương mặt xinh đẹp.

“Tôi xin lỗi, tôi sai rồi… làm ơn, làm ơn tha cho tôi… cầu xin anh, làm ơn tha cho tôi”

Hoàng Lâm cảm thấy việc trêu chọc cô quả thực rất thú vị, anh nâng cằm cô lên, trực tiếp dán đôi mắt đỏ ngầu vì thèm muốn lên người cô.

“Cún con lại dám cắn chủ nhân của nó? Em có biết tôi sẽ làm gì em không?”

Cô kịch liệt lắc đầu, đôi môi đỏ mọng mấy máy muốn nói cái gì đó nhưng sợ đến mức nghẹn lời.

Anh mỉm cười, sau đó liền hôn lên cánh môi đang run rẩy kia. Anh cắn hai cánh môi dày vò nó đến đau rát. Tí sau anh bắt đầu cho lưỡi vào đảo bên trong khoang miệng quấy lấy vật nhỏ ướt át mềm mại đang rụt lại bên trong.

Bàn tay hư hỏng một cái xoa nắn bầu ngực sữa, một cái lần xuống bóp cái mông tròn đầy mềm mịn.

An Nhiên ra sức kháng cự, cô cứ quơ tay múa chân, nhưng tuyệt nhiên không khiến cơ thể cứng rắn kia có chút động tĩnh.

Anh vẫn cuồng nhiệt hôn, mút hết hương thơm ngọt ngào quyến rũ. Tiếng “chụt chụt” âm vang thật rõ ràng bên tai An Nhiên để cô biết đây không phải là ác mộng.

Cô bây giờ đến nói chuyện cũng không nổi. Một màn hôn kịch liệt khiến cô khó chịu thở dốc, bầu ngực cũng theo đó phập phồng kích thích dục vọng của nam nhân đối diện.

Anh như con sói khát mồi nhanh chóng ngậm lấy một bên vú mút liếm cuồng nhiệt. Mùi hương nhè nhẹ bay quanh mũi, vị ngọt tràn trong khoang miệng, lưỡi đảo quanh quấn lấy núm vú cương cứng to tròn. Anh vừa mút, vừa liếc nhìn biểu cảm của An Nhiên, cứ cô ngừng rên rỉ để thở thì anh lại nhéo mạnh vào núm còn lại hoặc cắn núm trong miệng nhắc nhở.

Anh cứ thôi núm bên này lại dày vò núm bên kia, hai đầu vú cô không lúc nào được yên ổn mà cứ bị cắn rồi liếm đến đỏ ửng, rồi thì bóng loáng ướt nhẹp vì nước bọt.

Hoàng Lâm đẩy cô nằm xuống, kéo hai chân cô đặt lên vai một cách nhẹ nhàng.

“Không… dừng lại, đừng… không được đâu, cầu xin anh…”

Hoàng Lâm nhếch môi, rướn người cắn vành tai nhạy cảm của cô, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua môi bé ướt đẩm đang run rẩy bên dưới mỉm cười ám muội “Nhưng cái miệng dưới này lại nói rằng nó rất muốn đây này”

Nói xong, anh dùng hai ngón tay bóp chặt âm vật đỏ ửng bên dưới. Cơ thể An Nhiên không chịu nổi kích thích liền ưỡn cong người rên rỉ.

“Ưm… van… van… ư ưm a…”

“Xem nước ở đây chảy ra nhiều chưa này… mùi hương thật thơm, để tôi nếm thử xem vị của nó thế nào nhé”

Hoàng Lâm vùi đầu vào giữa hai chân cô vui vẻ ngửi mùi hương dịu ngọt từ dâm dịch chảy ra.

“Không… đừng nhìn cái đó…”

Cô đưa tay cố đẩy đầu anh ra, nhưng lại bị anh siết chặt đến đau nhức.

“Tôi không chỉ nhìn, không chỉ ngửi… để tôi cho em biết thế nào là sung sướng”

Hoàng Lâm khoái chí cười lớn. Chiếc lưỡi ướt át thè ra liếm nhẹ lên âm vật nhanh chóng thấy cả người cô run rẩy, dâm dịch chảy ra nhiều càng nhiều.

“Tôi chỉ mới liếm một cái em đã thích như vậy rồi sao?”

“Ưm… kh..ông… đừng, đừng liếm… chỗ đó… ưm… dơ… đừng… ưm”

Anh lấy một ngón tay chậm rãi nhét vào bên trong tiểu huyệt, nó run rẩy co bóp ôm lấy ngón tay anh.

Cảm nhận sự chật chội ấy, nam căn càng thêm to trướng muốn điên cuồng đâm vào bên trong nơi ấm nóng đó.

Anh đem dục vọng nén xuống, tiếp tục trêu đùa con cún nhỏ.

“Không dơ… rất ngon miệng là đằng khác…”

Anh lại tiếp tục liếm lên âm vật tròn nhẵn, ngón tay thon dài phối hợp đâm vào móc đủ mọi ngóc ngách bên trong. Khi thấy bên trong đủ trơn trượt, anh cho thêm ngón thứ hai vào nới rộng để một lát cự vật mới dễ thâm nhập vào cái động nhỏ này.

An Nhiên vừa khóc vừa rên rỉ cầu xin. Cô hoảng loạn đến mức không để nói một câu hoàn chỉnh. Bên dưới bị kích thích không ngừng, cảm giác nhục nhã tột cùng nhưng cơ thể lại sung sướng thụ hưởng, mâu thuẫn như vậy dày vò cô đến phát điên.

“Đừng… tôi sắp… sắp”

Anh nhếch môi, ngón tay di chuyển chậm lại.

“Hửm? Sắp cái gì?”

An Nhiên cắn môi, hai tay che mặt khổ sở nói.

“Sắp tiểu… tôi… hức”

Hoàng Lâm cười thành tiếng, hai ngón tay chậm rãi mò tới điểm G chạm khẽ. Nước tiểu trong suốt không nhịn được rỉ nhẹ ra, dâm dịch chảy ướt cả bàn tay.

“Không… ưm… đừng… tôi tiểu mất…hức… làm ơn… làm ơn cho tôi đi … hức”

“Có muốn tiểu không?”

An Nhiên gật đầu lại vội lắc đầu, cô không biết kẻ biến thái kia sắp làm gì với cơ thể cô nữa.

Anh vui vẻ nhìn cô khổ sở, đem ngón tay đột ngột đâm vào điểm G thật mạnh.

“Ưm~”

Tiếng hét vừa rồi nghe thật đáng yêu. Hoàng Lâm cười cười.

“Sao? Cầu xin tôi, tôi sẽ cho em tiểu.”

“Không muốn… không muốn… ưm… hức tôi không muốn…”

Anh cúi xuống, ngậm nhẹ âm vật vào miệng, đầu lưỡi liếm một vòng.

“Có thật là không muốn không?”

“Đừng… đừng mà… hức… cho tôi đi tiểu… tôi… hức đừng nhìn mà… đừng nhìn chỗ đó… hức… tôi tiểu mất… ưm…. đừng nhìn…”

Anh đâm ngón tay vào thật sâu, lưỡi đẩy nhanh vài cái, mút âm vật thật mạnh.

“Không… ưm… a… tôi… hức… tiểu… hức… ưm…”

Một cơn thống khoái mạnh mẽ, An Nhiên không khống chế nổi để nước tiểu tung tóe bắn ra chảy ướt đẫm.

“Hức… tôi đã bảo tôi sắp tiểu mà… hức…”

Hoàng Lâm vui vẻ vùi đầu vào hõm vai cô, sau đó lại mò lên cắn vào cổ.

“Tôi muốn thấy em tiểu mà. Sướng lắm đúng không?”

“Không… bị một tên bệnh hoạn như anh cưỡng bức sao tôi lại thấy sướng được chứ”

Cô mở to đôi mắt ửng đỏ nhìn anh đầy oán hận. Anh chỉ cười véo má cô, sau đó đem dương vật to trướng đặt lên bụng cô.

“Chưa sướng sao? Vậy tôi bồi em đến khi nào sướng mới ngưng!”

==================== (6) Làm tình trong bồn tắm ====================

An Nhiên bây giờ phải nói đã hoàn toàn chống cự trong tuyệt vọng. Giọng nói run rẩy lắp bắp van xin, tay chân vung loạn xạ. Bồn tắm lạnh toát cũng không đủ hạ nhiệt cho hai thân thể nóng bỏng liên tục va chạm vào nhau.

Nam căn to lớn nóng bỏng của người đàn ông liên tục ma sát ngoài động nhỏ dùng dâm dịch bao phủ một lớp cho trơn trượt.

“Đừng… không được… cầu xin anh, cầu xin anh, tôi không muốn… hức… dừng lại đi mà…”

Hoàng Lâm xoa bóp bầu vú thơm mềm, se se vào nhũ hoa hồng nhuận cương cứng sưng đỏ đẹp mắt.

“Em muốn làm mấy lần đây?”

An Nhiên lắc đầu, cố kéo bàn tay đang bóp chặt đầu vú mình ra nhưng cánh tay ấy cứng như sắt thép mạnh mẽ giữ chặt vú cô bóp nó đến đau đớn.

“Tôi vào đây, bé con cố chịu đau một chút”

Dương vật to lớn dần tiến vào, dẫu dâm dịch chảy ra rất nhiều nhưng vì cái kia quá lớn mà tiểu huyệt cô vốn dĩ chật hẹp nên tiến vào rất khó khăn.

An Nhiên cảm nhận có thứ gì đó đâm vào mình, nhưng sức lực chống cự đều không còn, cô chỉ có thể đau đớn khóc lóc, nỉ non van cầu người kia dừng lại.

“Chà… cái động nhỏ này siết chặt quá, thật sướng.”

Vừa dứt câu, Hoàng Lâm đẩy thật mạnh đem dương vật chôn sâu vào tận cổ tử cung.

An Nhiên chịu kích thích bất ngờ đau đớn mở to mắt ngửa đầu hét lớn.

“Tôi… đau… đau quá, như bị xé nát vậy… hức… đau… ưmm… đừng … hức”

Mặc kệ tiếng rên rỉ đau đớn, mặc kệ lời van cầu thảm thiết, Hoàng Lâm vẫn vui vẻ đâm chọc phát tiết.

Dương vật to dài như có ma lực, mỗi lần chọc đều đâm sâu đến tận cùng, đem điểm nhạy cảm ra dày vò, khiến dâm dịch chảy ra liên tục.

“Cô gái nhỏ thật dâm đãng. Có sướng không?”

Anh vùi đầu hôn hít lên chiếc cổ vốn đã chằng chịt dấu hôn. Hoàng Lâm không thương xót mà cho rằng chúng là vết tích chiến thắng hết sức tự hào. Anh cứ liếm rồi gặm để chiếc cổ trắng ngần đầy vết cắn lẫn vết hôn đỏ au chói mắt.

Hông anh cứ nhấp liên tục, một lần lại một lần nông sâu khó đoán dày vò tiểu huyệt đỏ ửng của cô.

Phòng tắm vương đầy mùi mồ hôi, mùi hoan ái. Tiếng rên rỉ nỉ non, tiếng gầm gừ thỏa mãn vang lên rõ ràng hơn trong căn phòng kín.

“Không… đừng… đừng làm nữa… hức… hức… không… tôi… chết mất… ư… hức… đau, làm ơn… “

“Tôi chưa thấy ai sướng mà chết cả, rõ là tiểu huyệt em siết chặt không muốn nhả dương vật của tôi mà”

“Không phải… hức… không phải mà… hức… ưm… a… không được… không được đâu… đau quá… đau… ưm”

Động tác mỗi lúc mỗi nhanh, đầu vú, môi, cổ đều đã bị hành hạ đến rướm máu, đau rát khó chịu. Trên mặt, trên bụng đều có tinh dịch trắng đục ấm nóng bắn ra vương vãi. Bộ dạng thảm hại nhục nhã này quá sức chịu đựng đối với một cô gái chỉ vừa mười tám.

Tiếng rên nhỏ dần, trở nên khàn đặc. Đôi mắt nặng trĩu nhắm nghiền lại, lời nói thốt ra cũng chỉ vô thức lặp lại. Cô tưởng như ý thức mình đã hoàn toàn mất, thân dưới đau đớn như bị dao cắt kim đâm.

“Không… làm ơn… làm ơn…”

Hoàng Lâm trực tiếp xả nước vào mặt ngăn cô ngất đi. Thân dưới vẫn đâm vào liên tục, tinh dịch mạnh mẽ bắn thẳng vào trong.

Anh rút nhẹ nhàng nam căn to lớn, tinh dịch tràn ra bên ngoài một mảng trắng đục giữa cái miệng nhỏ sưng tấy đang co bóp liên tục.

“Đang vui như vậy, sao em lại bỏ tôi đi ngủ một mình thế hử?”

Nước rơi xuống mặt khiến ý thức cô dần hồi phục, nhưng cơ thể nặng nề, cổ họng bỏng rát khiến cô không thể cất lời hay động đậy chỉ có thể nằm yên như con búp bê tình dục mặt cho Hoàng Lâm điên cuồng phóng túng.

Vách thịt non mềm bao trọn lấy cự vật to lớn, ấm nóng chặt chẽ như vậy thật làm người ta không nỡ rút ra. Cơ thể cô vốn vừa thấp vừa gầy, cái động nhỏ này thật sự quá chật chội, nhưng chơi như vậy cực kỳ kích thích. Nam nhân ra vào khó khăn, hưng phấn đến nỗi mắt đầy tơ máu, nam căn cũng căng cứng nổi gân xanh.

Nhưng dù cơ thể gầy nhỏ, cặp vú vẫn không hề nhỏ quá mà lại vừa vặn bóp thật thích, mềm mềm đàn hồi như cục bột, lại thơm mùi sữa nhè nhẹ, đầu vú nguyên bản hồng nhuận, bị cắn mấy cái đổi màu đỏ ửng. Cơ thể này sinh ra vốn là để mê hoặc nam nhân.

Cả gương mặt kia, trong ngây thơ như thế nhưng khi làm tình trông lại rất phóng túng, dâm đãng. Tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ nỉ non như mèo nhỏ, đôi mắt to tròn đầy nước đáng thương nhìn anh như con cún bị thương. Thật quá hoàn hảo. Đây đúng là con mồi hoàn hảo mà anh tìm kiếm.

An Nhiên cũng không biết bản thân ngất rồi lại tỉnh mấy lần. Mỗi khi mở mắt, tiếng mút “chụt chụt” cứ vang bên tai. Thân dưới đau đớn như sắp vỡ vụn, ngực rát buốt bị lưỡi mềm mút lấy càng khó chịu, cổ, vành tai đều ướt đẫm nước bọt vương vãi, dấu răng chằng chịt.

“Thế nào bé cưng? Tôi bồi em đến mai cũng được đấy”

Hoàng Lâm mỉm cười tiếp tục liếm đầu vú thơm mùi sữa, thân dưới đều đặn nhấp đem dương vật chôn vào thật sâu, tiếng ma sát “phốc phốc” tăng tính ám muội.

“Mới thế này đã không chịu được sao? Vậy thì từ từ tôi sẽ cho em biết thế nào là địa ngục”

==================== (7) Tôi có bao nhiêu cầm thú ====================

An Nhiên cũng không biết bản thân đã ngất rồi lại tỉnh bao nhiêu lần  chỉ biết hiện tại khi mở mắt, đều một mảng tối vàng nhàn nhạt do đèn pha lê chiếu xuống.

Cô mệt mỏi đảo mắt, lại là căn phòng treo đầy nào roi da, nào còng tay đáng sợ, bản thân nằm trên chiếc giường giữa phòng trong một chiếc lồng màu đen tuyền.

Cô thử cử động, tiếng “lạch cạch” khô khốc vang lên. An Nhiên chợt nhận ra chân trái cô bị siết bởi một cái còng sắt cố định ở góc giường.

Cô nặng nề chống người muốn ngồi dậy, nhưng cơ thể đau đớn ngã xuống không cử động nổi.

Cả người đau như búa bổ, đầu vú, âm vật, tiểu huyệt rát buốt, ngay cả trở người cũng là chuyện quá sức.

An Nhiên muốn khóc, nhưng cô khóc đến đôi mắt vừa sưng vừa đau, càng khóc lại càng khó chịu. Cổ họng khô khốc bỏng rát, đôi môi bị cắn đến tươn máu.

Đâu đó trong phòng vẫn còn vương vãi mùi hương hoan ái nồng nàn khó ngửi. Nó khiến cô nhớ đến những trận nhục nhã đó. Cả đời cô chưa bao giờ nghĩ đến việc mình sẽ rơi vào hoàn cảnh khốn khổ này.

“Giá như mình cương quyết không đến quán bar đó”

“Giá như mình đừng ỷ y bỏ đi vệ sinh”

“Giá như…”

Trong đầu cô hiện lên hàng ngàn câu như thế.

Cô nhắm mắt, cầu mong đây chỉ là giấc mơ, nhưng thân thể đau đớn kia lại phũ phàng đánh thức tâm trí mê man ấy.

Đây là thực.

Cô bị cưỡng bức.

Hơn thế nữa, kẻ kia là một tên bạo dâm!

Nhớ lại việc hắn làm, hắn bắt cô liếm cái thứ hôi hám đó, nhét dị vật vào lỗ nhị cô, còn đánh cô, cắn cô, đầu vú cô bị cắn nát, hắn còn nhìn cô… tiểu.

Làm sao cô có thể chịu đựng được đây. Nếu hắn thả cô ra, cô cũng không còn mặt mũi sống tiếp.

“Sao anh ta không giết mình đi…”

“Vì tôi còn muốn chơi em thêm vài lần nữa.”

Thanh âm trầm trầm như truyền đến từ địa ngục. Trong vô thức cô cố lùi ra phía sau nhưng còng chân cố định ghì lại, tay cô nắm chặt chiếc chăn mỏng che thân thể trần trụi đầy vết thương nham nhở.

“Đừng qua đây… đừng qua đây”

Hoàng Lâm mỉm cười, bước đến trèo lên người cô ám muội thủ thỉ

“Hửm? Em sợ tôi sao?”

An Nhiên đương nhiên rất sợ. Kẻ kia hung hăn lại biến thái, cô không biết hắn muốn làm gì.

“Van cầu anh tha cho tôi, cầu xin anh tha cho tôi… hức… tôi sai rồi, tôi sai rồi, tha cho tôi đi làm ơn”

Anh mạnh mẽ kéo chăn xuống, dịu dàng vuốt đám tóc rối xù của cô

“Nói xem em sai ở đâu”

“Tôi không nên đến nơi đó, không nên tin tưởng bọn họ… hức”

Anh lại mỉm cười cúi đầu hôn lên đôi môi run rẩy của cô.

Nụ hôn chậm rãi này rất khác so với khi cường bạo mút liếm lúc làm tình.

Nhưng không vì thế mà cô đỡ sợ, ngược lại nhìn người đàn ông này nhẹ nhàng cô chỉ cảm thấy bản thân như chuột nhắt nằm gọn trong nanh mèo, nó đang vui vẻ vờn cô, chơi đùa cô đến chết.

Hoàng Lâm sau khi hôn xong thỏa mãn liếm môi. Anh nằm cạnh cô, lôi chiếc balo trẻ con của cô đến lục lọi đồ đạc.

An Nhiên nhận ra ngay món đồ của mình, muốn chồm tới liền mất sức ngã vào người anh, còn món đồ bị Hoàng Lâm đưa ra xa tít

“Trả cho tôi”

Anh vui vẻ nhìn cô cố gắng với tay lấy đồ, vui vẻ để nó lên chiếc bàn ngay cạnh, lục lọi đồ bên trong.

“Để xem nào… hừm Đỗ Ngọc An Nhiên, sinh viên khoa Pháp trường C… hửm? Năm nay 18 tuổi ư?”

An Nhiên bị giữ chặt trong ngực anh, cổ chân vùng vẫy trong chiếc còng trở nên đỏ ửng.

“Hức… trả đây… trả cho tôi”

Hoàng Lâm cười cười

“Em liếm dương vật tôi, tôi trả em một món đồ.”

Gương mặt phấn hồng liền đỏ ửng. Cô kích động nhưng không thể phản khán, đôi mắt sưng to lại bật khóc

“Nó vốn là của … hức… của tôi mà… trả cho tôi… hức”

Nhưng Hoàng Lâm không quan tâm tiếp tục cợt nhả lục lọi

“Ya, tôi biết chút tiếng Pháp đấy, Bonsoir madame.”

An Nhiên hiện tại không có thời gian để tỏ ra ngạc nhiên bởi cách phát âm chuẩn của ai kia. Cô gục đầu vào vòng ngực vạm vỡ thút thít liên hồi.

“Chỉ biết khóc. Chán thật đấy. Để xem, địa chỉ ở đây ư? Hử? Thật sao? Chà tôi biết chỗ này đấy”

An Nhiên thật sự rất sợ, nhưng lại không biết phải làm gì. Cô biết mình không với tới lấy lại đồ được, chiếc còng chân mạnh mẽ cùng cánh tay rắn rỏi kia đã khóa chặt cô.

“Đừng… gia đình tôi… đừng để họ biết chuyện này… van xin anh…”

“Em có nhiều chuyện van xin tôi đấy nhỉ? Nhưng….”

Anh chợt ngập ngừng, luồn tay vào chăn mò xuống cặp mông tròn trĩnh

“Ưm…”

Cô khẽ rên rỉ vì đau, cặp mông ấy bị roi đánh lại bị anh dùng tay tát vào, thật sự thảm không thể tả.

“Hừ, tiểu dâm đãng, em ít nhất cũng thể hiện thái độ cầu khẩn đi chứ? Nếu không thì tôi không chắc mấy cái hình ảnh này có tới chỗ Cô nhi viện đó hay không đâu.”

An Nhiên quả thực bị dồn vào đường cùng. Cô thừa biết hắn chỉ muốn đùa giỡn cô, cô đồng ý yêu cầu này, hắn sẽ lại đưa ra yêu cầu khác.

“Giết tôi đi”

“Hửm?”

“Giết tôi đi, giết chết tôi đi! Tại sao? Tại sao lại đối xử với tôi như vậy? Tại sao lại bức ép tôi đến như vậy? Anh muốn cái gì? Rốt cuộc là muốn cái gì?   Thà rằng anh một dao đâm chết tôi còn hơn… hức… còn hơn… bắt tôi phải làm mấy chuyện này.”

Hoàng Lâm có một thoáng giật mình, nhưng rất nhanh tâm trạng trở nên phấn khích.

“Chết? Như vậy quá dễ dàng rồi. Vả lại tôi cũng không muốn em chết, làm tình với cái xác khô thì có gì thú vị đâu… tiếng rên rỉ của em hay hơn nhiều”

“Anh…”

“Sao? Thế nào? Tức giận sao? Thế thì sao? Em có thể làm được gì tôi? Cô gái nhỏ, em nói xem”

“Đồ cầm thú, anh không phải là con người!”

Ánh mắt của Hoàng Lâm đột ngột tối sầm, tia máu dường như hiện ra. Dáng vẻ tức giận ấy khiến An Nhiên sợ hãi, vội im lặng thu người lại.

“Em mắng tôi cầm thú? Tôi liền thể hiện cho em thấy tôi có bao nhiêu cầm thú!”

==================== (8) Thổi kèn ====================

*Cho chị em dễ hình dung

.
.
.

Ánh mắt Hoàng Lâm giống như có tia lửa, lộ rõ vẻ phấn khích tột độ.

Anh mở một cái tủ có đủ mọi loại roi chậm rãi ngắm ngía.

“Nên dùng loại nào nhỉ?”

Cả người An Nhiên như đông cứng lại. Cô biết tiếp theo đây, người kia nhất định khiến cô sống dở chết dở.

“Đừng… đừng qua đây… đừng qua đây… a… a”

Tiếng hét kinh sợ vang lên.

Hoàng Lâm dùng roi quật vào phần nệm bên cạnh thân người cô, tiếng roi vun vút sượt ngang qua thân thể, cô không dám tưởng tượng cái thứ mảnh khảnh kia quất lên người liệu có khiến da thịt bị rách hay không.

Nhìn gương mặt cô tái nhợt vì sợ, Hoàng Lâm cười lớn rồi lại cúi xuống hôn cô, mạnh mẽ giúp cho cái miệng khô khốc kia nhanh chóng trở nên trơn mềm ướt át.

“Tôi sẽ từ từ dạy em cách ứng xử với chủ nhân. Em ngoan một chút, tôi nhẹ tay với em một chút. Còn nếu em dám chống đối hay có ý muốn bỏ trốn thì…”

Hoàng Lâm cố ý ngập ngừng, lướt nhẹ roi trên vùng âm đạo sưng đỏ.

An Nhiên có lẽ sợ quá hóa rồ, cô biết kẻ kia sẽ không buông tha cho cô, hắn muốn thuần hóa cô, bắt cô phục tùng.

“Đồ khốn nạn! Anh… anh… tôi thà chết cũng không muốn làm tình với tên rác rưởi như anh”

Hoàng Lâm bóp chặt miệng cô, đôi mắt thâm thúy lộ vài phần cợt nhả.

“Cô nhi viện em sống được xây trên đất của mạnh thường quân cho mượn. Mà khéo thay, mạnh thường quân đó chính là nhà tôi.”

An Nhiên không tin vào tai mình, cô lắp bắp

“Anh… anh nói cái gì?”

Hoàng Lâm dụi đầu vào bầu ngực non mềm

“Ngực này được bóp vài lần liền sẽ to thêm 1 size cho mà xem”

An Nhiên đỏ mặt tức giận

“Anh đừng có mà đổi chủ đề. Tôi hỏi anh vừa nói cái gì”

Anh nhếch môi, gục đầu vào hõm vai cô, hai bàn tay bóp hai bên vú bóp nắn.

“Vú thật mềm … ưm đầu vú có mùi ngọt này ….”

“Anh lừa tôi đúng không? Anh nghĩ anh tùy tiện nói vậy sẽ khiến tôi tin anh sao?”

Hoàng Lâm chỉ cười đứng dậy một tay bấm gọi một số đứng cuối trong danh bạ, một tay lựa loại dương vật giả có kích thước lớn nhất xung quanh còn có gai gồ ghề đem đến bên người cô.

“Anh… anh muốn làm cái gì? Thả tôi ra… mau thả tôi ra. Tên súc sinh nhà anh, thả tôi ra”

Anh nhét chậm rãi thứ sextoy cỡ đại đó vào bên trong tiểu huyệt đang co bóp dữ dội.

An Nhiên thật sự cảm thấy cơ thể một lần nữa bị xé làm đôi, đau đớn không thể miêu tả thành lời.

“Xin chào cậu Lâm. Quý quá, không biết cậu gọi tôi vì lý do gì vậy? À mà đang có chuyện gì sao? Tôi nghe tiếng la hét”

Giọng nói quen thuộc truyền đến bên tai cô, An Nhiên như bắt được sợi dây sinh mạng cô vội hét

“Cứu con, cứu con với cô Châu ưm…”

Hoàng Lâm đem điện thoại đặt ngay cạnh cô, anh khóa tay cô, để cho món đồ chơi trong bướm cô tùy ý rung lắc khuấy đảo mạnh mẽ.

An Nhiên lập tức cắn môi cố kiềm chế tiếng rên rỉ từ miệng mình phát ra, loại âm thanh xấu hổ này sao cô có thể để mẹ Châu nghe thấy.

“Cậu Lâm, âm thanh đó…”

“Cô không cần để ý đâu” Hoàng Lâm trực tiếp cắt lời, đôi mắt chăm chú nhìn vào biểu cảm khổ sở của cô lộ lên ánh cười “Cô còn nhớ Cô nhi viện đã thuê đất nhà tôi không? Tôi đang suy nghĩ việc lấy lại”

An Nhiên nghe được bên kia, tiếng mẹ Châu của cô run rẩy “Cậu… cậu Lâm, vậy mấy đứa nhỏ của tôi phải ở đâu bây giờ… tôi nhất thời không tìm được nơi khác. Cậu Lâm, xin cậu suy nghĩ lại. Vả lại tôi cũng không nghe cậu Dũng nhắc tới việc này…”

Anh mỉm cười, cúi xuống liếm dòng nước mắt vừa rơi ra, dịu dàng vuốt tóc cô.

“Dũng là em trai tôi, tôi hay nó nói có gì khác?”

“Ý tôi không phải như vậy… chỉ là… cậu Lâm, xin cậu thương tình tiếp tục giữ ngôi nhà này cho bọn trẻ”

An Nhiên hai tay siết chặt, cô gồng người chịu đựng cơn đau bên dưới uất ức nhìn anh thỏ thẻ “Làm ơn…”

Hoàng Lâm rõ ràng nghe thấy nhưng vẫn mỉm cười đùa giỡn bên tai cô “Hửm? Em vừa nói gì thế?”

“Cậu Lâm… cậu còn ở đó không? Cậu Lâm?”

Nghe tiếng mẹ Châu gấp gáp lo lắng, tim An Nhiên như bị vò nát. Cô cầm lấy tay anh, giọng run run “Tôi làm anh muốn gì tôi cũng làm”

Anh nhẹ nhàng hôn môi cô, đem chỗ máu từ cánh môi cô mút trọn, hương vị tanh nồng nhưng có lại chút ngọt ngào.

“Thổi kèn cho tôi”

“Bây… bây giờ?”

Anh chậm rãi gật đầu. Liếc thấy An Nhiên nhìn vào điện thoại, anh liền nói to “Có vẻ tôi không thể cho cô sử dụng mảnh đất đó tiếp được rồi.”

Rõ ràng đang ép cô phải phục tùng!

Nhưng còn có thể làm gì? Cô có thể làm gì để chống lại đây?

Mẹ Châu và các cô bên Mái ấm đã nuôi nấng chăm lo cho An Nhiên suốt 18 năm nay. Các mẹ cho cô đi học, cho cô ăn mặc không kém gì các bạn đồng trang lứa. Cô cũng đã rất chăm chỉ kiếm học bổng, cô muốn mình thật thành công để mua lại mảnh đất đó cho các mẹ và các em…

Vậy nhưng một lúc khờ dại, tương lai tươi sáng của cô đều bị hủy hoại.

Cơ thể cô bị vấy bẩn rồi, vậy bẩn hơn một chút cũng có là gì…

Không thể vì cô mà các em mất đi ngôi nhà duy nhất được.

An Nhiên nhịn xuống thân dưới run rẩy cùng cơ thể nặng nề chống đỡ lết đến giữa chân người đàn ông.

Mùi da thịt khó chịu đó…

Cô nhắm mắt, gần như nín thở, miệng há thật to nhậm lấy toàn bộ nam căn to lớn.

Thứ đó vô cùng ấm nóng, vị cũng rất khó chịu khiến người ta buồn nôn.

Cô gấp gáp ngậm vào nhả ra nhanh chóng muốn người kia bắn.

Hoàng Lâm đẩy đầu cô thật mạnh, ép cho dương vật to trướng kia đâm sâu vào cuống họng cô.

“Ưm~”

Hô hấp như bị trì trệ, anh vừa bỏ tay ra, An Nhiên liền nhả dương vật ra thở dốc

“Cô Châu đợi tôi một lát nhé”

“Vâng vâng.”

Hoàng Lâm khẽ cau mày bóp chặt miệng cô đem dương vật tiếp tục nhét vào

“Lưỡi của em đâu? Liếm nó chứ không phải ngậm như thế”

An Nhiên thật sự không hiểu phải làm thế nào, cô nhớ lại lúc ăn kẹo mút, thè cái lưỡi nhỏ nhỏ ra mút liếm.

Hoàng Lâm cuối cùng cũng cảm nhận được khoái cảm vừa ý, tiếng gầm gừ trong cổ họng bật ra thỏa mãn.

“Đúng liếm như thế, nhanh vào… hưm… ngậm nó”

Cô gái nhỏ kia đúng là có thiên phú, chỉ vừa nói sơ liền có thể bú dương vật đàn ông giỏi như vậy. Cả người đều toát lên vẻ phóng túng dâm đãng mê người. Cực phẩm như vậy mà may mắn lại rơi vào tay anh, anh nhất định sẽ bỏ công dạy dỗ cô trở thành một nô lệ tình dục của riêng anh, khiến cô ngày đêm muốn được anh làm, làm đến khóc lóc xin tha.

“Tôi bắn vào miệng, nuốt hay nhả thì tùy em”

Không kịp để An Nhiên phản ứng, anh đè đầu cô thật mạnh khiến cả gương mặt đều ngập sâu vào hạ bộ của anh. Tinh dịch nhớp nháp trắng đục phóng thẳng vào cuống họng…

Dương vật đã rút ra, nhưng miệng cô dường như căng cứng không thể khép lại, nước bọt trộn lẫn tinh dịch chảy xuống theo đường cổ rơi dài trên bầu ngực.

Bướm vẫn bị dày vò bởi sextoy, nước tiểu cùng dâm dịch chảy ra bốc mùi ngay ngáy đến khó chịu.

Hoàng Lâm ôm cô vào lòng, tùy ý nói với cô Châu “Tôi suy nghĩ lại rồi, tôi sẽ để nơi đó tiếp tục hoạt động”

An Nhiên chỉ kịp nghe tiếng mẹ Châu cùng vài đứa trẻ cảm ơn rối rít rồi lại chìm vào giấc ngủ dài trong khi dương vật giả vẫn đang ngọ nguậy….

==================== (9) Đều nghe theo ý em ====================

Chương này chắc không có xôi thịt đâu ~ làm quài chắc chết nữ chính mất.

—————————————————

Lúc Hoàng Lâm chậm rãi mở cửa phòng bước vào, bên trên giường hoàn toàn trống trải. Anh có chút hốt hoảng vội bật đèn kiểm tra, hóa ra vật nhỏ chui xuống một góc nhỏ bên giường co người ngủ ở đó.

Anh bước đến. Như nhận ra sự có mặt của Hoàng Lâm, An Nhiên rụt người đem đầu chôn chặt vào đầu gối, cả thân thể co ro trông nhỏ bé đến đáng thương.

“Giường êm vậy sao không nằm lại chui xuống đây hửm?”

Giọng nói trầm ấm dịu dàng ấy quả thực nghe rất êm tai như hương mật ngọt quất quýt cám dỗ.

Nếu không phải chính mình trải qua mấy ngày đêm bị cưỡng bức, hành hạ thì có chết An Nhiên cũng không tin người đàn ông phong độ đẹp trai có giọng nói ngọt ngào kia là kẻ biến thái bệnh hoạn.

Hoàng Lâm rất đẹp, đẹp như một pho tượng tạc hoàn hảo. Dáng người cao lớn, cơ bắp săn chắc, chân dài, vai rộng, ngón tay thon dài, sống mũi cao vút cùng đường xương hàm hòa hợp không thể tìm ra một khuyết điểm nào.

Người như vậy, mà lại không được bình thường…

“Đừng trông mặt mà bắt hình dong” lời ông bà ngày xưa nói không bao giờ sai cả!

So với lúc bị tinh trùng khống chế, An Nhiên cảm thấy anh có vẻ rất điềm đạm. Dù cô không đáp lại anh, anh vẫn kiên nhẫn chờ đợi không hề chỉ trích hay tiếp tục đánh cô.

Hoàng Lâm nhìn cô gái nhỏ suy tư bất giác mỉm cười, cảm thấy an ổn yên bình khác lạ. Anh trực tiếp bế bổng cô lên đem vào nhà vệ sinh.

“Em nhớ lúc tụi mình làm không bồn tắm không? Lúc đó em rất tuyệt”

Anh yêu chiều ôm cô vào lòng hôn lên trán cô. An Nhiên thì đỏ mặt, đôi môi run rẩy nhỏ giọng nói

“Lại làm nữa sao?”

Hoàng Lâm bật cười thành tiếng, anh xoa tóc cô rồi lại cưng nựng nhéo cái gò má phúng phính của cô nói

“Làm tình suốt mấy ngày thì tinh lực nào chịu nổi chứ?”

Trong nhà vệ sinh, anh ngấu nghiến hôn lên cánh môi đỏ mọng kia. Đem vị ngọt nơi đầu lưỡi tham lam mút sạch. Tơ chỉ bạc mỏng kéo ra cũng là lúc hai thân thể rời nhau.

“Rửa mặt đi rồi xuống ăn cơm”

Nghe Hoàng Lâm nói xong, An Nhiên mới nhận ra mấy ngày cô chưa ăn uống gì, bao tử đau thắt khó chịu, bụng như sôi sục tiếng kêu.

Mặc dù nói là đói, nhưng khi ra đến phòng bếp, nhìn bàn ăn tươm tất ngon miệng thì cô lại không có phản ứng gì.

Cô đang bị uy hiếp, bị cưỡng bức, cô có thể ăn ngon được sao?

Như vậy quá phi lý!

Hoàng Lâm không thích tính chậm chạp của cô. Anh để cô ngồi lên đùi, múc một chén canh chu môi thổi nguội một muỗng rồi đem đưa đến miệng cô.

An Nhiên khẽ liếc nhìn biểu tình của anh, chợt thấy rùng mình. Một con người lại có thể tồn tại hai thái cực khác biệt như vậy sao?

“Tôi không ăn nữa đâu…”

Hoàng Lâm chặt chẽ nhíu mày, đem chén canh đặt mạnh xuống bàn tạo tiếng “cạch” rất lớn.

“Đã ăn cái gì đâu? Em cố ý chống đối đấy à?”

An Nhiên vội xua tay, cô muốn giải thích nhưng chỉ có thể lắp bắp “Không phải… không phải như vậy.” rồi  bưng mặt nức nở khóc.

Hoàng Lâm thú thật cũng cảm thấy bản thân có chút yếu lòng, cô bé này thật sự còn quá nhỏ nên khiến anh nảy sinh cảm giác muốn cưng chiều bảo bọc nhiều hơn.

Anh thở dài, xoay người cô ôm chặt cô trong lòng dịu dàng vỗ nhẹ lên lưng cô an ủi.

“Sao lại khóc? Nín, tôi thương… Nói tôi nghe, là do đồ ăn không hợp khẩu vị em sao?”

An Nhiên lắc đầu.

“Hay đau quá nên ăn không nổi? Tôi nấu cháo cho em nhé?”

Cô lại lắc đầu.

Nếu là bình thường, anh nhất định sẽ nổi nóng, nhưng hôm nay tâm tình anh lại vô cùng tốt nên chỉ càng nhỏ nhẹ dỗ dành hơn.

“Ngoan, ăn một chút đi.”

An Nhiên dụi đầu vào khuôn ngực rộng lớn, cô để thân người tùy ý tựa cả vào anh.

“Có muốn nói chuyện với cô Châu không?”

Lần này, An Nhiên quả thực gật đầu lia lịa.

“Ăn hết bát canh này, sau đó ăn thêm chỗ hoa quả tôi gọt sẵn. Xong hết thì tôi cho em nói chuyện với cô Châu.”

Cô nhóc 18 tuổi kia liền ngoan ngoãn vâng lời.

Thì ra chăm một đứa trẻ có thể hao phí tâm tư đến như vậy, chỉ một buổi sáng đã phải bỏ bao nhiêu công sức dỗ dành.

Đôi mắt to tròn long lanh kia rụt rè nhìn anh, cô nhỏ giọng như sợ bị mắng “Tôi… tôi ăn hết rồi”

Hoàng Lâm mỉm cười ôm hôn cô, sau đó liền đáp ứng gọi vào số cô Châu.

Nhìn vẻ mặt háo hức kia, anh thật sự không nhịn được ý cười trên gương mặt.

“Xin chào cậu Lâm, tôi nghe đây ạ”

Giọng nói quen thuộc đó làm đôi mắt vừa khô ráo lại ầng ậc nước mắt. Cô như một đứa trẻ con xa mẹ nghẹn ngào “Mẹ Châu…”

Bà Châu thật sự không tin vào tai mình, bà im lặng một lúc lâu nghe bên kia tiếng khóc nức nở quen thuộc mới dám nhỏ giọng “An Nhiên đấy hả con?”

“Mẹ… mẹ ơi”

Thật sự nghẹn ngào đến mức không nói thành lời.

Bà Châu cũng lau nước mắt.

“Con ơi là con. Mấy ngày nay con đi đâu sao không chịu gọi cho các mẹ một tiếng hả? Có biết các mẹ lo thế nào không hả?”

“Con xin lỗi mẹ…”

Như nhận ra điều gì đó bất thường, bà Châu vội vàng nhìn lại số gọi đến rồi hốt hoảng “Sao con lại gọi mẹ bằng số cậu Lâm vậy? An Nhiên? An Nhiên!”

Cô nhìn xuống bên dưới, người đàn ông mà mẹ Châu cô gọi là “cậu Lâm” đang ôm eo cô, gục đầu vào bầu ngực cô mút liếm như đứa trẻ con khát sữa.

Nghe tiếng loa phát ra tên mình, anh khẽ cười rồi lại chăm chú ngậm đầu ti tròn nhẵn ngọt ngào.

“Con bình tĩnh nói mẹ nghe. Có phải… có phải cậu Lâm làm cái gì con không?”

Hoàng Lâm dừng lại vì muốn nghe câu trả lời từ cô.

“Không có đâu mẹ, con làm rơi điện thoại, tình cờ gặp một người quen với mẹ…”

“Con nói thật với mẹ đi” bà Châu trực tiếp cắt lời, đứa trẻ này luôn thật thà không biết nói dối, hơn nữa linh cảm của bà cho thấy cô gặp chuyện không may.

“Mẹ… mẹ đừng hỏi nữa, con tạm thời không về nhà một thời gian”

“Đưa máy mẹ nói chuyện với cậu Lâm”

“Mẹ…”

“Nhanh!”

Hoàng Lâm bình thản đáp lời

“Tôi đây”

Bà Châu hít một hơi thật sâu, lấy can đảm nói

“Cậu Lâm, không biết vì sao An Nhiên nhà tôi lại ở cùng với cậu?”

Anh mỉm cười

“Do một tai nạn”

“Tai nạn? Rốt cuộc chuyện này là sao?”

“Sau này gặp mặt, tôi sẽ giải thích sau”

“Cậu Lâm, An Nhiên nhà tôi rất ngoan, rất hiền lành. Con bé học giỏi, vốn dĩ có một tương lai xán lạn… cậu đừng…”

Anh cong khóe môi, nâng cằm cô ngắm nghía.

“Hửm? Tiếp đi”

“Xin cậu, đừng để mắt tới An Nhiên nhà tôi”

Anh xoa tóc cô, ánh nhìn dịu dàng mà lại có chút cợt nhả

“Xem ra cô Châu nghe được không ít tin đồn xấu về tôi nhỉ?”

Quả thực chuyện nhà họ Hoàng có hai đứa con trai, người anh là Hoàng Lâm, em là Hoàng Dũng. Cả hai đều đẹp trai, thông minh dự sẽ cùng nhau phát triển công ty gia đình lớn mạnh hơn. Nhưng không ngờ người anh sau khi bố mất liền ăn chơi sa đọa, từ bỏ làm chủ công ty, đem việc giao hết cho em mình, bản thân rượu chè gái gú đem đến bao điều tiếng xấu. Chuyện này ai cũng biết, không phải là tin đồn mà là sự thật.

Vậy mà xui rủi thế nào, đứa trẻ bà đặt nhiều kỳ vọng nhất lại rơi vào tay kẻ ăn chơi phóng túng họ Hoàng kia?

“Cậu Lâm, An Nhiên còn nhỏ chưa hiểu chuyện, cậu cho tôi đón nó về dạy lại.”

“Không cần, tôi thấy cô dạy dỗ con bé rất tốt, tôi rất vừa ý”

“Tôi sẽ báo cảnh sát”

“Tôi đợi”

Anh không nói không rằng trực tiếp tắt nguồn điện thoại quăng sang một bên đè cô xuống sofa hôn hít sờ soạng.

“Em xem, dỗ em ăn mà rắc rối vậy đấy”

Cô nắm lấy đôi tay đang siết chặt vú mình thành khẩn “Anh đừng giận mẹ Châu, mẹ chỉ đang lo cho tôi thôi. Tôi sẽ tìm cớ giải thích với mẹ mà, anh đừng nói cho mẹ biết chúng ta… được không?”

Anh đặt tay lên mũi cô, giọng điệu cưng chiều thấy rõ “Được, đều nghe theo ý em”

==================== (10) Tôi có rất nhiều đồ chơi ====================

Sau vài ngày lằng nhằng giải thích, bà Châu cũng chịu lắng xuống tạm tin lời cô con gái nhỏ.

An Nhiên là con của một ả gái điếm, mẹ cô cũng chẳng rõ bố là ai. Sau khi sinh cô, bà liền đem cô đặt cạnh bãi rác, khi người ta phát hiện ra cô thì trên người cô đã đầy vết côn trùng cắn sưng đỏ đáng thương.

An Nhiên càng lớn càng lộ rõ vẻ xinh đẹp. Cô có đôi mắt tròn xoe lúc nào cũng long lanh như chực khóc. Vóc dáng gầy nhỏ khiến người ta nhìn liền muốn ôm vào lòng. Cô lại phi thường trầm tĩnh, hiểu chuyện, chưa bao giờ bà Châu hay các mẹ ở cô nhi viện phải nhắc nhở.

Cô học đặc biệt giỏi, mọi người đều xem cô là ánh sáng của ngôi nhà chung này. Trong gian phòng khách, giấy khen và huy chương cô giành được treo đầy một bức tường. Sau giờ học đều ngồi giảng bài cho các em nhỏ, tới giờ cơm liền chạy vào bếp phụ các mẹ.

Đứa trẻ ngoan như vậy, làm sao mọi người có thể không tin tưởng…

“Ưm… làm ơn nhẹ một chút”

“Không thể. Tôi nhịn mấy hôm rồi, đêm nay nhất định làm tới cùng”

Giọng nói Hoàng Lâm khàn hẳn đi. Vết thương trên người cô vừa lành đôi chút liền không nhịn được đè cô ra làm tình.

Da thịt non mềm vẫn còn dấu vết mờ nhạt thật sự quá gợi cảm.

Anh dụi mặt vào bầu ngực thơm tho, chậm rãi dùng tay bóp nắn đầu vú ửng hồng xinh đẹp.

“Đau… hức…”

Anh nghiến răng gắt gao đem đầu vú cắn thật mạnh. Cô đau đớn cong người, nước mắt giàn dụa chảy đầy trên gương mặt nhỏ nhắn.

“Hức… đừng mà”

Nhìn đầu vú dính đầy nước ướt đẫm, anh thỏa mãn mỉm cười cho tay lần mò xuống dưới vỗ mu thịt mềm mại.

“Có muốn không?”

An Nhiên cắn môi, kịch liệt lắc đầu.

Anh cố gắn chen tay vào giữa hai chân cô, xấu xa chạm vào nơi dâm dịch chảy rồi lại rút ra giơ lên cao cố tình liếm trước mặt cô.

“Đừng… cái đó… bẩn”

Hoàng Lâm đem ngón tay ướt đẫm quệt lên gò má cô, nhìn cô gái nhỏ khó chịu né tránh.

“Em nứng rồi kìa”

“Không có”

Cô nhắm chặt mắt, cố chịu đựng để người đàn ông sờ soạng khắp người cô.

“Dạng chân ra để tôi xem thử”

Đôi chân run rẩy càng dán chặt vào nhau, nhưng với chút sức lực anh đã dễ dàng tách chúng ra quàng trên vai mình. Bản thân anh đưa mặt đến gần tiểu huyệt hồng hào, ám muội hà hơi thở lên đó.

An Nhiên cảm nhận được điều đó, cô vùng vẫy nhưng chân đã bị giữ chặt. Nơi đó không hiểu sao lại nóng rực lên, co bóp liên tục đẩy dâm dịch trong suốt chảy ra ngoài.

“Nứng vậy mà còn chối sao? Không muốn tôi phục vụ em à?”

Hoàng Lâm thè lưỡi, chậm rãi liếm một cái dọc từ âm vật đến âm đạo.

“Ưm~”

An Nhiên cảm thấy như có một luồng điện chảy dọc thân thể, cô dù có cố gắng thế nào cũng không ngăn được tiếng rên rỉ vô thức phát ra.

Anh liếc nhìn biểu cảm đáng yêu đó, tiếp tục dùng lưỡi ướt mềm liếm láp nơi tư mật của cô.

Đầu lưỡi kia như có ma thuật khiến cả người cô khó chịu bức rứt, âm vật tròn nhẵn bị liếm đến căng cứng.

“Đừng liếm chỗ đó nữa mà… ưm… đừng… ưm… a…”

“Không phải em rất thích sao? Em xem dâm dịch em chảy nhiều lắm này”

“Hức…không phải, tôi không thích như vậy mà. Anh mau đút vào làm cho xong đi… tôi… ưm…”

Anh nhìn chân cô duỗi thẳng đoán chừng sắp ra liền cho hai ngón tay vào bịt chặt ngăn động nhỏ lại.

“Cầu xin tôi đi, tôi cho em sướng hơn nữa”

“Ưm… tôi không cần. Ưm… a…”

“Bướm em bóp ngón tay tôi dữ dội chưa này, thèm dương vật lắm sao?”

“Kh…không có… tôi… ư… ưm… kh”

“Không thành thật như vậy là trẻ hư đó. Muốn bị đánh đòn hử?”

An Nhiên thật sự bị dọa sợ. Cảnh tượng Hoàng Lâm điên cuồng quất roi lên da thịt non nớt của cô, cô đều nhớ như in…

“Đừng đánh… hức…”

“Vậy thì em nói tôi nghe xem, em thấy như thế nào?”

“Tôi… ưm… bên dưới… khó chịu”

“Bên dưới? Nói rõ ra”

“Hức… âm vật, âm vật rất khó chịu”

Anh đem ngón tay xoay xoay, ma sát vào vách thịt chật chội.

“Có muốn như thế này không?”

Cô dùng hai tay che mặt, lý nhí nói

“Muốn… hức… ngứa… rất khó chịu… hức… ưm”

“Có muốn nhanh hơn không?”

Cô chậm rãi gật đầu.

Anh cắn lên âm vật, cau mày nói

“Tự mình nói ra”

An Nhiên xấu hổ ngập ngừng, nhưng người bên dưới rất mất kiên nhẫn rút tay ra đánh mạnh vào mu thịt.

Chưa kịp phản ứng lại, anh nhanh chóng lật người cô, ở tư thế cô chổng mông về phía anh, từ sau đâm thật mạnh dương vật to lớn vào bên trong.

An Nhiên gục đầu trên nệm, tay siết chặt gối nằm, bướm nhỏ như bị một đao xé nát làm đôi.

“Tôi nói cho em biết, tôi rất ghét những kẻ chậm chạp làm tốn thời gian của tôi.”

Anh vừa nói, vừa đâm chọc mạnh mẽ ra vào nơi đầy nước trơn mềm. Một tay siết chặt đùi non, một tay vả vào mông tạo mấy tiếng “chát” to lớn. Hai cặp đào trắng mềm nhanh chóng in đỏ dấu vết ngón tay.

“Xin lỗi hức… xin lỗi… đừng đánh nữa… cầu xin anh đừng đánh nữa.”

Tiếng khóc lóc van xin ấy mảy may không khiến người đàn ông kia mủi lòng mà ngược lại, tâm trạng Hoàng Lâm càng phấn khích hơn.

“Em là nô lệ tình dục của tôi, có đúng hay không?”

Vì muốn lấy lòng anh, mong anh có thể nhẹ nhàng, cô liền dẹp bỏ tự trọng khổ sở nói “Đúng”

Anh phấn khích đâm mạnh, nam căn to lớn như chọc thẳng vào cổ tử cung, hung hăn vào tới nơi sâu nhất.

“Nhẹ… nhẹ một chút… ưm… hỏng mất… ưm… a…”

Anh đâm ngón tay vào bên trong lỗ nhị, cảm nhận sự chật chội hoàn hảo của nơi đó.

“Đừng đút vào mông a… ưm…”

Cái mông lúc lắc đáng yêu đập vào mắt, anh nhớ lúc gắn đuôi cáo và xích cổ cho cô, trông thật dâm đãng, gợi dục. Anh nuốt nước bọt, cổ họng nóng ran, dương vật càng thêm cứng rắn.

“Ha… bên trong em siết tôi thật chặt, sướng chết mất”

An Nhiên khổ sở há miệng thở dốc, nước bọt rơi vãi thảm thương.

“Hức… sâu quá… ưm… đừng chọc cả hai lỗ như vậy mà… hức… ưm… a… ưm”

“Không phải em rất thích tôi chọc hai lỗ như vậy sao? Sướng tới mức dâm dịch rơi đầy trên giường rồi kìa”

“Hức… không có… ưm… hức… “

“Tôi sẽ bắn đầy hai cái lỗ này, để cả người em toàn là tinh trùng của tôi”

“Không… đừng… đừng bắn vào trong … ưm”

Tiếng “phạch phạch” phát ra ngày càng dồn dập. An Nhiên không nói nổi mà chỉ có thể xụi lơ thở dốc.

Anh đem cự vật đâm mạnh, tinh dịch cao trào phun ra ở nơi sâu nhất, khó khăn rút dương vật ra khỏi âm đạo gắt gao co bóp mạnh mẽ.

Tinh dịch trắng đục kèm dâm thủy thi nhau tràn ra ngoài tiểu huyệt.

Cô nằm dài trên giường, đôi mắt nhắm nghiền, hơi thở dồn dập, bướm nhỏ thoi thóp phun ra đầy dâm dịch trong suốt cả lỗ nhị cũng chuyển động như mời gọi được đút vào.

“Tôi… tôi đi tắm”

Thấy người kia rời khỏi giường, cô liền chống đỡ thân thể nặng nề ngồi dậy. Anh cau mày quay về phía cô trầm giọng

“Em nghĩ nhiêu đó là xong rồi sao?”

Cô kéo chăn che thân thể trần trụi lưu đầy dấu vết ân ái nhỏ giọng

“Nhưng… anh làm rồi mà… cũng… cũng bắn rồi”

Anh cong môi, tùy tiện cầm lấy một cái vòng xích cổ màu đỏ quăng dưới chân cô.

“Em cũng xem thường tôi quá rồi đó. Nãy giờ chỉ mới khởi động thôi, đêm nay vẫn còn dài mà.”

“Cái… cái gì?”

Hoàng Lâm mở tủ, bưng một cái hộp chứa đầy trứng rung đem tới.

“Tôi có nhiều đồ chơi lắm, từ từ tôi cho em thử hết”

==================== (11) Thủ dâm ====================

Mọi người có muốn mình làm một cái sự kiện hỏi đáp nho nhỏ nhân dịp em nó đủ 10k lượt xem không???

—————————

“Không… tôi không thể làm tiếp nữa đâu”

An Nhiên nhanh chóng lùi ra phía sau theo bản năng nhưng vẫn là Hoàng Lâm nhanh hơn cô một nhịp bắt lấy cổ chân nhỏ của cô kéo một hơi về bên cạnh anh.

“Chưa xong mà đã muốn chạy?”

Cô xoa hai bàn tay, dùng đôi mắt cún đáng thương hướng về phía anh mong chờ sự đồng cảm.

“Hức… đừng làm nữa mà, tôi không chịu nổi …. hức…”

Cũng không để cô nói hết câu, Hoàng Lâm giữ chân cô dạng ra hết cỡ phô bày toàn bộ nơi tư mật ra trước mắt anh. Tiểu huyện hồng hào thoi thóp trơn bóng như có như không mời gọi dương vật đâm vào.

Anh bật trứng rung, xoa xoa nó trên âm vật vốn đang rất nhạy cảm sau màn ân ái vừa rồi.

“A… đừng … ưm”

An Nhiên dùng tay bịt chặt miệng mình lại ngăn tiếng rên rỉ dâm dục phát ra. Cơ thể sau vài lần cao trào quả thực không chịu nổi kích thích, dâm dịch như suối chảy ra ồ ạt ướt một mảng nệm lớn.

Hoàng Lâm thấy cô lên đỉnh liên tục nhưng lại không hề có ý muốn cho cô nghỉ ngơi. Anh đem trứng rung ướt đẫm đút vào tiểu huyệt đang co bóp dữ dội kia, ngón tay cũng cho vào theo đẩy trứng rung màu hồng nhạt vào nơi sâu nhất khuấy đảo.

“Ưm… không… không… dừng lại đi… ưm… hức…”

Đương nhiên anh không dừng lại ở đó, chỗ trứng rung đủ màu ít dần, cả thảy đều được đút vào bên trong động nhỏ, âm thanh xè xè liên tục phát ra.

“Rút ra đi… ưm… làm ơn rút chúng ra đi… hức… hức… không được… không chịu nổi nữa… ưm… a~”

Mấy cái trứng rung hoạt động mạnh mẽ làm cho bướm cô tê dại cả lên, giống như cao trào rồi lại cao trào không dứt, cả người co giật chìm trong khoái lạc.

Người đàn ông kia ấy vậy mà lại bày ra bộ mặt vui vẻ như trẻ con được cho kẹo, ngắm nghía cô chật vật vùng vẫy với mấy thứ rung lắc khó chịu đó.

An Nhiên cho tay lần mò xuống dưới muốn lôi hết đống đồ vật nhỏ nhắn kia ra nhưng lại bị một lực mạnh mẽ siết chặt.

“Tôi có nói tôi cho em lấy chúng ra à?”

Cô vội lắc đầu, thân dưới khổ sở lắc lư.

“Hức… không có”

Hoàng Lâm cười khẩy, ám muội cúi đầu liếm láp bàn tay nhỏ của cô.

“Vậy thì tay này cho xuống đây muốn làm cái gì?”

“X…xin lỗi… ưm… bởi vì … a… bởi vì khó chịu… hức… làm ơn lấy ra đi… hức”

Anh xoay người cô lại bày ra tư thế doggy ưa thích đem nước dâm ở bướm cô chảy xuống lỗ hậu làm chất bôi trơn để ngón tay đưa vào nới lỏng.

“Chà, chật thật đấy, dương vật đâm vào đây thì sẽ sướng đến mức nào nhỉ?”

Dẫu biết là vô dụng, nhưng cô vẫn cố gắng cầu xin

“Đừng đâm vào nơi đó… không được đâu. Anh làm nó rách mất… hức…”

Hoàng Lâm không để tâm lời nói của cô, anh dường như nín thở, giữ chặt cặp mông liên tục ngoáy tròn kia chậm rãi nhét dương vật to lớn vào trong.

“Hừ… thả lỏng một chút đi, em muốn siết chết thằng em của tôi ư?”

An Nhiên thật sự không biết phải thả lỏng thế nào khi lỗ chính bị trứng rung khuấy đến tê dại, lỗ hậu lại bị nam căn trướng to thô bạo đâm vào nhấp mạnh thì làm sao có thể thả lỏng…

Vừa đau vừa sướng, thứ cảm giác mâu thuẫn này thật sự khó miêu tả thành lời.

Ngay cả bản thân An Nhiên cũng đã cố nhủ đây chỉ là phản ứng sinh lý bình thường, nhưng không thể. Cô cảm thấy mình giống như lời anh nói, rất dâm, rất thích bị dương vật đàn ông đâm vào.

Nhục nhã, đau đớn về thể xác lẫn tinh thần. Cơ thể lúc nào cũng đầy mùi tinh dịch ngay ngáy, có tẩy cũng không thể tẩy sạch.

Âm vật từ lúc nào đã rỉ nước tiểu ra, cô không thể kiểm soát nổi thân thể của chính mình nữa. Dường như cơ thể cô không còn nghe lời cô nữa rồi,
nó đã hoàn toàn bị Hoàng Lâm thuần hóa.

Về phần anh, dương vật bị lỗ hậu cô siết chặt khiến anh phải dùng lực thật nhiều mới có thể đâm chọc, vốn dĩ tiểu huyệt cô đã đủ chật chội, nơi này lại càng nhỏ hẹp hơn.

Tiếng gầm gừ trong cổ họng anh ngày một lớn. Thật sự quá chặt chẽ, động thịt gắt gao siết chặt như bóp nghẹn phân thân anh.

“Con đĩ này… ha… cái đồ dâm đãng nhà em. Đụ chết em.”

“Hức… dừng… dừng lại đi… hức…”

Đầu óc An Nhiên tối sầm, cô không biết hiện tại đã lên đỉnh lần thứ bao nhiêu, bướm lẫn cúc hoa đều tê cứng, nước dâm theo mỗi nhịp dương vật nhấp vào lại không nhịn được rỉ nước.

Trên cổ cô hiện tại đeo một cái vòng đỏ có treo hai chiếc chuông bằng vàng nhỏ nhắn, cứ mỗi lần dâu xích nối với vòng siết lại bóp nghẹn cổ cô, hay theo mỗi nhịp đâm chọc của dương vật trong lỗ nhị thì hai chiếc chuông lại phát ra tiếng “leng keng” rất đỗi đáng yêu.

“Tôi bắn vào trong đây”

Hoàng Lâm ôm cô từ phía sau, dương vật đâm mạnh đẩy lượng tinh trùng phóng ra.

Cô mơ màng, vòng cổ thít chặt khó thở ngăn cô mất đi ý thức.

“Xong… xong rồi đúng không… hức”

Hoàng Lâm cho tay vào trong tiểu huyệt lôi ra mấy cái trứng rung ướt đẫm dâm dịch đặt lên vú cô.

“Cầm nó và dương cụ giả thủ dâm, khi nào tôi bắn thì em được nghỉ ngơi”

Nhìn nụ cười đen tối kia, An Nhiên thật sự bất lực hận bản thân không thể chết đi cho xong.

Mỗi lần nghĩ đến cái chết, cô lại nhớ đến các mẹ và lũ trẻ… đều tại cô, sao lại ngu ngốc đến quán bar vào ngày hôm đó để mọi chuyện thành ra thế này.

An Nhiên cố kìm nước mắt, cầm theo sextoy anh chọn sẵn bò trên mặt đất tiến đến cạnh chỗ ghế anh đang ngồi với một nụ cười của kẻ thống trị đặt trên môi.

“Hức… ưm… a ~”

Hoàng Lâm cau mày nhìn cô gái trước mặt, cách cô thủ dâm như muốn chọc điên anh. Cái gì mà đem dương vật cắm vào rồi lấy trứng rung nhét trên âm vật lý nhí “ư ư” vài tiếng.

Anh dùng ngón chân kẹp đầu vú cô kéo ra, giọng nói bực dọc vang lên trên đỉnh đầu cô

“Làm như vậy ai mà nứng được? Khẩu dâm cho tôi nghe, tôi dạy em thế nào hử?”

Quả thực trong mấy ngày cô nghỉ ngơi lại sức, anh đều bắt cô phải xem phim người lớn tập luyện khẩu dâm, nhưng cô xem chỉ thấy mặt đỏ lựng, cơ thể nóng ran, hơi thở dồn dập, dâm dịch chảy ra, còn mấy lời nói xấu hổ đó đánh chết cô cũng không thể nói.

Nhưng hiện tại cơ thể cô đều rã rời, mỗi lần muốn ngất đi đều bị siết cổ, bị tạt nước cho tỉnh, đến một cách trốn tránh cũng không muốn cho cô.

Hắn ta muốn cô phục tùng, hay là cô cứ bỏ mặc tự trọng nghe lời, có lẽ hắn đối với cô sẽ nhẹ nhàng một chút.

Cô nhắm chặt mắt, đôi môi run rẩy mấp máy

“Hức… chủ nhân, em… hức… sướng quá… bướm em hức… a…. chủ nhân có thích em dâm đãng như thế này không?”

Quả thực cô thấy đôi lông mày anh kéo dãn, khóe môi cũng kéo cong thành nửa vầng trăng.

Nhưng dương vật thô to kia cứng cáp vươn ra lại không có dấu hiệu sắp bắn, An Nhiên muốn được nghỉ lại càng gấp gáp tiến lại giữa hai chân người đàn ông, dẹp bỏ liêm sỉ thè lưỡi liếm nam căn nổi đầy gân xanh thô bự.

Hoàng Lâm dĩ nhiên rất thỏa mãn, như đã gặt được thành quả sau vài ba ngày khổ công đào tạo. Anh dùng chân kéo đầu vú cương cứng của cô đùa bỡn

“Hừ tôi đã nói cho em dùng miệng sao?”

An Nhiên nén xuống uất hận, học theo nữ chính trên phim sex đem dương vật chà chà bên gò má, nhỏ nhẹ nói

“Nhưng em rất thèm dương vật của chủ nhân a~”

Anh cúi người nâng cằm cô lên, không khỏi bật cười trước cái dáng vẻ giả vờ ấy.

“Chủ nhân… em muốn tinh dịch của ngài bắn vào miệng em”

Hoàng Lâm nén tiếng cười đẩy đầu cô đem dương vật chôn sâu vào cuống họng

“Muốn vậy thì nuốt hết đi, sót một giọt thì tôi bắt em làm lại một lần”

Tiếng nói ấy cứ văng vẳng bên tai cô. Đôi mắt nặng trĩu dần khép lại, lúc anh rút dương vật ra, tinh dịch trắng đục đầy ắp trong khoang miệng rơi vãi xuống cằm.

Cô gái nhỏ mệt mỏi gục đầu ngủ ngon lành, anh cũng không nỡ hành hạ thêm nữa liền bế cô vào nhà vệ sinh tắm rửa sạch sẽ đồng thời một mình dọn dẹp đống chiến trường đã bày ra.

“Hừ, tạm tha cho em vậy.”

==================== (12) Thích? Vậy tôi bồi em! ====================

Mùi thức ăn thơm lừng xộc vào mũi đánh thức cô gái nhỏ.

An Nhiên dụi mắt, lười biếng bám víu vào bức tường lê thân thể nặng nề bước xuống phòng bếp.

“Lúc nào cũng chậm chạp”

Hoàng Lâm lắc nhẹ đầu tự nhủ, sau đó liền thở dài chạy lên bế cô bước xuống.

An Nhiên biết anh rất thiếu kiên nhẫn, cô cũng không phải ngu ngốc muốn chọc giận anh hay gì cả mà chỉ đơn giản trận ân ái đêm qua đã rút cạn sinh khí của cô mất rồi.

Cái thú vui bạo dâm đó của Hoàng Lâm thật sự cũng quá hành hạ người khác. Cô bây giờ phải kê một cái nệm hơi nhỏ dưới mông mới có thể an ổn ngồi trên ghế. Không hề nói quá đâu, cặp đào căng mọng đó vẫn còn in đầy dấu đỏ do bàn tay đánh vào kia kìa. Tiểu huyệt sưng đỏ đau rát, mỗi khi đi vệ sinh đều như bị kim đâm vào. Đầu vú nhô lên cũng sưng tấy không kém, một lớp áo mỏng ma sát lên cũng làm nó khó chịu, vì vậy nên Hoàng Lâm không cho cô mặc áo ngực tránh vết thương khó lành hơn.

Anh vừa dọn bàn ăn, vừa nhìn một lượt thân thể cô không khỏi bật cười hài lòng với sản phẩm mình tạo ra. An Nhiên khẽ chau mày, đôi má bánh bao phồng ra phụng phịu.

“Anh đang cười cái gì đấy?”

Hoàng Lâm bước đến bên cạnh thơm lên môi cô.

“Chỉ là nhìn em chỗ nào cũng có dấu răng của tôi, đáng yêu chết đi được”

An Nhiên khó chịu đẩy bàn tay đang bóp nắn má cô

“Anh còn dám nói? Tưởng tôi là cục xương tùy ý để anh gặp mà không biết đau chắc?”

“Xin lỗi, xin lỗi bé cưng. Được chưa? Bù cho em đĩa bít tết thượng hạng đây này”

Cô nhắm nghiền mắt dựa lưng vào ghế bày ra bộ dáng lười nhác.

“Tôi không biết ăn loại tốt như này đâu”

Hoàng Lâm chỉ cười, kéo đĩa của cô thuần thục cắt.

“Há miệng ra”

An Nhiên cũng rất bình thản đón nhận sự cưng chiều này. Nghĩ kỹ thì bình thường Hoàng Lâm rất đỗi dịu dàng, chỉ khi màn đêm buông xuống mới giở vẻ mặt đáng sợ hành hạ cô sống dở chết dở.

Cô bỗng bật cười, nếu như một ai đó cũng “biến thái” như anh ta thế chỗ cô chắc hẳn sẽ cảm thấy đây là thiên đường nhỉ? Cả ngày đều được chăm chút kỹ không cần động móng tay, nhà lại to và đẹp… mà anh ta cũng rất điển trai.

“Có gì vui à?”

“Tôi hỏi anh một câu được không?”

Nhìn vẻ mặt ngốc nghếch đấy của cô, anh không nhịn được một cỗ ngọt ngào dâng lên trong lòng. Anh xoa đầu cô, nhẹ giọng

“Muốn hỏi gì?”

Cô khẽ liếc nhìn anh, ngập ngừng một chút rồi nói

“Tôi thắc mắc lắm đó, sao một con người có thể tồn tại hai tính cách đối lập như vậy chứ nhỉ?”

Anh khẽ nhíu mày

“Em đang nói tôi sao?”

Cô mở to đôi mắt, nhanh nhẹn gật đầu.

“Bây giờ anh như một người bạn trai ngọt ngào vậy đó, đối với tôi rất mực nhẫn nhịn, rất đỗi yêu chiều vậy mà… khi làm cái đó đó lại như biến thành một con người khác vậy, rất đáng sợ”

Hoàng Lâm bật cười thành tiếng. Anh đi lấy một ly sữa ấm nóng đưa đến bên cạnh cô.

“Thật sự rất đáng sợ sao?”

Cô dè dặt dò xét biểu cảm của anh, cho đến lúc chắc chắn anh không đang tức giận mới nhỏ nhẹ nói

“Thật sự rất đáng sợ đó, giống như anh chỉ cần liếc mắt một cái tôi sẽ sợ đến đứng tim mà chết ý.”

Anh lại cười, nụ cười ấm áp như mặt trời mùa xuân.

“Tôi cũng là con người thôi, chỉ là sở thích làm tình có chút khác biệt”

“Sở thích sao?”

Hoàng Lâm vỗ vỗ trán, dạy dỗ một đứa trẻ quả thực quá khó khăn. Cô cái gì cũng thấy lạ lẫm, cái gì cũng không biết. Đơn cử như mỗi lần bắt cô khẩu giao anh đều phải dạy cô liếm từ đâu, dùng tay và vú kết hợp thế nào.

“Có một số người có sở thích tình dục khá khác biệt. Nôm na tôi là kẻ thích bạo dâm, tức là làm tình hơi mạnh mẽ, hơi bạo lực một chút. Tôi thích bản thân ở vai trò chủ nhân còn bạn tình ở vai trò nô lệ, sử dụng đủ loại dụng cụ khiến cho bạn tình không thể làm tình với ai khác ngoài tôi…”

Cô có chút giật mình, vội xua tay

“Tôi không thích làm chuyện đó với anh tới mức như vậy đâu”

Anh gian xảo mỉm cười, trầm giọng

“Vậy sao?”

Vẻ mặt kia khiến An Nhiên có chút lo lắng muốn chạy trốn đi, đó chính xác là biểu cảm của anh trước khi đè cô ra ăn ngấu nghiến.

“Không… ý tôi không phải vậy”

Hoàng Lâm giữ chặt gáy cô, đặt lên môi cô một nụ hôn cuồng nghiệt. Anh gặm môi trên rồi lại tới môi dưới sau đó mới từ từ cho lưỡi tiến vào trong khoang miệng cô khuấy đảo.

Mùi ngọt của sữa vẫn còn thoang thoảng. Anh quấn chặt lưỡi cô, đem thứ nhỏ mềm rụt sâu bên trong đó kéo ra. Anh tham lam rút hết chất lỏng ngọt ngào bên trong, bàn tay không an phận lần mò trượt trên tấm lưng mỏng manh trơn mịn.

“Ư… ưm”

An Nhiên rên lên khe khẽ, hơi thở cô giống như cũng bị rút sạch, hôn lâu như vậy mà anh vẫn không có vẻ muốn buông ra.

“Hôn vẫn dở tệ như vậy”

Anh cợt nhả liếm môi, sau đó vùi đầu  liếm lên mấy vết thương trên chiếc cổ nhỏ.

An Nhiên thở dốc, vú cũng theo đó nhấp nhô từng nhịp, đầu vú kiêu ngạo ưỡn cao như khiêu khích ánh nhìn.

“Không thích thì tôi làm cho đến khi em thích. Hừ, con cún nhỏ, đêm qua tôi tha cho em một chút em đã hư như vậy rồi.”

Cô khó khăn nuốt nước bọt, cố đẩy đầu anh ngăn không cho anh dời xuống vú.

“Đừng… tôi thích, tôi rất thích làm với anh mà. Lúc nãy chỉ là nói đùa thôi.”

Anh đặt tay lên eo cô, giọng dần khàn đi.

“Hửm? Thích sao?”

An Nhiên cố gắng nặn ra một nụ cười, cô choàng tay lên cổ anh, nép mình vào cơ thể đầy cơ bắp của anh  nũng nịu.

“Đương nhiên rồi. Tôi thật sự rất thích làm tình với anh… cho nên… cho nên … a…”

Anh cầm tay cô, đặt nó lên cự vật nóng hổi đã bắt đầu ngóc dậy.

“Nếu em thích như vậy, tôi sẽ bồi em”

Cơ thể nhỏ bắt đầu cảm nhận được sự nguy hiểm. Phải nói cô bây giờ chỗ nào cũng đau, tay chân rã rời như bị cắt ra từng khúc xong rồi đem nối lại vậy.

“Không… không cần đâu… anh ăn sáng trước đi, hay tôi đút anh ăn nhé… để tôi cắt bò cho… ưm… ư… a… đừng… ưm… a… ~”

Anh dùng lưỡi lướt trên đầu vú sưng đỏ chậm rãi ngậm lấy rồi mút như đứa trẻ sơ sinh ngậm ti mẹ.

Đầu vú cảm nhận sự bỏng rát khó chịu, ấy vậy mà cơ thể cô dần nóng ran, dâm dịch chỉ có vậy mà lại chảy ra một dòng rơi vãi trên nệm ghế.

“Cơ thể từ lúc nào lại dâm như vậy rồi hử?”

“Ư… không có mà… hức… đau… đừng cắn… ưm… đau… hức…”

“Ngoan ngoãn ngồi ở đây đợi tôi lấy đồ chơi xuống”

Hoàng Lâm xoa đầu cô, vui vẻ huýt sáo hướng về phía phòng chuyên dụng cho việc làm tình đi tới.

“Lấy cái gì đây nhỉ? Lấy cái gì hợp với em ấy đây ta~~”

==================== (13) Chọn cho em loại to nhất ====================

An Nhiên nghe rõ ràng tiếng bước chân cùng tiếng huýt sáo kia có bao nhiêu hưng phấn, bao nhiêu vui vẻ. Cơ thể đau đớn rã rời, cô ôm lấy thân mình, hướng đôi mắt ầng ậc nước nhìn về phía anh tỏ ý van xin.

Nhưng Hoàng Lâm chỉ cười, véo má cô rồi chăm chú bôi trơn cho đống đồ chơi mới toanh vừa tậu được.

“Em nhìn em cái dương vật giả này to chưa này, xem ra còn to hơn của tôi, xung quanh còn có gai nữa. Cái này mà đâm vào không biết em sẽ sướng tới mức nào nhỉ?”

Nhìn nụ cười trên môi Hoàng Lâm, cô chỉ càng thấy sợ hãi. Vì sao mới vài phút trước còn là một chàng trai ấm áp mà hiện tại đã hóa thành một con quỷ đam mê sắc dục rồi?

“Ngoan, dạng chân ra”

An Nhiên cầm lấy cánh tay anh lay lay, khuôn miệng nhỏ mếu máo đáng thương.

“Hức… đừng đút nó vào mà. Tôi còn đau, hức”

Hoàng Lâm khẽ chau mày tỏ ý không hài lòng. Cô quỳ rạp dưới đất, cả thân thể đều run rẩy.

“Cầu xin anh, đừng nhét vào…”

Anh nâng cằm cô, đôi mắt sắc xảo kia như nhìn thấu được suy nghĩ của cô.

“Chủ… chủ nhân”

Bỗng nhiên được gọi như vậy, Hoàng Lâm vừa bất ngờ lại vừa thấy cô rất đáng yêu, ý cười trên môi sau đó liền xuất hiện

An Nhiên nhìn thấy, đoán biết tâm trạng anh đang tốt lên liền nhẹ giọng

“Bên dưới em thật sự còn đau lắm”

“Vậy còn bên dưới tôi thì sao? Nó đang cương lên rất khó chịu”

An Nhiên đưa mắt liếc nhìn thứ to lớn đã được phóng thích chợt cảm thấy lạnh người.

“Em liếm nó cho chủ nhân”

Anh bật cười bước đến mở to chân ngồi trên sofa, bộ dáng như một kẻ độc tài thống trị. Còn cô như một nô lệ đúng nghĩa, cô quỳ trên mặt đất, hèn mọn tiến vào giữa hai chân người đàn ông.

Lại là cái mùi tanh này…

Dù có liếm qua mấy lần cô vẫn cảm thấy rất buồn nôn.

“Còn không mau liếm đi?”

Âm thanh trầm khàn trên đỉnh đầu thật sự có uy. Vừa dịu dàng vừa có lực câu dẫn người ta lún sâu vào dục vọng.

An Nhiên há miệng thật lớn để nam căn thô to kia có thể lấp đầy khoang miệng. Cô dùng tay xoa nắn hai viên bi lớn, miệng không ngừng liếm mút

Hoàng Lâm ngửa cổ tận hưởng, tiếng gầm gừ thỏa mãn trong cổ họng liên tục bật ra.

Anh luồn tay vào tóc cô, mùi hương thoang thoảng ngọt ngào làm người khác say mê

“Tiểu dâm đãng, hôm nay lại chủ động cầu xin được bú liếm hử?”

Trong lòng An Nhiên có bao nhiêu gào thét nhưng chỉ đành nén lại dành chỗ cho lời nịnh bợ

“Dương vật chủ nhân thật thô, thật lớn a~”

Nói xong lời này, cô chỉ hận bản thân không chết quách đi cho xong

Tiếng cười to lớn từ bên trên ra chiều hài lòng. Cô càng liếm nhanh, muốn người kia mau bắn.

Nhưng thứ dương vật to lớn kia vẫn cứng cáp vươn dài, giống như lại càng lớn ra thêm đôi chút, vững chãi lấp kín khuôn miệng nhỏ nhắn của cô.

An Nhiên thấy hàm dưới giống như tê cứng cả lên, miệng như bị rách ra, quỳ đến đầu gối bầm tím, thật sự thống khổ không nói nên lời.

Nước bọt rơi vãi đầy trên ngực, mỗi lần An Nhiên muốn bỏ ra hít thở lại bị Hoàng Lâm mạnh mẽ đẩy mạnh đầu đem cả gương mặt thanh tú úp vào vùng kín của nam nhân. Càng nhìn cô vùng vẫy chống cự, khó khăn hít thở anh lại càng thấy thống khoái tột cùng. Gân xanh trên tay, trên cổ anh đều nổi lên, trong mắt như lộ ra tơ máu. Nam căn trướng như sắp nổ tung đâm mạnh sâu trong cuống họng phóng ra tinh dịch trắng đục.

An Nhiên mệt mỏi ngã xuống đất, nước bọt cùng tinh dịch tràn ra vương vãi đầy trên sàn. Cô ôm ngực, khó chịu nôn khan, không thể chịu được thứ nhớp nháp đó lưu đầy trong thanh quản.

Hoàng Lâm dù đang rất buồn cười nhưng cũng phải nén xuống bày ra bộ mặt tối sầm, hắng giọng

“Hửm? Khó nuốt đến vậy sao?”

Cô bò như một con cún chậm rãi bò đến ôm lấy chân anh, cơ thể nhỏ yếu ớt run rẩy.

“Xin lỗi, xin lỗi chủ nhân”

Anh dùng chân nâng cằm cô, thích thú ngắm nhìn gương mặt khổ sở bên dưới, tinh dịch rơi vãi bên mép trông vô cùng phóng đãng.

Vừa lúc này tiếng chuông cửa đột ngột kêu vang. Cô sợ hãi liền nép người sang một bên, bộ dạng như con mèo nhỏ bị dọa sợ.

Tiếng chuông cửa vừa dứt, điện thoại lại reo lên từng hồi. Hoàng Lâm không cần nhìn cũng biết là ai nên chỉ hững hờ “Đợi” một tiếng rồi dập máy.

“Em chạy đi đâu đấy? Tôi cho em đi rồi sao?”

Anh vội chụp lại cánh tay cô, ôm chặt trong lòng. Cứ thế dụi đầu vào tấm lưng ong cảm nhận sự mềm mịn thơm tho từ cơ thể cô.

“Có người, có người tới”

Anh vòng tay xoa nắn bầu ngực sữa, chậm rãi dùng miệng dày vò vành tai nhạy cảm

“Thế thì sao?”

Một linh cảm không lành ập tới, cô co người, lý nhí

“Anh muốn cái gì?”

Quả nhiên không ngoài dự đoán, Hoàng Lâm liền xoa đầu cô cười lớn, cầm dương vật giả kia dí vào gương mặt đang sợ sệt cúi gục.

“Nhét cái này vào bướm, sau đó đi ra mở cửa. Làm xong thì em được phép lên lầu nghỉ.”

Cô nhìn cái thứ to quá khổ kia, khó khăn nuốt nước bọt, đôi mắt run run cụp xuống. Bàn tay nhỏ vươn ra, cầm lấy nó đem nhét xuống nơi sưng đỏ đang thoi thóp co giật.

“Ưm~”

Cái đầu còn chưa đi vào hết cô đã thấy bướm như bị thao rách.

Quá to

Quá thô

Quá sức chịu đựng rồi…

Thứ này vốn dĩ dành cho tạng người Châu Âu với phần hông nở cũng như chỉ dành cho một người bạo dâm có kinh nghiệm. Còn cô, một cô gái nhỏ với cái tiểu huyệt sưng tấy thì đương nhiên quá khổ.

“Không được rồi… rách mất”

Hoàng Lâm mỉm cười cầm lấy tay cô, hỗ trợ cô nhét đại côn giả vào bên trong.

“Thả lỏng đi bé con, không rách đâu”

“Hức… to quá”

“Đương nhiên là to rồi, tôi đặc biệt chọn cho em loại có kích cỡ lớn nhất đó.”

Nước mắt không tự chủ được ứa ra. Giống như bị một đao đâm vào, đau đớn muốn chết đi cho xong.

Anh mặc cho cô áo của anh, chiếc áo dài qua đùi cô, sau đó anh vỗ vỗ mông cô, giục cô đi nhanh.

An Nhiên lo sợ thứ kia rơi ra, bước chân nhỏ đến mức không nhích được bao nhiêu, chậm hơn cả rùa. Vì thế mà cửa cách đó chừng 5 bước chân, mà mất hơn 10 phút cô mới chạm được vào tay nắm cửa nhẹ nhàng vặn.

“Ưm…”

Cô vội bịt chặt miệng mình.

Hoàng Lâm chơi cô!

Anh ta không nói với cô cái dương cụ này có rung… hại cô vừa mở cửa liền bị hoảng hốt hét lên theo phản xạ.

Đôi chân run rẩy khụy xuống, theo quán tính ngã trên đất, nhưng rất may được thân thể to lớn trước mặt ôm lấy.

Hoàng Lâm mỉm cười

“Bé cưng dám ôm đàn ông, lại còn dám lên dỉnh trước mặt người ta? Xem tôi tối nay phạt thao chết em”

Sau khi tự nhủ như thế. Anh trở lại dáng vẻ nghiêm túc đi đến bế cô gái nhỏ đã ngất đi đem về phòng.

Hoàng Dũng nhìn một loạt hành động kỳ quặc kia cũng không tỏ vẻ bất ngờ. Người anh trai đó của cậu có bao nhiêu biến thái, có bao nhiêu bệnh hoạn cậu đều biết rõ.

Chỉ là nhìn thứ to quá cỡ kia từ bên dưới cô gái kia rơi ra, nhìn gương mặt tều tụy, nhìn vùng cổ lộ ra đầy vết cắn nham nhở cậu không nhịn được thở dài cảm thán.

“Cô gái này cũng thật xui xẻo”

Cậu gạt đống đồ chơi cùng quần áo lộn xộn trên sofa rồi ngồi xuống. Đống tinh dịch đục màu nằm trên sàn kia minh chứng cho một màn hoan lạc nóng bỏng.

“Nhìn cái gì mà nhìn? Tinh dịch của anh có gì lạ à?”

Cậu ngao ngán nhìn người anh trai khỏa thân bước xuống. Cái thứ to lớn lủng lẳng phơi bày đến nóng mặt.

“Ghê quá, ít nhất cũng mặc quần vào đi chứ”

Hoàng Lâm cười, đem áo của cô vắt ngang che thân dưới, khẽ châm một điếu rít hơi dài.

“Đều là đàn ông, ngại cái gì chứ”

Hoàng Dũng nhíu mày, lại thở dài

“Anh hạn chế chơi bời một chút được không?”

“Không”

Hoàng Lâm dụi tắt điếu thuốc, chỉ là anh không muốn tinh dịch có mùi, như vậy cô gái nhỏ của anh sẽ rất khó chịu…

“Anh hai…”

Nhìn dáng vẻ ngập ngừng của cậu em, anh khó chịu gằn giọng

“Có gì thì nói nhanh đi”

“Tuần sau là giỗ của bố”

“Thì?”

“Mấy năm rồi anh không về, mẹ nhớ anh lắm”

Hoàng Lâm khẽ nhếch môi cười khẩy

“Em muốn anh từ mặt với em luôn đúng không?”

“Anh hai…”

“Anh mệt lắm, về đi. Cuối tuần này rảnh thì đi ăn với anh.”

Hoàng Dũng cũng không biết đây là lần thở dài thứ mấy của cậu. Cậu mệt mỏi đứng dậy, đặt tay lên vai người anh lớn

“Vậy anh cứ nghĩ rồi cuối tuần nói kết quả cho em.”

“Ừ”

Anh nhìn bóng lưng cô đơn của đứa em, không khỏi có chút đau lòng.

“Dũng”

Cậu mừng rỡ nhìn anh

“Dạ anh hai? Anh nghĩ lại đúng không? Sẽ về đúng không?”

Hoàng Lâm chậm rãi lắc đầu

“Đừng làm việc quá sức.”

Đôi mắt Hoàng Dũng dần đỏ.

Người anh trai ấy chưa bao giờ ngừng quan tâm cậu…

==================== (14) Xem ra là do tôi quá cưng chiều em ====================

Hoàng Lâm đang cảm thấy không vui chút nào.

Anh định trêu cô một tí, sau đó dùng cái cớ cô dám “ra” trước người ngoài để được “phạt” cô cả đêm.

Đấy, suy nghĩ là thế mà nào có thực hiện được đâu!

Số là bé con của anh bị anh hành hạ đến lên cơn sốt, mấy ngày nay cơ thể vốn đã gầy nhỏ càng thêm suy nhược. Hoàng Lâm cảm tưởng anh dùng một tay cũng có thể nhấc cô lên nhẹ như nhấc một cái bình nước.

An Nhiên cứ mê rồi lại tỉnh. Khi mơ sảng thường hay gọi tên mẹ Châu và các em. Hoàng Lâm cũng thở dài, vì sao chỉ có anh là không được cô nhớ đến vậy…

Dưới sự chăm chút tận tình của anh thì bệnh tình cô cũng khá dần lên. Gương mặt tái nhợt dần hồng hào trở lại, chỉ là cô dường như sụt cân rất nặng. Mà cũng phải thôi, một cô gái bị giam cầm, bị uy hiếp, bị cưỡng hiếp, bị đánh, bị trói lại vừa trải qua một trận ốm nặng thì việc không tụt cân mới là lạ.

“Anh ra ngoài sao?”

Giọng nói yếu ớt thốt ra từ trên chiếc giường lớn. Anh dừng việc cài nút áo sơ mi  bước đến bên cạnh nhẹ nhàng hôn lên trán cô.

“Cùng đi đi”

Vốn dĩ anh định đi nhanh rồi về, nhưng bỗng đối mặt với cô, anh lại thấy không nỡ rời xa cô một giây phút nào cả. Làm sao anh đành tâm để bé cưng của anh ở lại một mình trong căn nhà rộng lớn này đây.

An Nhiên cũng không biết rốt cuộc là cuộc hẹn thế nào, có ai ở đó nhưng được ra ngoài cô vẫn thấy tốt hơn là ở trong căn phòng chứa đầy đồ chơi tình dục như thế này.

Nhìn cô thay quần áo bước ra, Hoàng Lâm mới chợt nhận ra đây là lần đầu anh nhìn cô với bộ dạng quần áo chỉn chu.

Hôm ở bar vì đang bức bối muốn phóng thích chưa kịp nhìn đã vội xé nát quần áo đè cô ra làm tình, khi đèn bật lên cô đã trong trạng thái trần trụi với cơ thể đầy dấu hôn tình thú.

Ở đây, cô chỉ được phép mặc một cái áo mỏng để anh thuận tiện làm tình, đồ lót cũng không được vì sợ khiến vết thương ở vú và tiểu huyệt sẽ bị cạ đau và khó lành.

Thế nên bây giờ nhìn An Nhiên mặc đủ quần áo anh lại cảm thấy có chút lạ mắt, có chút không quen…

“Sao… sao anh lại nhìn như vậy? Anh không thích tôi mặc bộ này sao? Xin lỗi, xin lỗi tôi lập tức đi thay ngay”

Hoàng Lâm mỉm cười vươn tay kéo cô vào lòng.

Môi lưỡi quấn quýt, một nụ hôn chứa đầy sức chiếm hữu.

“Rất đẹp, nhưng em không mặc quần áo đẹp hơn”

Gương mặt An Nhiên trở nên hồng lên sau lời cợt nhả vừa rồi. Vẻ ngại ngùng, e thẹn của thiếu nữ mới lớn đó đều được thu lại trong mắt của anh. Sao lại quá đỗi đáng yêu như thế?

.
.
.

Nơi anh đưa cô tới là một nhà hàng Pháp sang trọng.

An Nhiên không ngừng mở to mắt cảm thán lối bày trí xa hoa ở nơi này. Một nhà hàng nhưng hoa lệ không kém một cung điện là bao.

“Lần đầu thấy anh trễ giờ đó”

Hoàng Lâm nắm tay cô bước vào, dịu dàng kéo ghế cho người đẹp rồi mới chậm rãi trả lời

“Vừa dẫn cô nhóc này đi mua mỹ phẩm. Đồ của phụ nữ cũng quá sức phong phú rồi”

An Nhiên vừa bước vào phòng, nhìn thấy gương mặt kia liền có chút lo lắng. Lần đó gục vào người cậu ta rên rỉ như vậy không biết cậu ta có bao nhiêu khinh thường đối với cô.

Hoàng Dũng đương nhiên cũng rất lịch sự chào cô. Chỉ là trên gương mặt cậu không giấu được vẻ hưng phấn

“Đây không phải là cô gái lần trước ở nhà anh hai sao? Anh bắt đầu chung thủy rồi sao?”

“Anh hai?”

Hoàng Lâm đang cười nhàn nhạt liền dừng lại tỏ ý ngạc nhiên

“Tôi chưa nói với em sao?”

Cô khẽ lắc đầu

“Tôi chỉ biết rằng nhà họ Hoàng tài trợ cho Cô nhi chúng tôi có những ai chứ không biết mặt. À, tôi chỉ biết phu nhân thôi, bà hay đến thăm tôi lắm”

Hoàng Dũng liếc nhìn anh trai, giọng điệu châm chọc

“Này này anh hai, đây có khác gì nuôi xong rồi thịt đâu? Cô bé này là người của Cô nhi viện đó sao?”

Hoàng Lâm nhìn cô, vòng tay qua âu yếm hôn lên má cô. Cảnh tượng dịu dàng này khiến người ta tin rằng đây là một cặp đôi yêu nhau hoàn toàn hạnh phúc.

Anh cầm menu nhìn một lượt, sau đó chỉ vào một món.

“Đọc tên món này tôi nghe xem”

Cô nhìn qua, rụt rè nói

“Bouillabaisse?”

Hoàng Lâm đưa tay lên véo má cô

“Âm u không phải ô”

An Nhiên chưa hết bất ngờ đã bị anh ép đọc tên một món khác

“Bourride à la sétoise”

“Âm r phát âm chưa tới”

Cô ngửa đầu nhìn anh, trên gương mặt hiện đầy dấu chấm hỏi

“Anh biết tiếng Pháp sao? Phát âm của anh rất đẹp”

“Thằng bé học tiếng Pháp từ lớp 5 mà, đương nhiên phát âm rất chuẩn rồi”

Hoàng Lâm khẽ chau mày.

Âm thanh phát ra từ một người phụ nữ vừa bước vào. Dáng vẻ quý phái cùng khí chất này từ xa đã biết đây là một quý bà.

An Nhiên nhận ra người này, cô không khỏi có chút phấn khích đứng dậy niềm nở

“Dạ chào cô. Cháu là An Nhiên, không biết cô còn nhớ cháu không?”

Bà Tố Như nhìn cô gái trước mặt vóc dáng gầy nhom, trên vùng cổ lộ ra đầy dấu cắn mờ nhạt liền không khỏi thở dài. Con trai bà cũng quá hành hạ người ta rồi.

“Đương nhiên ta nhớ con, mọi người ở Cô nhi viện đều xem con là ánh sáng của nơi đó mà”

Ánh sáng?

Cuộc đời cô bây giờ có chút ánh sáng nào sao?

Nghe câu này, tâm trạng của cô trở nên rối ren. Cô của bây giờ quá dơ bẩn, không còn xứng đáng được gọi như thế nữa.

Hoàng Lâm liếc nhìn đứa em đối diện, từ ánh mắt ấy nhìn ra có bao nhiêu phần tức giận.

“Anh hai, em chỉ cảm thấy nên có mẹ…”

Hoàng Dũng chưa nói dứt lời đã thấy Hoàng Lâm ném ly rượu trên tay sượt qua mặt cậu đáp vào bức tường rơi vỡ ra từng mảnh.

“An Nhiên, đi về”

Cô bị anh kéo chặt tay, bộ dạng giận dữ đó dọa cô đến phát run.

“Anh từ từ được không, để tôi chào hỏi cô Như đã”

Hoàng Lâm càng siết chặt cổ tay cô, trầm giọng

“Đi về hay muốn tôi đè em ra tại đây?”

Cô khẽ đưa mắt nhìn hai người còn lại trong căn phòng kín này. Họ đều nhìn cô với ánh mắt thương hại.

“Khóc cái gì mà khóc?”

Hoàng Lâm chặt chẽ cau mày, trong lòng càng bức bối muốn phát điên.

Bà Tố Như dịu dàng chạm vào vai anh liền bị anh dứt khoát gạt ra. Bà mỉm cười, chuyển sang vuốt lưng cô an ủi, nhỏ nhẹ nói

“Con sao lại nói chuyện với bạn gái như vậy chứ? Phải dịu dàng một chút”

Hoàng Lâm mạnh bạo kéo cô ra phía sau mình, đôi mắt như phóng ratia lửa

“Người của tôi, tôi tự biết”

Anh nói dứt câu liền cầm chặt tay cô lôi thẳng lên xe.

Anh vừa lái xe vừa nhìn qua phía cô, cơn giận kia vẫn còn âm ỉ

“Khóc cái gì?”

“Tôi ghét anh”

“Em nói cái gì?”

Hoàng Lâm đạp thắng, đậu lại bên đường.

“Tôi nói tôi ghét anh!”

“Ghét tôi?”

“Vâng, là anh đấy. Sao lại nói về việc đây trước mặt cô Như vậy hả? Cô sẽ nghĩ sao về tôi đây…”

“Em để tâm đến suy nghĩ của bà ta hơn cả tâm trạng của tôi nhỉ?”

“Thì sao? Tôi chỉ giao ước cùng anh làm tình, anh đâu có quyền cấm tôi ghét anh, cũng đâu có thể bắt tôi phải chiều theo cái tính thất thường đó của anh!”

Hoàng Lâm khẽ nhếch môi. Anh mở hộp đựng đồ trong xe ra, cầm một cái bao cao su cho lên miệng xé.

Cô xoay người mở cửa, nhưng cửa đã bị khóa chặt dù cô có lay động bao lần nó vẫn cứ yên vị ở đấy.

“Xem ra tôi đã quá cưng chiều em rồi”

==================== (15) Kẹp ti ====================

“Thả tôi xuống! Tôi bảo anh thả tôi xuống!”

An Nhiên cố gắng vùng vẫy trong vòng tay cứng rắn. Cơ thể cô không có một mảnh vải che thân, dấu hôn hoan ái mới mẻ lưu đầy trên cổ và bầu vú.

Ở trên xe làm tình, Hoàng Lâm thật sự làm rất khác, chính là như lần đầu anh ăn cô, đâm thật mạnh mà không hề dạo đầu.

Không gian chật hẹp trên xe đó bức anh phát điên một, thì cô gái nhỏ không biết nghe lời này làm anh phát điên mười. Anh những tưởng bản thân mình đã thuần hóa được cô, nhưng hóa ra cô chỉ đang giả vờ nhu thuận, trong lòng vẫn còn vạn phần muốn phản kháng.

Cô muốn chống cự? Vậy thì cứ thao đến khi cô không thể thở nổi, thao đến mức cả tuần sau cô không thể lết xuống giường để xem cô còn sức để chống đối hay không…

Anh mạnh mẽ quăng cô lên giường. Cô hoảng hốt hét lên một tiếng, thân thể đập vào đầu gường đau đến thấu xương.

Vẻ mặt Hoàng Lâm vẫn còn đang tối sầm. Anh rút dây trói, chặt chẽ trói tay cô cố định trên giường lớn.

“Em biết em sai ở đâu chưa?”

“Không, tôi không sai ở đâu cả! Tôi chỉ muốn nói chuyện với cô Tố Như thì có gì sai?”

Cô dùng chân đá vào người anh, cổ chân nhỏ yếu ớt đó nhanh chóng bị anh siết chặt trong tay. Anh tức giận gằn giọng, tơ máu trong mắt hiện ra

“Tôi bảo em không được nhắc đến người phụ nữ đó!”

“Đó là mẹ anh đấy, anh sợ tôi nói với mẹ anh những thứ biến thái mà anh làm à?”

“Em câm miệng cho tôi!”

“Không đấy!”

“Em…”

An Nhiên nghe tiếng răng lợi người kia nghiến chặt, hơi thở nặng nề, tơ máu hiện ra trong mắt, môi mỏng gắt gao mím chặt, gân xanh trên tay nổi lên, giữa căn phòng lạnh buốt lưng mồ hôi trên người anh lại tuôn ra không ngớt.

Tức giận, rõ ràng đang rất tức giận.

“Tôi thế nào? Anh không cảm thấy bản thân rất quá đáng sao? Tôi ngoan ngoãn ở đây làm mấy chuyện đáng xấu hổ này với anh là vì Cô nhi viện, vì lũ trẻ thôi. Anh cưỡng bức tôi, bạo hành tôi, giam cầm tôi, uy hiếp tôi đến như vậy rồi còn muốn gì nữa? Tôi ghét hay thích ai là quyền của tôi, không can hệ tới anh”

Đôi mắt phượng hẹp dài của Hoàng Lâm khẽ lay động, anh siết chặt nắm đấm, giữ bản thân bình tĩnh hết sức có thể.

“Không can hệ tới tôi sao?”

An Nhiên vùng vẫy muốn lùi lại nhưng một lực mạnh siết chặt eo cô giữ cố định ở một vị trí cố định.

“Buông tôi ra, nhanh. Tôi bảo anh buông ra”

Hoàng Lâm càng siết mạnh tay hơn, giống như muốn đem thân người cô bẻ gãy làm đôi.

“Tôi nói cho em biết, trên đời này em chỉ được nghe theo lệnh của tôi. Tôi bảo em ghét ai thì em không được phép cãi”

An Nhiên nắm chặt tay, ém đi những biểu cảm khó chịu cùng sự run sợ, bày ra bộ dáng ngoan cường.

“Anh muốn tôi ghét cô Tố Như sao? Một người tốt như cô ấy sao lại có người con như anh cơ chứ?”

Hoàng Lâm đến nước này cũng không còn khống chế nổi cơn giận nữa. Anh như một con hổ bị cướp mồi, gương mặt tối sầm đanh lại. Anh bóp chặt miệng cô, có một chút run rẩy hiếm thấy.

“Tốt? Em nói bà ta tốt? Vậy còn tôi? Tôi đối tốt với em như vậy em lại ghét bỏ tôi? An Nhiên, cả đời này tôi chưa từng dịu dàng với ai trừ em, vậy mà em lại ghét tôi… được thôi, được thôi cô gái nhỏ…. tôi sẽ khiến em phải thích tôi”

An Nhiên bị dọa sợ, cô nhất thời không biết phải đáp trả thế nào. Cả người cô như một pho tượng để anh tùy ý đụng chạm. Cơ thể cứng đờ bất giác run rẩy.

Tầm nhìn bị gương mặt anh che khuất.

Môi áp sát môi, lưỡi quấn chặt lưỡi. Anh ngấu nghiến hôn sâu, đem lưỡi cô ra đùa bỡn, đem nước bọt từ khoang miệng cô rút sạch.

Cô ghét anh. Vậy thì anh phải lấp đầy tất cả chỗ trống của cô, khiến cơ thể cô ở đâu cũng có dấu vết của anh, ở đâu cũng lưu lại mùi hương của anh.

“Ưm…”

Đôi môi bị cắn rách, máu đỏ chảy dọc khóe miệng. Mùi tanh lọt vào bên trong, theo lưỡi anh đẩy vào khoang miệng cô.

“Đến máu cũng rất ngọt”

Anh liếm phần máu đọng lại trên cằm cô, để trên mặt cô nhơ nhớp toàn nước bọt.

“Anh điên rồi”

Hoàng Lâm bật cười. Anh rời khỏi thân thể cô, đi đến một cái tủ màu đen nằm trong xó bưng ra một cái hộp nhỏ.

An Nhiên cử động, cô tìm cách gỡ dây trói ở tay, thân thể vặn vẹo, cô úp mặt trên gối khẽ chuyển động gương mặt để lau sạch nước bọt anh để lại trên mặt cô.

“Anh muốn làm gì? Thả tôi ra. Hôm nay tôi không muốn làm với anh”

Hoàng Lâm mỉm cười. Chậm rãi đưa tay vuốt một dọc thân thể cô, đoạn anh dừng lại ở phần tam giác, cố chen ngón tay vào nơi cô dùng chân khép chặt bảo vệ.

“Bé cưng mau dạng chân ra anh xem nào”

Cô cắn răng, càng gồng người không muốn anh tách được hai chân cô ra.

Hoàng Lâm chặt chẽ chau mày. Anh bò lên trên người cô nằm xuống, đem cơ thể bao phủ hết người cô.

Anh xoa nắn bầu vú đầy dấu răng mới cáu, chu môi mút đầu vú bên trái sưng đỏ, đầu vú bên phải bị kẹp chặt giữa hai ngón tay thành một hình dẹp đau rát như sắp bị bóp nát ra.

“Đau quá… anh dừng lại đi, dừng lại. Anh cắn rách vú tôi mất… ưm~”

Anh dùng lưỡi quấn quanh đầu vú rồi lại liếm những dấu răng chằng chịt trên bầu vú căng tròn. Ngực cô bị dày vò thảm thương, trông đỏ như đang tươm máu.

Lúc bấy giờ Hoàng Lâm mới mở hộp ra, lấy cặp kẹp ti hình bướm đem đến kẹp chặt vào vú cô. Điểm đặc biệt của kẹp ti này chính là chúng có đường gồ ghề như kẹp quần áo, nếu không phải thân thể đặc biệt bạo dâm sẽ không thể chịu nổi cơn đau này.

“A…”

Cơ thể cô vặn vẹo vì đau. Nước mắt rơi đầy trên mặt. Cô lắc người muốn đem thứ đó rời ra nhưng chút kiên định kẹp lấy vú cô.

Không xong rồi, có thể đêm nay cô sẽ bị anh thao chết theo đúng nghĩa đen!

“Anh bị điên à? Lấy ra, lấy nó ra”

Hoàng Lâm nhìn cô khổ sở hét lên vì đau đơn lại như bị thôi miên. Đúng, chính là cảm giác muốn thuần hóa, muốn chinh phục mạnh mẽ này bao lâu rồi mới lại có được nó. Anh hưng phấn như sắp phát điên như lời cô nói, dương vật vốn đã cứng cáp, phình to, gân xanh nổi lên trông như một chiếc gậy cứng dài.

“An Nhiên, em biết không… tôi thực sự điên lên vì em đó. Đêm nay tôi phải thao cho đến khi em hoàn toàn nghe lời. Ha… tôi đang rất phấn khích đó, em có cảm thấy vậy không?”

“Anh… anh… không… cút… đừng động vào tôi… đừng… a… ư…. ưm”

Hoàng Lâm chính là đem côn thịt lớn đâm một hơi chôn vào tận cùng của cô. Vì chỉ có như vậy, anh mới có thể đem mùi vị của anh lưu lại sâu trong cơ thể cô.

“Em chặt quá, siết tôi chết mất”

An Nhiên ngắm nghiền mắt, cô cắn chặt môi không để tiếng rên rỉ rơi ra ngoài một tí nào.

“Hửm? Em đang cố kìm nén tiếng rên rỉ sao? Môi đều chảy máu rồi, để tôi liếm sạch giúp em”

“Em thấy nứng lắm đúng không?”

“Dâm dịch chảy như suối vậy. Sao em lại lên đỉnh nữa rồi?”

“Nước bắn ra nhiều quá này. Tôi chỉ xoa trứng rung một chút thôi mà…”

Kẹp ti hình bướm theo mỗi nhịp anh nhấp nhô lại theo ngực cô nảy lên nảy xuống.

Hoàng Lâm dùng dâm dịch cô xoa đều quanh một cái trứng rung được bật rất mạnh, sau đó anh chậm rãi mò xuống tiểu huyệt cô, khó khăn nới rộng lỗ nhét thêm vào huyệt cô vài cái.

“Không biết có rách bướm em không nữa? Bé cưng chịu đau chút nhé… ưm… hừ… lỗ này chật quá…”

==================== (16) Máy dập ====================

Hoàng Lâm thao huyệt cô chán chê rồi lại dùng dây trói màu đỏ, trói hai tay cô xuống chân sau đó lại nặng nề bưng một cái máy đi đến.

An Nhiên bị cố định ở tư thế quỳ, cô mệt mỏi nghiêng người, cơ thể không chống đỡ nổi ngã xuống.

Đôi mắt nặng trĩu nhắm nghiền. Ngay lúc cô muốn chìm dần vào cơn mê thì một lực mạnh mẽ túm lấy gáy cô kéo cô quỳ dậy trở lại.

Trước mắt An Nhiên mờ mịt, cô khẽ thở dốc và chớp mắt vài cái thì Hoàng Lâm cũng vừa khéo lắp xong máy.

Ngay khi cô còn chưa định hình được thứ đó là gì, Hoàng Lâm đã hoàn tất đổ nước bôi trơn lên dương vật giả màu vàng chói đem đầu khấu dương vật giả cọ vào tiểu huyệt cô.

Có chút lạnh lẽo chạm vào, cô vội cọ quậy, rướn người cao lên, chân cũng quỳ thẳng lên.

Hoàng Lâm vươn tay chạm vào tóc cô, đoạn túm chặt lấy kê miệng cô áp sát vào nam căn vẫn còn cương cứng của anh.

“Liếm sạch cho tôi đi.”

“Ưm~”

An Nhiên mím chặt môi không muốn đem thứ dơ bẩn kia một lần nữa cho vào miệng. Còn anh lại dùng thứ thô to đó liên tục quất lên gương mặt xinh đẹp đang khổ sở nhăn nhó của cô, giọng nói khàn đặc đầy mị hoặc

“Không nghe lời sẽ bị phạt đó”

An Nhiên ngẩng đầu, nhìn nụ cười đắc thắng đó mà trong lòng tràn đầy căm hận. Đôi mắt trợn to đe dọa đấy của cô chẳng mảy may khiến anh run sợ chút nào, Hoàng Lâm chỉ cảm thấy cô thật giống mèo nhỏ xù lông khi bị dọa sợ, rất khả ái, rất mê người.

“Ghét tôi đến mức không thèm mở miệng ra sao?”

Anh cúi xuống, bao phủ lấy môi cô, đôi cánh hoa mọng nước ấy giờ đây tươm đầy máu do An Nhiên cắn nghiến để không phải phát ra tiếng rên rỉ.

“Vậy tôi đi tắm”

Vậy là xong rồi sao? Không dễ dàng như vậy chứ?

Trong đầu cô nảy sinh hàng ngàn câu hỏi lớn nhỏ. Cô đưa mắt nhìn gương mặt tà mị của người đàn ông đối diện liền linh cảm được một chuyện gì đó không may.

Cái máy.

Cái máy đấy vẫn chưa dùng tới.

An Nhiên vội xoay đầu nhìn, cấu tạo máy như một cái máy khoan, nhưng đầu mũi khoan thay bằng một cái dương vật giả vậy*

*mình để hình minh họa đầu chương

“Không… không được”

Hoàng Lâm không nhịn được mà ôm bụng cười thật lớn.

“Sao lại không? Máy này tôi mua đắt tiền lắm đấy, chắc chắn sẽ khiến em có một đêm đáng nhớ.”

An Nhiên run rẩy lắc đầu.

Nhưng không để mất thời gian thêm nữa, Hoàng Lâm nhanh chóng siết chặt eo cô, đem thân người cô một lần nữa cố định vị trí, đầu khấc của dương cụ giả đó dần dần tiến vào bên trong động nhỏ.

“Nó giống như máy rung nâng cấp vậy, nó có thể dập mạnh bạo lẫn nhẹ nhàng vào bên trong em đấy.”

Đoạn anh nâng cằm cô, cho cô một cái thơm nhẹ.

“Nhưng em vốn đã quen với cường độ mạnh của tôi rồi, nên có lẽ phải để nó dập với tốc độ cao nhất cùng chế độ rung lớn nhất thôi”

An Nhiên tức giận đến tím mặt, khuôn miệng run rẩy, răng đánh cầm cập vào nhau, cô phun nước bọt lên mặt anh rồi khó khăn gằn giọng

“Tên bệnh hoạn”

Hoàng Lâm đơ ra vài giây, sau khi hoàn hồn, anh lại dùng tay quệt lấy nước bọt trên mặt rồi thè lưỡi liếm sạch.

“Người đẹp nên đến nước bọt cũng ngọt ngào như vậy”

Khóe miệng anh cong lên, dùng lực ép buộc cô phải hạ thân đem cái dương vật giả đó đâm vào bên trong.

“Để cái máy này thay tên bệnh hoạn thao em cả đêm vậy”

Nói là làm. Anh cầm điều khiển ấn vài cái đem động cơ hoạt động hết công suất rồi xoay người bỏ vào nhà tắm.

“Chết tiệt!”

An Nhiên đau đớn vặn vẹo thân thể nhưng có vẻ càng khiến thứ thô bự đó chui vào sâu hơn. Tay chân bị trói chặt, ở thế quỳ này không cách nào rời khỏi máy.

Thứ này thiết kế giống như cô thật sự bị dương vật đàn ông đâm, tiếng “phập phập” phát ra càng dồn dập hơn, cô không chống đỡ nổi ngã người xuống, đầu máy càng đâm sâu hơn nữa.

An Nhiên cắn chặt grap giường, nước bọt theo mép chảy ra ướt đầy một mảng.

“Chết tiệt… sao nó lại dập nhanh vậy chứ? Còn nhanh hơn tên khốn kia… ưm… đau quá… như bị dao chẻ làm đôi vậy… đau quá”

Nước mắt rơi nhiều đến mức cạn khô. Dưới huyệt nhỏ cũng không còn cảm giác sướng lên đỉnh mà dần tê dại đi, dâm dịch bất giác chảy đầy ta.

Thốn. Chính là dùng một từ đó để miêu tả hoa huyệt của cô lúc này.

“Chà, máy tốt có khác, xem nó dập vào bướm em đã chưa kìa”

Hoàng Lâm chậm cãi dùng khăn lau khô mái tóc ướt nhẹp. Cả người vừa tắm xong rất sạch sẽ, hơn nữa còn có mùi thơm nam tính nhàn nhạt tỏa ra.

Trái ngược với hình ảnh đẹp đẽ đó, An Nhiên nằm sấp xuống nệm lớn. Xung quanh miệng đều là nước bọt rơi vãi. Kẹp ti vẫn trên đầu vú ép chặt khiến cô đau rát buốt. Tay bị trói vào chân, tất cả đều giơ lên mỏi nhừ. Thảm nhất là tiểu huyệt cô bị máy dập dày vò chảy ra nào nước tiểu, dâm dịch và còn cả tinh dịch trắng đục của anh để lại.

“Xem ra cái lỗ nhị này đang rất trống trải, rất ganh tỵ đó. Để tôi giúp một tay”

An Nhiên cựa quậy cái mông, từ chối mọi đụng chạm từ anh

“Không cần, anh mau dẹp cái thứ quái quỷ này đi”

Nhưng Hoàng Lâm lại giả vờ không nghe, anh đem một chuỗi châu tròn có bán kính từ bé đến lớn lướt qua mông cô rồi từ từ nhét vào lỗ hậu cô từng hạt một.

“Ưm… tên điên này… ưm… ư… đau… đau quá… anh làm cái gì vậy? Dừng lại ngay…. ưm”

Anh thích thú cười lớn. Để mông cô chổng lên cao, hưng phấn gỡ trói cho tay cô để anh có thể ngắm nhìn toàn cảnh ở cả 2 lỗ cô đều bị lấp đầy.

“Đồ dâm đãng, em rất thích bị phạt sao? Muốn chống đối để bị phạt nặng hơn hử?”

“Tinh trùng lấp não anh à? Phạt cái gì? Anh cho mình cái quyền gì mà đối xử với tôi thế này hả?”

Hoàng Lâm bóp nắn cặp mông tròn trĩnh rồi nhẹ nhàng vỗ vỗ cho tiếng kêu “bốp bốp” vang lên.

“Em không thể ngoan hơn một chút được sao? Nô lệ tình dục như em mà lại lớn giọng chửi chủ nhân của mình hử?”

“A~”

Tiếng hét trở nên khàn đặc. Cổ họng cô khô khốc, bỏng rát mất rồi.

“Em mau nói em sẽ nghe lời tôi đi, mau nói đi, mau lên”

Cứ mỗi từ “mau” phun ra, anh lại vung tay đánh thật mạnh vào mông cô. Trên cặp bồng đào trắng in dấu bàn tay đỏ chói.

“Không…”

Hoàng Lâm điên cuồng đánh, hết dùng tay lại đến dùng roi da, roi gai, dây thừng, thắt lưng… nói chung thứ gì gây đau đớn đều dùng hết, đem mông cô đánh đến mức “nở hoa”

“Tôi hận anh…”

“Hử?”

Cánh tay đang vung roi trên không trung chợt dừng lại, anh nằm xuống bao phủ lấy cơ thể gầy nhom của cô, ghé sát tai cô

“Em vừa nói gì?”

Cô khó khăn mở đôi mi nặng trĩu đang khép chặt, đôi môi bỏng rát mấp máy, giọng nói yếu ớt

“Tôi hận anh… cho đến chết”

==================== (17) Không thể giữ được em ====================

An Nhiên cũng không biết hiện tại là ngày hay là đêm. Bốn bức tường ngột ngạt vương vấn mùi hoan ái. Rèm cửa dày che khuất tất cả ánh sáng lọt vào.

Cô khẽ cử động, nhưng ngay cả tay cũng đau nhức. Cổ tay tím bầm tụ máu do bị trói chặt quá lâu.

Cô vặn vẹo thân người, sau đó mới phát hiện trong tiểu huyệt vẫn còn rất chật chội.

Thân thể như bị cắt nát thành từng mảnh, đau đớn rát buốt không thể diễn tả thành lời.

Ngay cả đôi mắt cũng khô khốc, nước mắt chảy ra nhiều đến cạn, có muốn khóc cũng không thể khóc thêm nữa.

Tiếng “cạch” vang lên, cánh cửa dần hé mở, cô nheo mắt nhất thời không đón nhận được tí ánh sáng len lỏi đi vào.

“Bé cưng tỉnh rồi sao?”

Hoàng Lâm vội mở đèn rồi đi đến ngồi bên cạnh cô, ngón tay thanh mảnh lướt nhẹ trên từng vết thương anh nhẫn tâm để lại.

“Tôi xin lỗi, đêm qua tôi có chút mạnh tay”

Có chút mạnh tay sao?

An Nhiên lạnh nhạt nghiêng đầu. Một chút đó của anh khiến cô sống dở chết dở, vậy nếu anh dùng hết lực thì cô hiện tại chắc chỉ là một cái xác khô.

Hoàng Lâm tỏ ra chu đáo. Anh khẽ cười, chậm rãi đem đầu máy dương vật giả rút ra, dâm dịch ứ đọng bên trong theo đó cũng trào ra. Kế đó, anh đem 2 ngón tay từ từ đưa vào trong lôi ra 2 cái trứng rung ở sâu trong âm đạo.

“Tôi nấu cháo tổ yến cho em tẩm bổ rồi. Để tôi giúp em tắm rửa, sau đó xuống ăn thì vừa khéo.”

An Nhiên khép hờ mắt, để cho anh tùy ý bế cô lên đem vào trong phòng tắm. Tinh thần cô đã quá mệt mỏi, cô không còn nghĩ đến việc chống cự nữa, trong đầu cô chỉ nghĩ đến cái chết, muốn chết quách đi cho xong.

“Sau này em đừng nhắc đến người phụ nữ đó nữa, mỗi khi nghe đến bà ta tôi lại không kiểm soát được…”

“Đợi khi ăn xong tôi sẽ bôi thuốc cho em. Có vẻ nhanh nhất thì cũng một tuần mới lành được.”

“Đầu ti sưng nhiều quá, tôi chạm thế này có rát lắm không?”

“Có đau thì nói ngay cho tôi nhé?”

Hoàng Lâm khẽ chau mày, anh nắm lấy bờ vai mỏng manh của cô kéo cô xoay người lại. Nhìn đôi mắt vô hồn cùng cái biểu cảm lạnh nhạt kia anh liền dẹp tức giận sang một bên nhỏ nhẹ.

“Em còn giận tôi sao?”

An Nhiên xoay người né tránh ánh mắt ấm áp giả tạo của người đàn ông đối diện.

Ngâm người trong nước ấm, vết thương dịu bớt đi, nhưng không vì thế mà cô có thể vui vẻ cười nói như trước.

Người kia sao lại dễ dàng quên đi những gì anh ta đã làm trong lúc hứng tình như vậy chứ?

Anh ta xem việc khiến cô mình đầy thương tích là một thành tựu đáng nể sao?

Hoàng Lâm cũng tự hiểu được cô đối với mình có bao nhiêu chán ghét. Anh bọc cô trong khăn tắm lớn, bế cô đem về giường.

“Há miệng ra”

Mùi hương của cháo quả thực rất hấp dẫn nhưng miệng lưỡi cô đang đắng nghét, đối với sự dịu dàng chăm chút của anh chỉ thấy buồn nôn.

Đem cô ra hành hạ rồi bây giờ đối tốt với cô một chút xem như hòa ư?

Cô xoay đầu né tránh muỗng cháo đưa tới miệng. Cô cương nghị mím chặt môi, ánh mắt khép lại hờ hững.

Bên ngoài mưa rơi rả rích, không khí lạnh lẽo tựa như lòng người lúc này.

Hoàng Lâm khẽ thở dài, anh đặt cháo trên bàn sau đó xoa đầu cô.

“Vậy tôi để đây cho em tự ăn nhé, tôi xuống nhà trước, tránh để em thấy tôi lại tức giận không nuốt trôi.”

Sau khi cánh cửa dần khép lại. An Nhiên thở ra một hơi bước đến bên tủ quần áo nhỏ trong phòng tùy ý lựa một bộ mặc vào.

Cô khổ sở vịn vào những thứ vững chắc chống đỡ thân thể đi đến bên giường, giật tấm drap giường mỏng tạo một nút thắt ở giữa.

Cửa sổ không khóa.

An Nhiên đi một bước lại ngã xuống một bước, hạ thân như bị nhiều nhát dao đâm vào, eo như bị bẻ gãy.

Cố gắng bò lết như vậy cũng ra được ban công.

An Nhiên buột một đầu vào ban công, sau đó khó khăn chống đỡ thân thể đứng dậy trèo qua.

“Ưm…”

Gương mặt xinh xắn nhăn nhó khổ sở. Có thể so cô với nàng tiên cá trong truyện cổ tích, mỗi bước đi đều đau đớn như bị kim đâm xát muối.

“A”

Cô hoảng hốt hét một tiếng, tay không còn sức khiến một chút nữa cô đã rơi thẳng xuống đất từ tầng hai.

An Nhiên dùng chút sức cuối nắm chặt lấy nút thắt ở giữa, sau đó khẽ thả xuống dần canh cho cách mặt đất khoảng ngắn nhất mới buông tay.

Cô rơi xuống khu đất trồng đầy hoa cỏ. Hoàng Lâm có lần bế cô ngồi lên ban công nhìn xuống khoe, nói là muốn trồng ở đây để khi cô chán có thể ngắm nhìn, để tâm tình cô khá hơn đôi chút.

Bầu trời tối sầm, lâu lâu lại có một tia sáng lóe lên dự báo một tiếng nổ lớn vang trời.

Cô gái nhỏ vẫn còn nằm trên mặt đất ướt đẫm cố lê thân thể nặng nề ra cổng lớn.

Tất cả những hành động này đều lọt vào mắt Hoàng Lâm.

Anh có gắn camera trong phòng, lúc nãy vốn chỉ định mở lên xem cô có ngoan ngoãn ăn bát cháo anh dành tâm huyết nấu hay không. Chỉ là không ngờ lại thấy cô dù còn một chút sức tàn cũng cố thoát khỏi vòng tay anh.

Dù đau lòng, nhưng vẫn phải để cô nếm một chút khổ sở vậy.

Còn An Nhiên, cả người bị mưa rơi làm cho ướt đẫm, cơ thể run rẩy không thể đứng dậy nổi nhưng vẫn ngoan cường lết lên từng chút chậm rãi.

Một chút nữa thôi là đến cổng lớn, cô sẽ thoát khỏi địa ngục trần gian mang tên Hoàng Lâm này.

Đôi mắt dần thấy một màn sương mờ ảo, mi mắt trở nên nặng trĩu từ từ khép lại. Trước đó, cô vẫn lờ mờ nhìn thấy một đôi giày tây bóng loáng ở trước đầu mũi mình.

“Đúng là không thể giữ được em”

==================== (17.5) - chương đặc biệt ====================

Đôi nét về cặp đôi nam nữ chính

Nam chính:

-Tê
n:Hoàng Lâm

-Tuổi:32
-Gia cảnh: là con trưởng của một tập đoàn gia đình lớn mạnh lâu đời, có một em trai tên Hoàng Dũng, mối quan hệ với mẹ rất xấu, bố đã qua đời.
-Học vấn: chuyên ngành Kinh doanh quốc tế trường top đầu trong nước, từ bé đã được học tiếng Anh, lớp 5 bắt đầu học tiếng Pháp, đây cũng là 2 thứ tiếng nói thông thạo ngoài ra tiếng Nhật và tiếng Trung đủ để giao tiếp, không quá giỏi.
-Ngoại hình: thân hình cao lớn, vạm vỡ. Tóc đen xoăn nhẹ, mũi cao, môi mỏng, xương hàm tinh tế, da màu đồng khỏe khoắn.
-Một vài số đo: Cao 1m83, “cái đó” dài 19cm 💦 (ban đầu tính dài hơn, nhưng thể trạng người Châu Á mình không chịu nổi đâu ~)

Nữ chính:

-Tên: An Nhiên
-Tuổi: 18
-Gia cảnh: trẻ mồ côi được Cô nhi viện Trái Tim nhận nuôi.
-Học vấn: Thủ khoa ngành Ngôn Ngữ Pháp trường C với điểm thi khối D01 đứng thứ 25 cả nước.
-Ngoại hình: có gương mặt nhỏ, đôi má bánh bao bầu bĩnh, môi đỏ mọng chúm chím, đôi mắt to hai mí lúc nào cũng long lanh như sắp khóc, gương mặt và dáng vóc rất giống trẻ con, mái tóc dài vừa đến vai. Trước khi gặp Hoàng Lâm vốn có da có thịt, sau này dần sụt cân trở nên rất gầy.
-Số đo: cao 1m49, nặng 38kg, ngực 81, eo 60, mông 90.

Nữ chính được xây dựng ngoại dựa theo khuôn mẫu là mình nhưng hoàn hảo hơn (phải nói là hình mẫu mình muốn đạt được).

Truyện viết ra nhằm thỏa mãn sở thích của bản thân, mình khá hứng thú với thể loại BDSM nhưng tìm khá khó nên đã tự mình viết một bộ. Không nghĩ lại được nhiều sự ủng hộ như vậy. Cảm ơn mọi người nhiều.

Đồng thời nếu cảm thấy quá phi logic thì ya, tất cả chỉ là giả tưởng, vì không có nên càng ước ao. Là truyện nên mình muốn tạo nên những thứ thật sự đỉnh cao mà ngoài đời không thể nào có được. Ví dụ như hình mẫu ngoại hình hoản hảo của nam nữ chính, hay việc nam chính có “hàng” khủng và “độ bền” rất đáng lưu tâm vậy haha.

==================== (18) Anh là ai? ====================

“Này, cậu dẫm phải phân à? Mặt đanh lại gớm thế?”

Cô gái có tên Ngọc Nhu khẽ chau mày đẹp rất tự nhiên bước đến ngồi cạnh Hoàng Lâm, đoạn ra hiệu cho người pha chế thân thiết.

Hoàng Lâm cũng không nhìn qua Ngọc Nhu một cái, anh siết chặt ly rượu trong tay, ngửa đầu uống một hơi cạn.

Ngọc Nhu cười nhạt, khẽ lắc đầu nhè nhẹ.

“Xem ra tin đồn cậu có nhân tình nhỏ không sai nhỉ?”

Hoàng Lâm dừng lại động tác uống rượu, chậm rãi trầm giọng

“Chuyện tôi có tình nhân lạ lắm à?”

Ngọc Nhu xoay người hướng về phía anh, đôi mắt lanh lợi quét qua một lượt biểu cảm ra vẻ thăm dò

“Không lạ, nhưng cũng rất lạ”

Hoàng Lâm hừ một tiếng, đưa ly rượu lên uống ực một ngụm

“Lạ ở đâu?”

Nhu Ngọc tiến đế gần hơn, đưa ngón tay trắng nõn đặt dưới cằm Hoàng Lâm tinh tế kéo gương mặt anh tuấn đó đến đối diện cô

“Cậu nhếch nhác thế này, chắc hẳn là vì tình rồi…”

Hoàng Lâm có chút giật mình liền đảo mắt không nhìn trực tiếp vào đôi mắt thâm thúy của Ngọc Nhu. Anh húng hắn ho khan một tiếng rồi lại bưng ly rượu né tránh đề tài.

Quả thực sau đêm lái xe đưa cô gái nhỏ ấy về Cô nhi viện, anh cảm thấy có chút trống trải. Căn phòng điều giáo treo đầy đồ chơi tình dục bị dỡ xuống hơn phân nửa. Những thứ đã ươm mùi mật ngọt của An Nhiên anh đều xếp vào một thùng lớn để riêng biệt một góc.

Cô gái đó và anh, không cùng một thế giới.

“Cậu đừng nói với tôi là cậu yêu người ta rồi đấy nhé?”

“Yêu… sao?”

Không, đây chắc chắn không phải là tình yêu.

Là ngọn lửa dục vọng thêu cháy mãnh liệt đem cái thèm khát của anh đạt tới cao trào.

Là lòng chiếm hữu mạnh mẽ của mãnh hổ đối với miếng mồi ngon phơi bày ra trước mắt.

Là niềm vui mèo vờn chuột, nhìn nó khổ sở mong muốn được thoát khỏi nanh vuốt sắc nhọn.

Đây không phải là tình yêu, tuyệt đối không phải!

Hoàng Lâm khó chịu lắc lư đầu vài cái, đoạn anh cầm lấy cả bình rượu mạnh đưa lên miệng uống ừng ực.

Ngọc Nhu nhất thời hoảng hốt liền cầm chặt lấy tay anh kéo ra.

Rượu rơi vãi trên khóe môi nhỏ dài xuống đường xương hàm mạnh mẽ.

Mùi men cay nồng xộc vào mũi, khó ngửi đến mức đau đầu.

“Cậu điên rồi à? Rượu mạnh mà uống như nước lã thế kia?”

Điên sao? Hình như cô gái nhỏ kia cũng mắng anh như thế. Cái dáng vẻ lạnh nhạt ấy, cái đôi mắt chứa đầy hận thù ấy nhìn thẳng vào anh… cả đời này chắc anh cũng không thể quên được khoảng khắc đó mất.

“Chết tiệt!”

Hoàng Lâm mệt mỏi gục đầu xuống bàn, miệng lầm bầm chửi thề vài tiếng.

Ngọc Nhu không phải chưa từng thấy bộ dạng này của Hoàng Lâm, nhưng để nói thành ra như thế này vì tình đúng thật là lần đầu cô chứng kiến.

Ngọc Nhu khẽ vỗ vỗ lên lưng anh, lại ra hiệu cho phục vụ đến dọn dẹp đi bình rượu đổ đầy trên bàn.

“Là cô gái nào đủ sức khiến cậu cả của tôi đây loạn trí như vậy thế? Tôi thật sự rất tò mò đấy”

“Tôi chỉ thân thiết với cậu, là vì cậu không nhiều lời”

Ngọc Nhu mỉm cười làm hòa, giơ hai tay lên đầu

“Tôi sai được chưa. Nhưng tôi nghĩ cậu cần một người bạn để tâm sự đấy. Nào nói tôi biết đi, cậu bị đá hả, tại sao vậy?”

Ngọc Ngu nheo mắt nhìn biểu cảm lạnh lùng kia của Hoàng Lâm, chợt kê sát tai anh nhỏ giọng

“Đừng nói với tôi cậu làm người ta mạnh quá, người ta chịu không nổi nên đá cậu đấy nhé?”

Hoàng Lâm xoay đầu, đôi mắt phượng có chút suy chuyển, chân mày tinh tế cau lại.

Nhìn biểu tình kia của cậu bạn, Ngọc Nhu không khỏi bật cười thành tiếng. Cô nàng che miệng duyên dáng, đôi mắt híp lại thành một đường cong như nửa vầng trăng.

“Này! Là thật đấy à? Cậu… cậu thật sự dùng vũ lực với con gái nhà người ta đấy à”

Đáy mắt Hoàng Lâm khẽ động, anh nhỏ giọng

“Là tình thú, vũ lực gì chứ?”

Ngọc Nhu đùa giỡn đấm vào vai anh, vẫn chưa ngưng ý cười trên mặt

“Tình thú là khi cả hai cùng vui vẻ, chỉ có cậu sướng thân còn cô gái kia chỉ cảm thấy đau đớn thì tình thú gì chứ? Cậu đang bạo hành người ta thì có”

Hoàng Lâm xoay đầu, lạnh nhạt phun ra hai chữ “Vô vị”

Ngọc Nhu nhanh chóng lấy lại dáng vẻ trưởng thành, thấu đáo. Cô nàng nắm chặt vai anh xoay lại, trực tiếp nhìn thẳng vào anh

“Này, nếu thật sự yêu người ta thì đi tìm cô ấy chuộc lỗi đi, quỳ xuống hay khóc lóc cầu xin gì đó để cô ấy tha thứ cũng được. Cậu đấy, rõ là yêu đến chết đi sống lại mà cứ tỏ vẻ bất cần như vậy làm gì? Có không giữ, mất hối tiếc cũng không làm được gì đâu.”

Hoàng Lâm gạt tay Ngọc Nhu qua một bên, cầm lấy chìa khóa xe trực tiếp quay đầu bỏ đi

“Ngọc Nhu, hôm nay cậu phiền thật đó”

Ngọc Nhu chống cằm, khẽ thở dài nhìn theo bóng lưng cậu bạn thân đang khuất dần sau đám đông nhiệt tình nhún nhẩy.

“Người khiến cậu ta thay đổi có vẻ đã xuất hiện rồi”

.
.
.

An Nhiên bỗng xuất hiện trong một đêm mưa to gió lớn hệt như ngày người ta tìm thấy cô cạnh bãi rác năm nào.

Cơ thể suy nhược nghiêm trọng, đôi mắt trũng sâu vô hồn, đôi môi khô khốc tươm máu tươi. Nhìn sơ qua thân thể ấy liền phải lắc đầu cảm thán, vết bầm tím lớn nhỏ rải đều, dấu roi mờ nhạt còn có cả dấu răng cắn chặt cùng dấu hôn hoan ái lưu đầy.

Bà Châu hốt hoảng đưa cô đi bệnh viện kiểm tra, đem đến phòng tâm lý và cũng đưa cô đi báo cảnh sát. Nhưng ở nơi đâu An Nhiên cũng im lặng như một cái xác khô tuyệt nhiên không mở miệng nói bất cứ một lời nào.

Kinh phí ở Cô nhi viện eo hẹp, tối nào bà cũng ôm cô khóc hết nước mắt. Lũ trẻ biết chị Nhiên về rất vui vẻ háo hức, nhưng chúng bị dặn không được phép vào phòng chị Nhiên, chúng cụp mắt thất vọng, chúng còn quá trẻ để các mẹ ở đây cho chúng biết rõ tình hình.

Càng ngày An Nhiên càng thu mình lại. Lũ trẻ nhỏ không hiểu chuyện, nhiều đứa ngây ngô khóc nói “Đây không phải chị Nhiên của tụi con, chị Nhiên bình thường thích nhất là cùng tụi con chơi trốn tìm mà.”

Bà Châu cũng chỉ thở dài.

Mấy ngày nay Cô nhi viện tất bật công tác chuẩn bị đón khách. Có một nhóm Đoàn viên thanh niên ở trường Đại học C – cũng là nơi An Nhiên theo học ghé đây làm công tác tình nguyện và trao học bổng cho một số em nhỏ.

An Nhiên vẫn như thường lệ, cô ngồi dưới một gốc cổ thụ, tựa lưng lên bức tường hẹp. Cô ôm chặt gối, đôi mắt lạnh lẽo nhìn đàn kiến bò trên mặt đất.

“Đệt mẹ trốn ra hút điếu thuốc đi tụi bây”

“Không làm à?”

“Để tụi nó làm đi, mình đi cho có mặt thôi, nhiệt tình vậy làm đéo gì”

Tiếng ồn ào phát ra từ nhóm thanh niên bước ra từ cổng sau Cô Nhi viện. Một đứa trong số chúng phát hiện ra cô liền thúc vai thông báo nhỏ với mấy đứa xung quanh.

“Tụi bây nhìn kìa, có thịt tươi ngồi ở đó”

Kẻ cầm đầu tên Hùng, hắn châm điếu thuốc rít một hơi, tay vò vò đầu suy nghĩ

“Con bé này trông quen vãi, đã gặp ở đâu ấy nhỉ?”

Một tên có tóc nhuộm màu vàng lên tiếng

“Mày đéo nhớ à? Con An Nhiên khoa ngoại ngữ mấy tháng trước Mỹ Hoa dụ đến cho tụi mình thịt đó”

“À, ra thế. Trái Đất tròn vãi. Đêm đó chơi thuốc mạnh quá đéo nhớ gì. Nay tụi mày có muốn làm lại không?”

Cả bọn chừng 5 đứa mỉm cười nhìn nhau, liền đẩy nhau đến bao quanh chỗ An Nhiên đang ngồi.

Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt to tròn run rẩy, thân thể liền ngã ra phía sau.

“Có nhớ tụi anh không?”

Tên tóc nhuộm vàng không nhịn được ngồi xuống vuốt ve gương mặt hoảng loạn của cô mà buông lời cợt nhả

“Có vẻ gầy hơn trước. Có muốn uống sữa của tụi anh cho mau lớn không?”

Cả bọn bật cười.

Tên Hùng rít thuốc lá đoạn thở mạnh vào mặt cô, đem khói thuốc xộc vào mũi khiến cô khó chịu ôm ngực ho khan.

Một vài tên có vẻ không nhịn nổi trực tiếp nới lỏng dây nịch, đem khóa quần kéo xuống.

“Cất cái thứ dơ bẩn của tụi mày ngay đi”

Giọng nói khàn đặc phía sau truyền tới. Bọn họ giật mình chỉnh trang vội xoay người lại.

“Mày là thằng đéo nào? Cút lẹ để bọn tao còn hành sự”

Hoàng Lâm khẽ chau mày liếc nhìn cô gái nhỏ đang hoảng sợ bịt chặt tai, co ro thân thể run rẩy ở một góc.

“Tao là thằng nào á? Xuống mồ hỏi cụ cố mày đi”

Tên Hùng nghiến răng quăng điếu thuốc xuống rồi xông thẳng vào đánh nhau với Hoàng Lâm.

Hoàng Lâm vốn có rèn luyện thể lực nên dù không còn trẻ tuổi nhưng vẫn cường tráng hơn hẳn bọn thanh niên phê thuốc thay cơm như đám này.

Nhưng nói cho cùng, một chọi năm vẫn không phải dễ. Hoàng Lâm đang khó khăn ứng biến chợt nghe tiếng kim loại ma sát “cạch” một tiếng khố khốc trong không khí. Anh vội xoay đầu, vừa khéo né tránh một con dao bấm đang nhằm về phía anh đâm thẳng. Tuy nhiên mũi dao vẫn kịp theo quỹ đạo sượt qua cách tay rắn rỏi của anh, tay áo ránh một đường, máu đỏ tươi nhanh chóng chảy ra.

“Ông chú già rồi thì nên về đọc báo uống trà đi, đừng có ở đây ra vẻ anh hùng cứu mỹ nhân nữa”

“Mà con nhỏ đấy cũng chẳng phải sạch sẽ gì đâu, bọn tôi đều từng thao qua nó rồi haha”

Tiếng cười nói cợt nhả vang lên. Hoàng Lâm ôm lấy cánh tay bị thương, ánh nhìn vẫn dán vào cô gái đáng thương kia.

“Hừ, để tao nói cho bọn mày biết. Cô ấy chỉ có một mình tao được thao.”

Thế rồi anh lại xông lên như một kẻ điên loạn.

Nắm đấm vun vút lao ra, một pha đánh đấm vô cùng hỗn loạn mà không bên nào chịu nhường bên nào.

“Này, mấy đứa đánh nhau cái gì thế hả?”

Vốn nghe có tiếng lạ nên giảng viên phụ trách hoạt động hôm nay mới cùng vài bạn tình nguyện viên khác theo xem xét, không ngờ lại chứng kiến một màn đánh nhau đến đổ máu thế này.

“Tôi sẽ kỷ luật tất cả các em, không ra thể thống gì cả.”

Hoàng Lâm cũng không có tâm tư để ý đến chuyện xử phạt. Anh quên mất đau đớn từ mấy nhát dao đâm loạn mà chạy đến ôm chặt cô vào lòng, đôi mắt dần ửng đỏ lên

“Em có sao không? Tôi xin lỗi, tôi đến đón em trễ quá, tôi xin lỗi… sau này tôi không để em chịu đau nữa, không để ai bắt nạt em hết.”

An Nhiên đưa mắt nhìn dáng vẻ đối diện. Một người đàn ông râu tóc xuề xòa, biểu cảm trên mặt cực kỳ thâm tình, đôi mắt nhìn cô với dáng vẻ vô cùng ôn nhu.

Cô khẽ gỡ cánh tay đang ôm chặt lấy mình ra, đôi môi mấp máy, lý nhí nói được vài chữ

“Anh là ai vậy?”

==================== (19) Xôi thịt cp phụ ====================

“A…. ưm… đừng liếm chỗ đó… hức… sướng quá… hức…”

Hoàng Dũng chậm rãi liếm môi, cậu cho tay mò xuống di nhẹ trên đầu âm vật, rướn người dụi đầu giữa hai cặp bồng đào tuyệt mỹ của Ngọc Nhu.

“Hức… tôi vẫn chưa ra mà, cậu làm gì vậy? Tiếp đi chứ?”

Ngọc Nhu khó chịu vặn vẹo eo nhỏ, vòng tay qua cổ Hoàng Dũng đem cặp vú căng tròn ép sát vào mặt cậu hơn.

Hoàng Dũng mỉm cười, khẽ vuốt đám tóc rối bời của Ngọc Nhu đùa giỡn

“Ngọc Nhu, chị dâm thật đó”

Đôi má Ngọc Nhu dần ửng hồng, nàng e thẹn cắn môi, nghiêng đầu sang một bên

“Không phải cậu thích tôi như vậy sao?”

Hoàng Dũng lại cười, đôi mắt thâm tình dịu dàng nhìn dáng vẻ nhu thuận kia.

Ngọc Nhu là bạn học của anh hai cậu – Hoàng Lâm. Họ là bộ đôi ăn ý từ thời còn đi học. Sau này, Ngọc Nhu vào luôn công ty nhà họ Hoàng làm việc. Đương nhiên không phải vì có Hoàng Lâm là hậu thuẫn, mà chính là nhờ năng lực bản thân.

Hoàng Dũng nhớ năm đó thử việc tại công ty gia đình, Ngọc Nhu được phân phó làm tiền bối hướng dẫn cậu. Sự chăm chỉ, cầu tiến và tỉ mỉ trong công việc ấy đã khiến một chàng trai mới lớn sa vào lưới tình.

Ngày qua ngày, khi bố ngã quỵ, trong lúc rối bời thì Ngọc Nhu một tay lo trong lo ngoài, cả ngày đều tất bật.

Hoàng Dũng lên chức Giám đốc điều hành, vì tuổi đời còn non trẻ nên bị không ít lão làng chèn ép. Mà khi ấy người có thực lực lẫn tiếng nói là Hoàng Lâm lại từ bỏ sản nghiệp một mình sống trong thác loạn. Đều nhờ Ngọc Nhu vực dậy tinh thần cậu, an ủi động viên cậu để cậu được như ngày hôm nay.

“Em rất thích chị”

Ngọc Nhu đánh yêu vào vòm ngực săn chắc của cậu, kiều mị nói

“Thích thì mau làm người ta thỏa mãn đi. Nhanh lên, tôi sắp không chịu nổi rồi”

“Gấp cái gì chứ…”

Hoàng Dũng cưng chiều nựng nịu đôi má hồng của nàng. Sau đó đem dương vật cương đến thâm tím đặt ở ngoài tiểu huyệt nàng ma sát. Dâm thủy chảy đầy ra phủ dương vật một lớp bóng loáng. Hoàng Dũng còn cảm nhận được hoa huyệt ấy co bóp liên tục, hẳn là thèm ăn dương vật đến phát điên rồi.

Ngọc Nhu nâng hông, lắc lư hạ thân, môi mềm giận dỗi chu ra

“Đừng có mà ức hiếp tôi nhé, mau cho vào trong đi. Tôi muốn ~”

Hoàng Dũng thơm lên môi nàng, nhỏ nhẹ nói bên tai

“Có thành ý một chút đi”

Ngọc Nhu khẽ mím môi. Nàng ghé môi vào tai cậu, giọng điệu ám muội nhẹ nhàng vang lên

“Làm ơn, mau dùng dương vật lớn của cậu đâm vào trong, thao nát tôi đi. Hức… tôi thèm dương vật…”

Hoàng Dũng kìm chế vẻ phấn khích như đứa trẻ được cho kẹo. Cậu nhét đầu khấc lọt vào bên trong hoa huyệt nàng rồi chợt dừng lại.

“Chị Ngọc Nhu, chị nói xem ai là tiểu dâm đãng của em?”

Ngọc Nhu chau mày đẹp, liền ngồi dậy, tự mình vòng qua ôm chặt lấy cậu, để cho âm đạo từ từ nuốt dương vật vào trong.

“Là tôi… ưm… nên… nên làm ơn hãy phạt tôi thật nặng… hức… đâm chết tôi đi…”

Khóe môi Hoàng Dũng kéo cong như hình nửa vầng trăng. Cậu liền một tay đẩy Ngọc Nhu ngã xuống, sau đó dùng thân thể cường tráng bao phủ dáng vẻ mỏng manh của người con gái bên dưới, lấy thế chủ động.

“Chặt quá… Ngọc Nhu… bên trong chị thật sướng…”

Ngọc Nhu vừa mở miệng, cánh môi liền bị một nụ hôn chiếm trọn. Hoàng Dũng lần nào cũng hôn rất sâu, đem lưỡi quấn chặt với nhau rất tham lam rút hết dư vị ngọt ngào trong khoang miệng.

“Ưm~ đúng vậy… chỗ đó… ư… dập nhanh hơn một chút… hức chính là vậy… sâu hơn… hức”

Hạ thân Hoàng Dũng liên tục đâm chọc vào tiểu huyệt hồng nhuận. Dâm dịch trào ra bên ngoài rơi vãi trên drap giường trắng sạch.

“Như thế này đủ thỏa mãn cái huyệt dâm của chị chưa hả?”

Giọng nói Hoàng Dũng khàn đặc hẳn đi. Cậu liên tục nhấp mạnh, mỗi cú thúc đều đâm sâu đến tận cùng.

“Sâu… sâu quá… hức… chết tôi mất… Dũng… chị muốn ra… hức… sướng quá…”

Cậu cười nhàn nhạt, cố tình cợt nhả, đột ngột ngừng nhấp

“Dũng… sao vậy? Tôi muốn ra mà… sắp cao trào rồi… cho tôi… Cho tôi đi mà hức…”

“Chị Ngọc Nhu, đêm nay em muốn làm 5 hiệp”

Ngọc Nhu vặn vẹo thâm thể, miễn cưỡng nói

“Được, cậu muốn bao nhiêu tôi bồi cậu bấy nhiêu… giờ thì mau đâm dương vật cậu vào sâu trong cổ tử cung tôi luôn đi… hức”

Tiếng “phập” mạnh mẽ, dồn dập. 2 cá thể dán chặt vài nhau, tiếng rên rỉ của Ngọc Nhu ngày càng lớn

“Sướng… sướng quá… Dũng… hức… tôi tè ra mất… hức”

Hoàng Dũng sau khi bắn tinh lập tức ôm lấy thân thể xụi lơ của Ngọc Nhu ôm vào lòng. Cậu mỉm cười nhìn người chị nóng bỏng đang thở gấp, khuôn ngực to đốt mắt cứ phập phồng theo từng nhịp thở.

Cả hai nhanh chóng lao vào triền miên không dứt.

Hoàng Dũng tinh lực cực kỳ dồi dào. Mỗi lần cùng cậu làm tình đều khiến Ngọc Nhu phải đi hai hàng vào ngày hôm sau.

“Dừng… dừng lại đi… hức… chịu không nổi ưm… a~”

“Chị từng nói làm tình cũng như chiến trường vậy, ai không chịu nổi trước người đó thua mà.”

Ngọc Nhu đỏ mặt tức giận lại khẽ đấm vào ngực Hoàng Dũng

“Làm nữa sẽ chết mất ~ mình đi ngủ đi được không?”

Hoàng Dũng đương nhiên muốn làm thêm vào hiệp nữa, nhưng chuông điện thoại lại không đúng lúc reo vang.

Ngọc Nhu liếc nhìn biểu cảm của Hoàng Dũng. Không khó để cô biết được cậu đang rất gấp gáp.

“Có việc gì sao?”

Hoàng Dũng luyến tiếc rời khỏi cơ thể nõn nà của nàng sau đó nói với gương mặt mệt mỏi, thất vọng

“Anh hai lại gây chuyện rồi”

==================== (20) Quỳ ====================

“Anh hai! Có chuyện gì vậy? Anh bị thương ở đâu thế?”

Hoàng Dũng cùng Ngọc Nhu đầu tóc rối bời chạy đến liền thấy Hoàng Lâm một thân đầy máu tươi ngồi gục đầu trước cửa phòng chụp CT đầu.

“Lâm, cậu đánh nhau à?”

Dù bày ra vẻ mặt đầy nghi h8oặc, nhưng nhìn qua gương mặt bầm tím thì trong lòng Ngọc Nhu cũng đã đoán ra được phần nào.

Hoàng Lâm bấy giờ mới từ từ ngước mặt lên. Gương mặt điển trai phờ phạc, râu mọc thưa, đôi mắt trũng sâu hốc hác lại đang đỏ ửng như sắp khóc.

“An Nhiên quên anh rồi.”

Hoàng Dũng và Ngọc Nhu khẽ liếc nhìn nhau rồi lại cùng lắc đầu.

“Mọi chuyện rốt cuộc là thế nào vậy? Cậu kể chúng tôi nghe rõ xem nào”

Hoàng Lâm mím môi đứng dậy, bỗng đột ngột dùng tay đấm thẳng vào tường. Bức tường sơn trắng phút chốt điểm tô bằng vài bông hoa máu đỏ tươi.

“Anh hai…” Hoàng Dũng ngập ngừng rồi lại quyết định nói tiếp “Anh đi băng bó vết thương trước đã”

Hoàng Lâm xoay người, xách cổ áo cậu lên, vẻ mặt hung tợn, đôi mắt hằn đầy tơ máu

“An Nhiên còn ở trong đó! Em nghĩ anh còn tâm trạng hay sao?”

Ngọc Nhu chặt chẽ chau mày, sau đó tiến đến nắm chặt cổ tay của Hoàng Lâm chậm rãi nói

“Cậu tức giận với Dũng làm cái gì? Cậu có ở đây cô ấy cũng đâu có khá lên được? Cổ mà thấy bộ dạng này của cậu thì chết khiếp mất thôi”

Đáy mắt Hoàng Lâm rung chuyển, tức thời đẩy mạnh đứa em trai ra. Bản thân gấp gáp đi đi lại lại dọc hành lang.

Bà Châu từ đầu theo đến đây, vẫn đang chắp tay cầu nguyện trước cửa phòng. Qua ô cửa kính, bà trực tiếp nhìn cô con gái vô tri vô giác của mình rồi lại bật khóc.

Cánh cửa nhanh chóng mở ra. Y tá liền nhỏ nhẹ cúi đầu mời mọi người vào xem kết quả.

Bác sĩ họ Dương cầm tấm phim để trên máy, tay cầm bảng kết quả vừa in khẽ cau mày.

Hoàng Lâm có chút gấp gáp gằn giọng

“Kết quả thế nào? Hả?”

Bác sĩ Dương nâng nhẹ cặp kính đoạn mở bảng kết quả đọc sơ qua các thông số căn bản.

“Não bộ cô ấy hoàn toàn bình thường. Chúng tôi cũng đã cẩn thận kiểm tra nhưng kết quả vẫn vậy. Việc cô ấy mất trí nhớ có lẽ do tâm lý không ổn định, muốn trốn tránh hiện thực mà thôi.”

Ngọc Nhu nói khẽ “Mất trí nhớ sao?”

Mọi người còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đã nghe một tiếng “Bốp” thật lớn. Là Hoàng Lâm đang nóng giận đập bàn.

“Phòng tâm lý nói cô ấy không có vấn đề, ở đây cũng nói không có vấn đề? Bệnh viện các người làm ăn kiểu gì vậy hả?”

“Thôi Lâm”

Ngọc Nhu thở dài ôm chặt người anh kéo ra, chị đưa mắt ra hiệu với Hoàng Dũng cùng nhau kéo anh ra khỏi căn phòng đầy mùi khử khuẩn.

Bà Châu thương con, kéo khăn tay lau nước mắt liên tục. Bà ôm An nhiên vào lòng, sau đó cầm tay cô dắt ra.

Hoàng Lâm liền nắm lấy tay An Nhiên kéo về trong lòng. Ngọc Nhu cùng Hoàng Dũng cũng không biết phải phản ứng thế nào chỉ nhìn nhau rồi lại thở dài.

“Tôi sẽ đưa em ấy ra nước ngoài trị”

Bà Châu kiên định

“Nhờ ơn phước ai mà con bé thành ra thế này hả? Thả con bé ra, tôi không cho cậu lại gần nó nữa”

Hoàng Lâm đẩy cô ra phía sau lưng, thật sự muốn đem cô giấu đi ở một nơi không ai biết.

“Tôi sẽ chịu trách nhiệm với em ấy, bà không cần quan tâm tới. Ngày mai tôi chuyển khoản cho các người tiền công đã nuôi em ấy, từ giờ em ấy không còn liên quan đến Cô nhi viện đó nữa.”

Bà Châu đương nhiên tức giận đến run rẩy cả người. Đôi chân bà ngã khụy, mếu máo

“Cậu xem chúng tôi là cái gì hả? Tiền của cậu thì lớn lắm sao? Chúng tôi không cần! An Nhiên nó nhớ lại thì nó càng đau khổ thôi, tôi không muốn để nó nhớ lại những thứ mà nó phải chịu đựng vì cái tên bệnh hoạn cậu.”

Bàn tay Hoàng Lâm đang siết chặt tay cô dần nới lỏng. Anh thẩn thờ nhìn cô, nhìn gương mặt lạnh nhạt thờ ơ kia mà trong lòng như có hàng vạn con dao cứa vào.

Sẽ tốt hơn đúng không?

Anh không muốn cô quên đi anh, quên đi ký ức giữa hai người.

Anh không muốn cô nhìn anh với biểu cảm lạnh lùng này, anh cũng không muốn cô xem anh là người xa lạ.

Những đêm tình ân ái với nhau triền miên không dứt, sao nói quên là quên như thế?

An Nhiên rụt rè nhìn anh, sau đó chạy đến chỗ bà Châu vừa được Ngọc Nhu đỡ dậy, lao vào lòng bà như một đứa trẻ dại.

“An Nhiên…”

Hoàng Lâm cất giọng gọi tên cô, anh muốn gọi cô quay về bên cạnh anh. Thế nhưng thanh âm nghẹn đắng không cất nên lời.

Cô gái nhỏ đó sợ anh!

Ngay cả khi cô mất đi ký ức, cô vẫn chán ghét anh.

Từng tế bào trong cơ thể cô đều đang gào thét hãy tránh xa anh.

Anh biết, nếu hiện tại anh không làm gì thì An Nhiên sẽ nhanh chóng quên đi sự tồn tại của anh trong cuộc đời cô ấy.

Liệu có còn gặp lại nhau không?

Dù là ký ức tồi tệ chăng nữa, anh cũng muốn cô nhớ về anh, nhớ về những lần hoan ái say sưa của hai người.

Và rồi một cảnh tượng không ai ngờ đến đã xảy ra.

Hoàng Lâm cúi đầu, chậm rãi quỳ trên mặt đất.

“Làm ơn… làm ơn để tôi chữa trị cho em ấy”

Bà Châu cảm thấy trái tim như bị bóp chặt lại. Bà nén tiếng thở dốc, chỉ thẳng vào mặt anh quát

“Chúng tôi không cần, cậu mau cút xa khỏi con bé cho tôi.”

Thân thể bà nặng nề không chống đỡ nỗi liền khụy xuống.

An Nhiên bật khóc, hoảng loạn nhìn quanh hét to

“Bác sĩ, bác sĩ, làm ơn cứu mẹ… hức…”

Khi cánh cửa phòng cấp cứu khép lại, cả người An Nhiên như rã rời từng mảnh.

Hoàng Lâm đỡ lấy thân thể gầy nhom ôm vào lòng, liên tục xoa đầu an ủi.

Ngọc Nhu và Hoàng Dũng đứng nép ở một bên, tình huống này cũng quá sức tưởng tượng đi.

“Cậu cứ để cô ấy quên chẳng phải tốt hơn sao? Cổ mà nhớ lại thì chẳng hận cậu tới chết” Ngọc Nhu buông lời khuyên nhủ

Hoàng Lâm cau mày ngồi trên băng ghế dài. Còn An Nhiên khóc đến ngủ quên, hiện tại ngồi trên đùi anh, nép vào vòng ngực rắn rỏi thở đều đều.

“Tôi không có tự tin… Nếu em ấy quên đi, tôi không chắc có thể tiếp cận em ấy thêm một lần nào nữa cả…

==================== (21) Cho phép tôi theo đuổi em. ====================

Cô nhi viện đều đang nháo nhào bởi sự vắng mặt của bà Châu. Vậy nên những ngày bà ở bệnh viện, An Nhiên bận đến quên cả ăn và ngủ. Thế nên không biết là xui hay rủi, đời cô một lần nữa phải chạm mặt với Hoàng Lâm.

Nguyên do cũng rất đơn giản: tiền.

Bà Châu được chẩn đoán có một khối u ác tính trong não, thời điểm phát hiện sớm nên không nguy hiểm, dù vậy vẫn phải ở bệnh viện theo dõi một thời gian dài và tiến hành cắt bỏ sớm.

Và đương nhiên dưới sự hậu thuẫn về tài chính thì bà Châu được sắp xếp ở phòng VIP có y tá cách 5 phút lại vào xem xét một lần, phòng đầy đủ tiện nghi thậm chí còn thoải mái như một khách sạn 3 sao. Vậy nên An Nhiên cũng rất yên tâm khi để bà Châu một mình ở phòng bệnh, cô chỉ đến đó khi đã hoàn thành việc dọn dẹp sau buổi ăn cho lũ trẻ.

“Chị An Nhiên, chú đẹp trai đó ngày nào cũng tới đây hết, chú ấy là bạn trai chị hả?”

Cô nhóc cất tiếng hỏi với đôi mắt tròn xoe lấp lánh. Cô nhóc ấy tên Vân Anh rất hoạt bát đáng yêu, mới lớp 9 đã rất hiểu chuyện cũng là đứa trẻ thân với An Nhiên nhất.

Đối mặt với gương mặt bừng sáng đầy tích cực của Vân Anh là biểu cảm lạnh nhạt cùng ánh mắt đầy phức tạp. An Nhiên giấu tiếng thở dài, chậm rãi nhìn Vân Anh

“Chị không biết anh ta là ai.”

Vân Anh chớp chớp mắt, ngây thơ hỏi

“Chị thật sự không nhớ tụi em là ai hả?”

Thay vì đáp lại, An Nhiên chỉ khẽ thở dài rồi xoay người lau cho xong đống bát vừa rửa.

Thế rồi bỗng dưng cô cảm thấy đỉnh đầu có một luồng hơi nóng áp bức, sau lưng như có bức tường rắn rỏi chạm vào. Chiếc khăn vuông màu trắng trên tay bị giật mất, giọng nói ấm áp lạ thường truyền đến bên tai.

“Tên của tôi là Lâm, Hoàng Lâm”

Hoàng Lâm ở phía sau đặt cằm lên đỉnh đầu cô, cứ thế choàng tay qua vóc người co rúm kia làm việc.

An Nhiên tựa hồ cựa quậy, mi tâm cau lại chặt chẽ nhưng tuyệt nhiên không mở miệng nói với anh một lời nào.

“Nếu em vẫn không nhớ tôi là ai, vậy thì mỗi ngày tôi đều tự giới thiệu lại một lần.”

Hoàng Lâm cứ như vậy độc thoại, mấy ngày qua cô gái nhỏ kia đều giữ thái độ lạnh lùng như vậy cũng không chịu nói với anh một câu nào.

Thế nhưng Hoàng Lâm vững tin rằng anh sẽ sớm chinh phục được “Nữ hoàng băng giá” kia. Tán tỉnh con gái vốn là sở trường của anh còn gì. Chỉ cần đẹp trai và chai mặt là được, mà 2 thứ này anh đây vốn không thiếu!

Nói miệng là thế, chứ lòng Hoàng Lâm sớm đã nóng đến sắp nổ tung. Chưa bao giờ anh mất nhiều thời gian và công sức để đổi lấy một ánh nhìn, một nụ cười của người khác đến vậy.

Ngay cả Hoàng Dũng lẫn Ngọc Nhu đều cười thầm sau lưng anh, nói lần này Hoàng Lâm đã gặp được “gót chân Achilles”* của đời mình rồi.

*điểm yếu (xem thần thoại Hy Lạp)

Hoàng Lâm cũng không còn giữ dáng vẻ xuề xòa, nhếch nhác nữa. Mỗi ngày đều chải chuốt gọn gàng, tập cười thật hiền trước gương cốt để đến Cô nhi viện xoăn tay áo lên giành hết công việc mà crush định làm.

“Ở đây có trẻ con”

Giọng nói nhỏ nhẹ quen thuộc cất lên, trái tim Hoàng Lâm giống như đập nhanh hơn mấy lần. Anh cố kìm sự sung sướng đến muốn nhảy cẫng lên nhỏ giọng

“Tôi làm việc nhiều như vậy phải để cho tôi nạp năng lượng lại chứ?”

An Nhiên xoay người, khó chịu nhìn người đàn ông đối diện áp sát vào thân thể cô.

“Vào ăn cơm đi”

Hoàng Lâm mỉm cười hôn lên trán cô, sau đó như một đứa trẻ phấn khích sau khi hái trộm trái cây vụt chạy vào nhà ăn.

Ở đây thường bọn trẻ sẽ ăn trước, sau khi dọn dẹp xong thì An Nhiên mới cùng các tình nguyện viên ăn sau.

Hoàng Lâm thật sự cưng nhiều cô như ngọc quý cầm trên tay sợ vỡ, ngậm trong miệng sợ tan. Tuyệt đối không để cô phải mệt nhọc một phút nào.

Và có lẽ anh không biết, việc gặp mặt anh chính là thứ duy nhất trên đời này khiến cô mệt mỏi!!!

Thật sự Hoàng Lâm từng suy nghĩ rất nhiều. Anh không biết vì sao lại thích cô, cũng không biết từ lúc nào đối với cô lại sinh ra thứ cảm xúc chiếm hữu mạnh mẽ.

Cho tới gần đây anh mới biết, yêu một người vốn không cần lý do.

Tình yêu vốn đơn giản là sự rung động hoa lệ của con tim. Giới tính, tuổi tác hay thân phận đều không quan trọng. Chỉ cần khi ở bên đối phương, ta cảm nhận được sức sống đang tồn tại mãnh liệt, cảm nhận được từng nhịp đập loạn xạ của con tim, cảm nhận được mầm mống tình yêu dần nảy nở sinh sôi trong lồng ngực này, đấy chính là tình yêu.

Hoàng Lâm khẽ bật cười với những suy nghĩ sến rện của mình. “Đúng là khi yêu vào con người liền trở nên tươi sáng” đó là lời mà “Nhà Triết học” Ngọc Nhu đã nhấn mạnh trong cuộc điện thoại ngày hôm qua.

“Tôi đã làm xong hộ chiếu cho em lẫn mẹ Châu. Hiện tại chỉ cần em đồng ý, tôi liền mua vé máy bay đưa em và mẹ sang Thụy Điển điều trị.”

“Chỉ mẹ Châu thôi”

Hoàng Lâm thở dài nhưng cũng rất nhanh chóng cười làm hòa, tiện tay rót một cốc nước đưa đến bên cạnh cô.

“Ừm, nếu em không muốn tôi cũng không ép.”

An Nhiên rất tự nhiên uống cốc nước đưa đến trước mặt, bình thản hỏi

“Điều kiện là gì?”

Thoáng chốc Hoàng Lâm nhớ lại khi trước, anh đều bắt ép cô thỏa mãn thú tính của anh, nhưng nếu bây giờ cũng nói như thế thì sẽ dọa cô sợ chạy đi mất.

Anh gắp một miếng thịt ngon đặt vào bát cô, đồng thời áp sát vào vành tai cô thủ thỉ.

“Điều kiện rất đơn giản, cho phép tôi theo đuổi em”

==================== (22) Ngày mai tôi đưa em đi ngắm cực quang ====================

An Nhiên chấp nhận bay sang Thụy Điển trong tình thế tiến thoái lưỡng nan: ở nhà lo cho lũ trẻ hay phải sang chăm sóc mẹ Châu.

Hoàng Lâm bày ra trò sang Thụy Điển xa xôi điều trị cũng chỉ vì muốn tìm cớ dẫn người đẹp đi chơi hơn là vì hệ thống y tế ở nơi này.

Dù vậy nhưng ngoài miệng anh vẫn cố khen tấm tắc về dịch vụ y khoa ở đất nước Bắc Âu xa lạ này có bao nhiêu tốt đẹp, bao nhiêu chất lượng dụ hoặc một đứa trẻ ngây ngốc như cô răm rắp tin theo.

*Nhưng dịch vụ chăm sóc sức khỏe ở Thụy Điển xịn thật nha.

Bà Châu được lên lịch phẫu thuật, trong thời gian chờ đợi bà đã tươi tỉnh hơn, sắc mặt trở lại hồng hào.

Ban đầu bà thực sự từ chối quyết liệt, nhưng ngày qua ngày chứng kiến sự si tình của Hoàng Lâm cũng khiến bà mủi lòng.

Thật sự từ lúc bà biết đến Hoàng Lâm với địa vị con cả nhà họ Hoàng đến giờ dường như đã có một cú nhảy vọt lớn trong tính cách. Từ một người thâm trầm, ăn nói ngông cuồng thì người trước mắt bà bây giờ lại liên tục bắt chước lũ trẻ gọi bà là “mẹ Châu”, cả ngày khép mình lẽo đẽo theo sau An Nhiên, mỗi cái liếc mắt của cô đều khiến anh thốt lên “xin lỗi” trước khi kịp nhận ra bản thân đã làm sai cái gì.

Bà Tố Như sau khi nghe Hoàng Dũng kể lại cũng có đi thăm bà Châu một vài lần. Nụ cười ấm áp của người mẹ lâu rồi mở lại nở trên môi bà Tố Như, bà cứ cười suốt, rồi lại tự nhủ “trong cái rủi có cái may” khi đứa con khó dạy của bà trở nên hiền queo khi đứng cạnh tình yêu đời nó. Kể cả khi bà và anh đụng mặt nhau ở bệnh viện, anh cũng không dám tỏ thái độ gay gắt như trước kia nữa.

Đội crush lên đầu, trường sinh bất tử!

Minh chứng là mới bước sang trời Âu trong tiết trời thu se lạnh, Hoàng Lâm đã vung tay chi mạnh cho cô gái nhỏ của anh đầy đủ từ trang sức, quần áo cho đến mỹ phẩm, nước hoa không thiếu một món gì.

Nếu có ai hỏi tôi về một tên bị nghiệp quật điển hình, tôi sẽ gọi tên Hoàng Lâm ngay lập tức!

Về chỗ ở thì Hoàng Lâm cũng cực kỳ tinh ranh. Vốn anh chỉ đặt đúng 1 phòng nhưng khi đến check-in đã vội dúi vào tay lễ tân một khoảng kha khá để cô gái người bản xứ kia cất cao giọng “Xin lỗi anh, chúng tôi hiện chỉ còn một phòng ạ.”

Vậy mới bảo ả ca sĩ có quãng giọng gấp đôi chiều cao hát rất đúng “Nếu cưng không thể giải quyết một vấn đề bằng tiền thì chỉ có thể do cưng chưa vung đủ tiền mà thôi”

Chỉ chờ có thế, Hoàng Lâm liền nắm tay người đẹp đường đường chính chính dắt vào trong.

Khỏi phải nói gương mặt khoái chí của anh, thật sự không có vẻ trưởng thành của người đã ngoài 30 tuổi gì cả…

Háo hức chờ đến buổi tối, vậy mà người đẹp lại nỡ đặt cái gối lớn ở giữa chia cách uyên ương.

Đương nhiên Hoàng Lâm cũng chẳng  chịu thua, liền nhân lúc người đẹp ngủ say lén hạ nhiệt độ máy lạnh ép An Nhiên co rúm thân thể mỏng manh.

“Sao tự nhiên lạnh thế nhỉ?”

Hoàng Lâm vu vơ nói như thế sau đó chưa đợi An Nhiên phản ứng đã thẳng tay quăng thứ vướng víu ngăn ở giữa kia xuống sàn mặt dày ôm trọn cơ thể nhỏ nhắn kia từ phía sau.

An Nhiên vẫn đang mệt mỏi sau một chặng bay dài lại cảm nhận được chút nhiệt độ ấm áp nên đối với cái ôm này cảm thấy vô cùng dễ chịu.

Nhưng Hoàng Lâm vốn không có ý định dừng lại ở đó, để đánh thức người đẹp đang ngủ mê Hoàng tử cần một nụ hôn.

Đã rất lâu rồi anh mới lại được ôm trọn cô trong vòng tay, dụi mặt lên hõm vai hít lấy mùi hương dịu ngọt.

An Nhiên giống như một loại thuốc phiện được đặc chế cho riêng anh. Mỗi khi ở bên cô anh đều không thể kìm lòng được sự tham lam đối với thân thể này.

Hoàng Lâm rất nhẹ nhàng mở nút áo lót của cô, đưa tay vào trong áo chạm lên từng mảnh da thịt mềm mịn.

“Ưm~”

An Nhiên khẽ động đậy như một con mèo nhỏ lười biếng không muốn bị đánh thức.

Hoàng Lâm khẽ nhếch môi, động tác liền tiết chế chậm rãi trở lại.

Trong bóng tối mờ mịt, bàn tay to ấm lần lượt khắc họa từng đường nét tuyệt mỹ trên cơ thể An Nhiên.

Bầu vú căng tròn đầy sức sống ở trong tay anh bị nhào nắn, đầu vú dần cương cứng lên tiếng rên rỉ cứ thế vô thức phát ra.

Quần áo trên người Hoàng Lâm sớm đã không còn một mảnh, anh đem cơ thể hai người dán chặt vào nhau, dùng thân nhiệt giúp cô sưởi ấm.

An Nhiên bị quấy một hồi liền dần có ý thức trở lại. Trong cơn mơ màng, cô có cảm giác ở mông có thứ vừa cứng vừa nóng chọc vào. Cảm giác vừa lạ vừa quen kéo cô từ cơn mê trở về với hiện tại.

“Này anh đang ưm…”

Lời chưa kịp nói hết, cánh môi đỏ mọng liền bị bao phủ. Một nụ hôn mà anh đã chờ đợi từ rất lâu. Có chút tham luyến không rời, có chút nhớ mong da diết, có những cảm xúc không thể diễn đạt thành lời…

Trong căn phòng mờ ảo ánh trăng, sợi chỉ bạc lấp lánh ám muội kéo ra từ miệng một nam một nữ.

Anh ở trên thân thể cô, từng động tác đều vô cùng chậm rãi.

“Tôi không làm gì em đâu”

Anh nhẹ giọng, sau đó cúi người hôn lên những giọt nước mắt trong suốt đang lăn trên đôi má hồng của người thiếu nữ.

An Nhiên khẽ nhìn anh dò xét, ngập ngừng mãi mới thốt ra được hai chữ

“Thật không?”

Anh cười, véo má cô.

“Tôi chỉ giúp em ra thôi, được không?”

An Nhiên mím môi nhìn anh nhẹ nhàng tách hai chân cô ra, dùng ngón tay lướt trên nơi tư mật ẩm ướt.

Cô khẽ rùng mình. Cơ thể giống như đã quen với việc làm tình, một chút động chạm như thế mà tiểu huyệt đã vội co bóp mạnh mẽ.

“Ưm…”

Hoàng Lâm đưa lưỡi liếm một dọc từ âm vật xuống tới động nhỏ đem bao nhiêu dâm dịch chảy ra đều nuốt hết xuống.

“Đừng…”

An Nhiên nhắm nghiền mắt, cả người đều cong lại. Cô vươn tay chạm vào đầu anh muốn đẩy ra nhưng nhanh chóng bị giữ tay lại.

“Em không cần kìm chế tiếng rên rỉ đâu”

Quả thực cô đang cắn chặt môi cố ngăn tiếng rên dâm đãng từ cổ họng vô thức bật ra.

Nhưng khoái cảm thật sự quá lớn. Thực sự phải công nhận kinh nghiệm làm tình của Hoàng Lâm quá phong phú, đem cô từ một cái xác khô cằn trở thành một con mèo nhỏ thẹn thùng đầy mị lực.

“Em có nhớ mấy lần làm tình trước không? Tôi thường dày vò khiến nơi đây của em sưng đỏ”

Hoàng Lâm đẩy lưỡi vào bên trong, môi trên an ủi âm vật tròn nhẵn run rẩy mong được chạm vào.

“Em vẫn nhạy cảm như vậy, tôi liếm một chút đã ướt rồi”

Cái lưỡi trơn mềm dần đẩy nhanh hơn trên âm vật hồng nhuận đã rất nhạy cảm.

“Ưm… dừng lại đi”

Khóe môi anh dường như cong lên một chút, cuối cùng cô cũng chịu mở miệng.

“Em thật sự muốn dừng lại sao? Trong khi sắp lên đỉnh thế này?”

“Không… hức… ưm… a…”

Một cơn thống khoái ập tới. Động nhỏ bị kích thích liên tục co bóp, dâm dịch trào ra như suối, mùi hương ngọt dịu ở thân dưới tỏa ra.

Hoàng Lâm liếm môi, yết hầu khẽ động đậy nuốt hết tinh hoa xuống. Đoạn bao phủ hoàn toàn cơ thể cô, ở bên tai cô nhẹ nhàng thủ thỉ

“Ngày mai tôi đưa em đi ngắm cực quang”

==================== (23) Chúng ta chơi một trò cá cược đi. ====================

An Nhiên quả thực rất có hứng thú đối với thứ gọi là cực quang này. Cô thường thấy trên TV một bầu trời rực rỡ, cô luôn mơ ước trông thấy nó bằng chính đôi mắt của mình.

Lúc vào thăm bà Châu, cô nắm lấy tay bà ríu rít kể về việc đã chuẩn bị đi ngắm cảnh sắc thiên nhiên đẹp đẽ ấy. Gương mặt thờ ơ mọi ngày trở nên sáng sủa hơn khiến bà Châu cũng cảm thấy an lòng hơn rất nhiều.

Hoàng Lâm im lặng cười cười chăm chỉ gọt táo để trên đĩa cho bà Châu, sau đó cũng nhanh tay gọt thêm một trái đút tận miệng người đẹp.

Sự cưng chiều vô hạn đến bà Châu cũng nhìn ra Hoàng Lâm đã thay đổi mạnh mẽ thế nào. Nhưng dù vậy, bà cũng từng dặn riêng An Nhiên không được mềm lòng, bà còn nhớ dáng vẻ thảm thương ướt đẫm của cô ngã ở trước cổng Cô nhi viện… Nhưng An Nhiên khi nghe cũng chỉ cười nhạt không bày tỏ bất kỳ biểu cảm gì.

Sắp vào cuối thu, năm nay tiết trời đặc biệt lạnh lẽo. Tuyết đầu mùa có sớm hơn mọi năm, tuyết rơi cũng dày hơn rất nhiều.

An Nhiên cẩn thận bước trên một con đường phủ đầy tuyết. Dáng vẻ háo hức dù có kìm nén bao nhiêu cũng không thể qua mắt Hoàng Lâm. Anh lại khoác cho cô thêm cái khăn choàng dày, cẩn thận gạt đi bông tuyết đậu trên người cô.

“Đẹp thật đó”

Nụ cười hiếm hoi xuất hiện trên gương mặt bầu bĩnh của An Nhiên.

Hoàng Lâm vội giơ máy ảnh, giữa khung hình bắt trọn lấy người con gái với nụ cười thiêu đốt lòng anh.

Và anh cũng không kìm được một câu cảm thán.

“Quả thực rất đẹp…”

An Nhiên xoay đầu, cao hứng nói

“Cực quang ở đây rất đẹp đúng không? Đẹp hơn những cái mà tôi từng thấy trên TV luôn đó”

Hoàng Lâm khẽ hạ máy ảnh, gượng gạo cười

“À… ừ”

Một nền tuyết trắng xóa in dấu chân hai bạn trẻ. Một nam một nữ, một cao một thấp, một nóng một lạnh ấy thế mà lại phi thường dung hòa đẹp mắt.

Cho đến khi về lại khách sạn, An Nhiên vẫn cảm giác lâng lâng.

Hoàng Lâm bật sưởi, giúp cô cởi đống quần áo ướt đẫm vì tuyết bận rộn dọn dẹp.

An Nhiên quấn chăn sưởi ấm, vì đang buồn chán không có gì làm, cô liền cầm lấy cái máy ảnh đang để trên bàn mở ra xem thử.

“Lúc nãy anh có chụp ảnh lại đúng không? Tôi mượn xem nhé”

Hoàng Lâm chỉ “Ừ” một cách miễn cưỡng rồi ngồi ôm cô từ phía sau.

An Nhiên càng nhìn ảnh càng cau mày. Cô muốn đem khoe với mẹ Châu cảnh tượng đẹp đẽ đó. Thế nhưng trong máy từ đầu đến cuối đều là ảnh chụp cô.

“Cực quang đẹp vậy không chụp? Anh chụp tôi làm gì?”

Hoàng Lâm cười cười, gục đầu trên hõm vai cô dịu dàng nói

“Kỳ quan đẹp đẽ nhất trên thế giới là nụ cười của em còn gì?”

“Sến quá”

Cô khẽ lách người cố đẩy anh qua nhưng cánh tay rắn rỏi sớm đã giữ chặt cô trong lồng ngực.

“Tôi thích em”

An Nhiên giống như bị dọa đến đứng hình, ngay cả hô hấp cũng ngưng trệ.

Hoàng Lâm thấy cô không phản kháng liền đẩy cô nằm xuống, bản thân ở trên bao phủ lấy dáng hình cô.

“An Nhiên, tôi thật sự rất thích em”

Anh cúi xuống, muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng nhưng cô sớm xoay đầu sang một bên né tránh động chạm từ anh.

Hoàng Lâm chỉ tự cười nhàn nhạt, dụi đầu vào chiếc cổ trắng ngần nhẹ nhàng cắt mút.

An Nhiên mím môi để cổ họng không bật ra tiếng nấc. Người đàn ông kia giống như nắm rõ mọi ngóc ngách trên cơ thể cô, mỗi một lần chạm đều kích thích dục vọng ở cô.

“Anh hứa sẽ không làm gì tôi mà?”

Yết hầu Hoàng Lâm khẽ động, giọng anh khàn đặc đi.

“Tôi chỉ dùng tay và lưỡi, tuyệt đối không đâm vào bên trong nếu em chưa cho phép, được không?”

An Nhiên khẽ rùng mình, sau đó cô hít thật sâu lấy can đảm nói

“Anh chỉ muốn làm tình với tôi thôi đúng không?”

Hoàng Lâm kịch liệt lắc đầu liền ngồi thẳng dậy xua tay giải thích

“Không, ý của tôi không phải như vậy… Nhiên, tôi chỉ là muốn từng bước khiến em tự nguyện…”

“Nói dối… anh là đồ nói dối”

Đôi mắt ửng đỏ kiên quyết nhìn thẳng vào anh. Trong một thoáng Hoàng Lâm thật sự cảm thấy run sợ. Anh không muốn nhìn thấy dáng vẻ này của cô.

“Một đêm của tôi đáng giá bao nhiêu tiền?”

Hoàng Lâm sững sờ nhìn cô không thể phản ứng thêm gì.

“Tôi hỏi anh một đêm của tôi đáng giá bao nhiêu?”

Giọng nói nghẹn ngào cất lên không khỏi khiến anh xót xa. Anh trực tiếp ghì chặt đầu cô hôn môi mạnh mẽ, đem môi lưỡi quất quýt dùng một nụ hôn sâu thể hiện tâm tư.

“Nhiên, tôi xin em, đừng nhìn tôi với ánh mắt như vậy được không?”

Nước mắt nóng hổi không tự chủ lăn đầy trên gương mặt ửng hồng. An Nhiên khẽ nhắm chặt mắt né tránh đôi mắt thâm tình xa lạ của người phía trên.

“Tôi không muốn nợ anh. Tôi không muốn chúng ta cứ dây dưa như vậy nữa. Anh muốn làm tình thì cứ làm đi, tôi sẽ ngoan ngoãn nghe theo ý anh cho đến khi chúng ta về nước”

Hoàng Lâm vô thức không khống chế bản thân siết chặt hai cổ tay cô đưa lên cao. Giọng nói kìm nén bao nhiêu tức giận

“An Nhiên, em tưởng tôi không muốn đè em ra chơi cho đến khi em ngất đi hay sao?”

Anh cầm lấy tay phải cô, ép buộc cô chạm vào dương vật ấm nóng đang cương cứng.

“Em có biết tôi khó khăn thế nào không? Tôi đã vì em mỗi một đên đều kìm nén dục vọng bởi vì tôi không muốn mối quan hệ giữa chúng ta xấu đi. Tôi vung tiền không phải vì muốn ép buộc em làm tình với tôi, mà là vì tôi yêu em, mọi thứ tốt nhất trên đời tôi đều muốn dành cho em. Nhiên, sao em lại không chịu hiểu cho tôi cơ chứ?”

An Nhiên dùng một gương mặt bình thản nhìn anh.

“Bản tính rất khó thay đổi. Anh phải thừa nhận anh đang rất muốn bạo dâm đúng không? Lâm, tay tôi đau…”

Hoàng Lâm bấy giờ mới sực nhớ ra đã dùng quá sức. Anh đem cổ tay đỏ ửng của cô đưa lên miệng vừa xoa vừa thổi.

“Tôi xin lỗi, tôi thực sự không cố ý. Nhiên, tôi quả thực không định làm đau em”

An Nhiên khẽ cong môi cười nhạt. Cô đem bàn tay gầy nhỏ đặt trên yết hầu anh vuốt nhẹ. Không khó để nhận ra dục vọng của người đàn ông đang vô cùng mạnh mẽ.

Cô dần hạ mắt, chậm rãi cởi từng cúc áo của anh, giọng điệu ám muội

“Chúng ta chơi một trò cá cược đi”

==================== (24) Em thật độc ác ====================

Ánh đèn sáng rực chiếu rọi trên thân thể mỹ miều của người thiếu nữ mới lớn.

An Nhiên đem toàn bộ quần áo cởi sạch, nhẹ nhàng áp tay trên ngực Hoàng Lâm đẩy anh nằm xuống. Bản thân cô ra vẻ dâm đãng bò trên người anh, dùng tay nghịch đám tóc xoăn dài khẽ mỉm cười.

Hoàng Lâm – một tay chơi gái có tiếng, từng rong ruổi trên người bao nhiêu em gái ở khách sạn SM, vậy mà giờ đây vẻ mặt lại căng thẳng đứng đờ, cả người co rúm không dám nhúc nhích để cô gái nhỏ kia tùy ý động chạm. Thật khó coi!

“Nhiên… em… em muốn làm cái gì vậy?”

Ngón tay trắng nõn chạm trên môi anh, môi mỏng chạm vào vành tai anh thủ thỉ

“Không phải anh muốn làm tình với tôi sao? Tôi sẽ chủ động”

Hoàng Lâm nghe những lời này không hề cảm thấy vui như những gì anh nghĩ, ngược lại đối diện với biểu cảm lạnh nhạt đến run người kia khiến anh có chút bất an.

“Em muốn cược cái gì?”

An Nhiên kéo cong khóe môi, nụ cười có một chút mỉa mai.

“Nếu anh nhịn không bắn ra thì tôi là của anh, còn nếu anh không kiềm chế được thì tôi vẫn sẽ thuộc về anh nhưng chỉ đến khi chúng ta về nước”

Hoàng Lâm khẽ chau mày, anh mấp máy môi muốn nói gì đó nhưng lời lẽ đều bị nuốt xuống…

An Nhiên đang câu dẫn anh!

Động tác vụng về nhưng cực độ phóng đãng, da thịt non mềm ái muội chạm trên người anh.

Cô cúi đầu, thè cái lưỡi ướt mềm liếm  dọc trên cổ anh, yết hầu nhạy cảm khó khăn chuyển động đem theo dục vọng nóng hổi trào dâng.

Dương vật lại dần cứng lên, một mảng ấm nóng chọc vào mông. An Nhiên lại cười, vui vẻ với thành quả vừa đạt được.

“Anh cứng rồi”

Hoàng Lâm vẫn chưa hết sửng sờ. Anh lần đầu cảm thấy tay chân mình thừa thãi đến vậy, anh không biết phải ứng xử thế nào, tình huống này anh quả thực không lường trước.

An Nhiên nhích thân thể, đem dương vật cọ ở ngoài âm đạo ướt át, đem dâm dịch của bản thân bôi cho dương vật to trướng kia một lớp phủ bóng loáng, nhớp nháp.

Lúc này, Hoàng Lâm khẽ đặt tay lên eo cô, cổ họng bỏng rát, thân thể bị ngọn lửa dục vọng nóng ran thiêu đốt.

“Nhiên, dừng lại đi, tôi không đồng ý ván cược này…”

An Nhiên chậm rãi dùng tay vuốt ve từng thớ da thịt rắn chắc rồi di chuyển xuống hạ bộ cứng rắn cầm chặt.

“Anh không có quyền lựa chọn đâu, nhất là khi đã cứng đến thế này”

Hoàng Lâm khẽ đập tay lên trán nhíu mày. Cô gái nhỏ kia đang trả đũa anh đấy sao? Dùng mật ngọt giết ruồi, ngọt ngào nhưng nhẫn tâm biết mấy.

An Nhiên cúi đầu, hệt như cách anh từng chơi đùa cô. Tay nhẹ nhàng vuốt ve hạ bộ, tay xoa đầu ti, trong miệng ngậm đầu ti còn lại chậm rãi mút lấy cho đến khi cả hai đầu vú anh đều cương cứng, ướt đẫm nước bọt bóng loáng.

Hoàng Lâm thở dốc, toàn thân cố gồng đến cứng người, khoái cảm trên cơ thể quá lớn.

Một người như Hoàng Lâm không ngờ lại bại dưới tay một cô gái nhỏ thế này…

Hoàn toàn bị thu phục.

Hoàn toàn thua cuộc.

“Anh có muốn đâm vào bên trong tôi không?”

Hoàng Lâm nhìn đôi mắt tròn xoe đối diện chợt khó khăn nuốt nước bọt, mồ hôi lạnh tươm ra, gân xanh trên dương vật nổi lên hung bạo.

“Nhiên… tôi không thể kìm chế thêm đâu… dừng lại đi”

An Nhiên cười nhạt, cầm lấy dương vật cứng đến mức thâm tím, đáy mắt có chút rung chuyển khổ sở cắn môi chậm rãi nhét từng chút thứ to lớn đó vào bên trong.

“Thật sự muốn dừng lại sao, trong khi đã nứng đến thế này. Đó là lời mà anh nói với tôi đêm qua đấy, anh không được quên mau thế đâu”

Hoàng Lâm nhìn cô, gương mặt cô có bao nhiêu chán ghét nhưng vẫn tỏ ra bình tĩnh. Hoa huyệt không được anh nới lỏng nên muốn đâm vào thật sự rất khó khăn. Nhưng cái dáng vẻ vụng về đó càng khiến anh thêm say đắm.

“To quá…”

An Nhiên khẽ cảm thán trong lúc đang cố gắng hạ người đem dương vật chôn sâu vào bên trong thân thể cô.

“Ưm~ hức”

Cô không kìm được tiếng hét vang khi liều mình hạ eo đem dương vật một lần đâm thẳng tới cổ tử cung.

Cả cơ thể nhỏ bé liền gục trong lòng anh, phần hông vẫn cố chấp nhấp từng cái chậm rãi.

Hoàng Lâm không thể nhịn trước đợt khoái cảm này. Bên trong cô ấm áp siết chặt như muốn nuốt hạ bộ của anh vào sâu hơn nữa. Bầu vú căng mịn ép chặt trên người anh, anh muốn bóp nát nó, cắn nó đến chảy sữa ra. Còn huyệt nhỏ dám làm anh khó chịu, anh phải thao đến khi nó sưng đỏ như quả cà chua mới ngưng.

Sau một lúc, anh mạnh mẽ siết chặt eo cô, giọng nói khàn đặc như truyền đến từ địa ngục.

“An Nhiên, em thật độc ác”

==================== (25) Làm tình ====================

Không hiểu vì sao An Nhiên bây giờ lại không dám nhìn vào đôi mắt phượng đẹp đẽ đó của Hoàng Lâm.

Ánh mắt đó có chút thất vọng, có buồn bã, có cả trách móc giống như muốn đâm xuyên qua cơ thể cô moi móc xem trái tim cô rốt cuộc có màu gì.

Hoàng Lâm khẽ nghiến chặt răng đem tiếng gầm gừ kích động giấu vào trong. Anh động nhẹ, đẩy cô nằm xuống giành lại thế chủ động.

Căn phòng bật điều hòa vừa đủ, nhưng thân thể anh lại lấm tấm mồ hôi.

Hoàng Lâm đem dương vật đặt trước hoa huyệt run rẩy sau đó nắm chặt hai cổ tay nhỏ của cô đặt chéo trên đầu.

Dương vật nhẹ nhàng từng chút một cắm vào hoa huyệt. An Nhiên cố tình nghiêng đầu tránh lộ ra vẻ mặt sợ hãi của bản thân. Hoa huyệt nhạy cảm co bóp mút chặt côn thịt thô to đang chậm rãi đâm chọc.

Anh cúi người, cắn lên vành tai ửng đỏ của cô nói khẽ

“Nhiên, em hãy tin tưởng đem thân thể của em giao cho tôi, tôi sẽ cho em mỗi đêm ở Thụy Điển đều là những đêm đáng nhớ”

An Nhiên chậm rãi đưa mắt nhìn anh, cô thừa biết một khi đã kích thích lửa dục từ nơi anh thì không còn cách nào dập tắt nữa. Nhưng thà để thân thể ê buốt vài hôm còn hơn để hai người nợ nhau, dây dưa không dứt cả đời này.

“Nhẹ một chút, ngày mai còn đến bệnh vi… hức… “

Bên dưới đột ngột bị thúc vào mạnh mẽ, dương vật to lớn làm bên trong trở nên trướng đầy khó chịu.

Hoàng Lâm mỉm cười, vuốt ve gương mặt nhăn lại vì đau của cô

“Khi nãy còn mạnh miệng câu dẫn tôi, sao giờ lại sợ rồi”

Cô khẽ mím môi

“Anh bị hâm à, tôi sợ anh bao giờ?”

Hoàng Lâm thơm lên đôi má ửng hồng của cô, bàn tay nhẹ nhàng chạm lên bụng dưới mềm mềm nhô lên một thứ hình trụ vừa lạ vừa quen mắt.

“Không sợ vậy sao cơ thể em lại run rẩy đến mức này?”

“Em xem dương vật tôi đâm đến đây của em này”

“Nhiên, tôi yêu em”

Cánh môi đỏ mọng vừa hé mở liền bị chiếm trọn bởi chiếc hôn mạnh mẽ mang đầy tính chiếm đoạt. Hoàng Lâm mút lấy môi trên, cắn vào môi dưới dày vò đến ửng đỏ sau đó mới đem lưỡi thâm nhập vào khoang miệng khuấy đảo đem lưỡi cô quấn thật chặt, rút hết dịch vị bên trong, tham luyến mãi không rời.

Dưới hông vẫn đều đặn đâm chọc. Chín nông một sâu hành hạ hoa huyệt thảm thương.

An Nhiên cũng không biết tại sao đối với sự động chạm của Hoàng Lâm cô đều có phản ứng mạnh mẽ. Lẽ ra cô phải cảm thấy chán ghét, kinh tởm thứ dị vật đang ra vào cơ thể cô. Vậy nhưng nơi đó lại vô cùng ngứa ngáy, chỉ cảm thấy không đủ, muốn được đâm mạnh hơn, nhanh hơn.

“Ưm~ hức…”

Hô hấp gần như trì trệ. Môi lưỡi bị cắn mút bỏng rát nhưng vẫn không có dấu hiện buông ra. Cô khẽ đấm vào ngực anh, nhưng dường như vẫn không có suy chuyển.

Đầu óc cô trở nên trống rỗng, cảnh vật trước mắt dần tối sầm, không khí xung quanh dường như bị rút cạn.

Cho đến khi Hoàng Lâm rời đi, nước bọt trào ra theo khóe miệng rơi vãi xung quanh. Cô khó khăn há miệng ở dốc, tiếng rên rỉ “ư ư” ở cổ họng theo đó thoát ra ngoài.

Anh dụi đầu vào bộ ngực sữa nhô cao hút mắt kia, hai tay hưng phấn nhào nắn, sự mềm mại ấm áp ở nơi đó khiến anh càng bóp càng thích thú, bóp đến hai vú cô đều bị in dấu tay đỏ chói.

Môi mỏng chạm vào từng mảnh da thịt mềm mại trên bầu ngực thơm tho. Anh mút nhẹ một cái, cái ngực trắng nõn liền xuất hiện một dấu vết đỏ tươi đẹp mắt.

“Đừng… đừng để lại dấu… hức… tôi không muốn mẹ Châu thấy… hức…”

Anh khẽ cười, đặt tay trên gò má ướt đẫm nước mắt của cô

“Không sao, mặc áo cổ cao là được rồi. Mai tôi mua cho em”

Không khó để An Nhiên nhận thấy giọng nói kia đã khàn đặc đến mức nào. Thân dưới không dừng luật động, mỗi một nhấp đều đâm vào điểm G bên trong, bức cô nứng đến phát điên.

“Đau lắm không?”

An Nhiên vòng tay qua cổ anh, đôi mắt vẫn còn ngấn lệ

“Tôi không biết vì sao lại cảm thấy rất sướng… Lâm, tôi bị làm sao thế này…”

Hoàng Lâm đặt lên môi cô một chiếc hôn an ủi sau đó lấy chiếc khăn choàng vất bên cạnh che mắt cô, cuối cùng đem hai chân cô vòng qua eo anh.

“Đừng suy nghĩ nhiều, lắng nghe cơ thể của em đi”

Côn thịt mạnh mẽ đâm vào hoa tâm, kích thích dục vọng nơi cô bộc phát. Dâm thủy muốn chảy ra ngoài đều bị côn thịt to lớn lấp đầy không thoát được khiến mỗi lần nhấp đều phát ra âm thanh “phốc phốc” còn có tiếng da thịt “bạch bạch” mạnh mẽ chạm vào nhau.

“Nhiên, sướng quá… em siết tôi thật chặt”

An Nhiên bị che mắt, cảm giác như các giác quan khác càng trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi một nơi bàn tay anh chạm vào đều trở nên nhạy cảm, mỗi cú nhấp hông đều khiến bên trong hỏa dục trào dâng.

“Ưm… Lâm… nhanh hơn… nhanh hơn nữa… hức…”

“Cái đồ dâm đãng này…”

Anh cắn lên đầu vú cô, khuôn miệng như muốn nuốt chửng cả bầu ngực sữa. Hai đầu vú kiêu ngạo nhô cao như khiêu khích thú tính đàn ông.

Đôi chân đặt trên eo anh dần siết lại. Anh ghì chặt lấy đầu cô, tay luồng vào mớ tóc bồng bềnh, ngấu nghiến hôm sâu, cắn chặt lưỡi cô, thân dưới điên cuồng đâm chọc, mỗi cú thúc mang theo mầm mống tình yêu phun trào trong hoa huyệt.

An Nhiên khó chịu cong người đón nhận, bên trong động thịt vì cao trào mà co rút không ngừng như muốn nuốt chửng dương vật ấy tham luyến không rời.

“Nhiên, tôi yêu em”

An Nhiên khó khăn hít thở, tinh dịch lẫn dâm dịch không được giải phóng cứ trướng đến khó chịu. Cô khổ sở vặn eo, lại thấy dương vật cọ xát bên trong, thân thể vốn đang nhạy cảm lại càng thêm nứng.

“Rút ra đi, khó chịu… hức…”

Anh mút lấy vành tai cô, đem cơ thể áp sát vào dáng người mềm mịn bên dưới.

“Em có biết lúc đó tôi khổ sở thế nào không hử?”

“Biết… ưm… tôi biết”

“Vậy em nghĩ bây giờ tôi sẽ làm gì?”

An Nhiên run rẩy cánh môi, đoạn nhỏ nhẹ thăm dò

“Anh… muốn mấy lần?”

Hoàng Lâm vui vẻ cười lớn đoạn lật người cô lại, “chát” một tiếng lớn đánh vào cái mông to tròn nhẵn nhụi.

Dâm dịch mạnh mẽ muốn phun trào, cô nằm sấp, ưỡn cái mông lên cao, nước tiểu ở âm vật không nhịn được rỉ ra.

“Tôi muốn chơi cả đêm, được không?”

An Nhiên siết chặt tay nắm lấy cái gối mềm. Giọng nói run run

“Được…”

Chỉ nghe thêm vài tiếng chát vang lên, cặp đào trắng nõn dần chuyển sang màu đỏ. Dâm dịch len lỏi rỉ ra, nước tiểu cũng rơi xuống một chút dâng lên mùi ngay ngáy.

“Tôi nghe không rõ, nói lại đi”

An Nhiên khổ sở cắn môi khẽ đem hông di chuyển liền bị Hoàng Lâm phát hiện túm chặt eo kéo lại, chôn dương vật sâu vào bên trong.

“Được… được…”

Anh khẽ cong môi đoạn kéo cô ôm từ phía sau, hai tay vòng qua trước ngực cô bóp nắn, môi mỏng lướt trên chiếc cổ đầy dấu hôn rồi dừng ở hõm vai cắn mạnh.

An Nhiên trong tình thế này lại không nhịn được rên rỉ. Anh đem hai chân cô dang rộng, một tay di chuyển xuống ma sát âm vật nhạy cảm cương cứng.

“A… ưm… không phải ở đó…”

“Hửm? Ngại cái gì, để tôi giúp em tiểu”

An Nhiên cả người bị quấn chặt không cách nào vùng vẫy. Cô tựa vào khuôn ngực lớn của anh, ngửa đầu thở dốc, thống khoái ở âm vật ngày một lớn khiến tiểu huyệt cũng co bóp không ngừng.

Hoàng Lâm dần gảy mạnh ngón tay trên đầu âm vật bức cô sướng đến toàn thân đều run rẩy cọ vào người anh.

“Đừng nhìn… cầu xin anh đừng nhìn… hức… nếu anh còn như vậy… hức… tôi ra mất… không nhịn được…. kh…không … a… ưm ~”

==================== (26) Fall in luv with u ♡ ====================

Được cùng cô làm tình sau một thời gian dài lạnh nhạt khiến Hoàng Lâm không khỏi hưng phấn, đến cái mức không nhớ nỗi đã bắn bao nhiêu lần vào huyệt nhỏ của cô. Mãi khi An Nhiên đau đến mức không còn nhịn được bưng mặt khóc nức nở anh mới như tỉnh táo sau cơn say triền miên để rồi phải thức trắng cả một đêm xoa bóp thân thể cho cô giảm bớt đau nhức.

Buổi sáng khi An Nhiên tỉnh dậy, cô và anh đều còn trần truồng, cô nằm trên người anh, dù Hoàng Lâm đã ngủ say nhưng đôi tay luôn vô thức đấm bóp nhẹ nhàng ở đùi cô.

Một cỗ ấm áp dâng trào trong lòng cô. Hoàng Lâm cho tới bây giờ quả thực rất mực cưng chiều, không vì vẻ lạnh nhạt của cô mà nổi nóng. Giống như lúc này đây, bàn tay kia dịu dàng biết mấy.

An Nhiên khẽ cựa mình muốn đi tắm rửa mới phát hiện dương vật vẫn còn cắm trong người cô, dù không còn to trướng như khi hứng tình, nhưng vẫn khiến tinh dịch bên trong không cách nào thoát được ra ngoài.

Tiếng thở đều đều từ trên đỉnh đầu phát ra, cô ngước nhìn lên cảm thấy như bản thân đang được chiêm ngưỡng một món bảo vật tuyệt nhất trên thế gian này.

Mỗi một đường nét trên gương mặt Hoàng Lâm đều hoản hảo như tranh vẽ, sắc bén như tượng tạc.

Càng ngắm càng cảm thấy thu hút, giống như một cây hoa anh túc mộc mạc nhưng một khi đã thử qua đều làm cho người khác nhớ mãi không quên.

Mà khi ngủ, đôi mắt phượng cụp xuống, môi mỏng mím chặt nên trông anh hiền như bột.

Chuẩn mực ngoại hình của một vị bạch mã hoàng tử trong truyện cổ tích chẳng phải chính là như người trước mắt cô hay sao?

Cô chậm rãi đưa bàn tay nhỏ nhắn áp lên gương mặt điển trai của Hoàng Lâm cẩn thận sờ từng chút như đang bình phẩm một món cổ vật quý giá vừa tìm thấy.

“Nếu như ký ức của tôi chỉ dừng lại vào ngày anh cứu tôi khỏi bọn khốn đó thì…”

Cô bỗng bật cười, nhưng từ đôi mắt tròn xoe lại rơi ra một dòng nước mắt trong suốt ấm nóng.

Cô khép mắt, dần áp sát, cuối cùng là một cái hôn trộm vụng về đặt trên môi Hoàng Lâm.

“Có lẽ tôi phải lòng anh mất rồi”

Yêu và hận đan xen. Mỗi một giây phút cô đều bị sự mâu thuẫn này bức đến phát điên. Vì sao anh lại đối xử dịu dàng với cô như vậy?

“Ưm~”

Hoàng Lâm bỗng nhiên nhíu mày cử động thân thể làm cho cô một phen sợ hãi vội vàng đưa tay lau sạch nước mắt.

Đôi mắt anh chớp chớp vài cái, sau đó mỉm cười vòng tay ôm chặt lấy cô, đặt trên trán cô một nụ hôn chào buổi sáng.

“Anh… anh tỉnh từ khi nào vậy?”

Hoàng Lâm ngáp một cái, chậm rãi luồn tay vào mớ tóc bồng bềnh của cô vuốt ve.

“Có lẽ giống như công chúa ngủ trong rừng, tôi được một nụ hôn với trái tim yêu thương đánh thức.”

Đôi gò má An Nhiên dần ửng hồng, cô gục trên ngực anh, tránh để cho anh thấy vẻ ngượng ngùng.

“Anh nghe thấy hết rồi sao?”

“Hửm? Nghe cái gì?”

“Thì câu tôi đã nói sau khi hôn trộm anh đấy”

Bàn tay anh dừng lại vài nhịp, giọng điệu sửng sốt cất lên

“Tôi chỉ nói đùa thôi, em hôn tôi thật à?”

Trong đầu An Nhiên dường như có hàng ngàn con ong bay quanh, đến cả vành tai cũng đỏ ửng.

“Này? Thật đấy à? Em thật sự hôn trộm tôi sao?”

Hoàng Lâm kìm sự phấn khích khẽ đặt cô nằm xuống sau đó nâng cằm cô ép buộc cô đối diện với anh.

Bản thân anh vui vẻ lộ rõ, còn An Nhiên chỉ muốn vùng vẫy thoát ra, gương mặt phụng phịu giận dỗi.

“Tôi đi tắm đây”

Hoàng Lâm dụi đầu vào chiếc cổ đầy dấu hôn của cô, đôi mắt thâm thúy nhìn cô dò xét

“Không cần ngại, tôi là của em, em muốn hôn lúc nào thì hôn.”

An Nhiên khẽ cắn môi, đôi môi vẫn còn bỏng rát sau một đêm ân ái cuồng nhiệt.

Hoàng Lâm chỉ cười, cầm lấy bàn tay của cô đặt trên môi thơm nhẹ một cái, sau đó ái muội mút lấy từng ngón tay trắng nõn.

An Nhiên vội vã muốn rụt tay về nhưng cổ tay cư nhiên bị anh nắm chặt như một cái gông cùm khóa lại.

“Anh điên à? Bẩn đấy”

Hoàng Lâm chợt cong khóe môi, hôn lên mu bàn tay cô thêm một lần nữa.

“Không bẩn, chỉ cần là mọi thứ trên cơ thể em tôi đều không thấy bẩn”

An Nhiên có chút rùng mình, nghiêng đầu né tránh cái hôn từ anh.

“Anh học ai nói mấy cái câu sến súa ấy vậy?”

Hoàng Lâm ôm chặt cô vào lòng, dịu dàng xoa đầu cô.

“Sến súa mà có được em thì tôi rất vui lòng học tập”

Cô đấm yêu vào ngực anh. Ở khoảng cách gần thế này, có cảm giác như có thể nghe được nhịp tim đối phương. Cô đem một tay áp lên ngực trái, nơm nớp lo sợ anh phát hiện được nhịp đập mạnh mẽ nơi lồng ngực.

“Nhiên, tôi yêu em”

“Mỗi ngày tôi đều tỏ tình lại một lần, cho tới khi em hoàn toàn thuộc về tôi”

“Nhiên, tôi sẽ dùng cả đời này để chuộc lại lỗi lầm mà tôi đã gây ra cho em”

An Nhiên đưa mắt nhìn anh, cô vòng tay qua gáy anh, nhỏ nhẹ đùa giỡn

“Vậy nếu tôi bắt anh ở giá cả đời để chuộc lỗi thì sao?”

Hoàng Lâm thơm lên môi cô, ánh mắt vô cùng ôn nhu

“Vậy thì mỗi ngày tôi đều ngồi ở trước cửa Cô nhi viện trồng cây si, nếu có một tên đàn ông nào dám bén mảng bước vào tán tỉnh em, tôi sẽ đập gãy chân hắn.”

Đôi vai gầy nhỏ của An Nhiên mạnh mẽ run lên, cô vui vẻ bật cười, đôi mắt híp lại một đường cong như vầng trăng khuyết.

Hoàng Lâm cũng bất giác cười theo. Lần đầu cô cười với anh nhiều như vậy. Đây mới chính là An Nhiên, là một đứa trẻ vô âu vô lo với bao nhiêu mộng mơ về một mối tình thanh xuân ngọt lịm.

“Anh chuộc lỗi kiểu gì vậy hả? Muốn để tôi cũng chết già trong cô độc như anh sao?”

Anh cười cười, cưng chiều véo má cô

“Nếu không phải là tôi, thì không ai có tư cách có được em”

An Nhiên nghịch ngợm chạm lên đầu ti anh, tủm tỉm cười

“Anh cũng mạnh miệng thật đó. Nói thử xem anh có ưu điểm gì so với người khác mà tôi phải chọn anh?”

Hoàng Lâm không cần tốn thời gian suy nghĩ, trực tiếp đáp

“Giàu, đẹp, làm tình giỏi nữa.”

An Nhiên lại một lần nữa bật cười.

“Biến thái… “

Rồi cô lại không nhịn được tò mò, hỏi tiếp

“Nhưng anh rốt cuộc giàu đến mức nào vậy?”

Hoàng Lâm khẽ cười, chậm rãi suy nghĩ

“15% cổ phần từ công ty nếu bán ra chắc cũng được vài trăm tỉ. Tôi còn vài miếng đất ở mặt tiền quận 1 và…”

Đôi mắt An Nhiên sáng rực, khẽ chớp

“Và cái gì?”

Anh đảo mắt gãi đầu vài cái

“Ừm vẫn chưa chính thức… với lại tôi muốn cho em một bất ngờ lớn”

An Nhiên khẽ nhăn mặt

“Cái đồ xấu tính này, chỉ giỏi làm người ta tò mò”

Hoàng Lâm nhìn gương mặt giận dỗi đối diện liền cảm thấy rất đỗi ngọt ngào. Có phải những cặp đôi yêu nhau đều trải qua một buổi sáng ngọt ngào như thế này không? Thì ra tình yêu là một thứ kỳ diệu như thế, chỉ cần một hành động nhỏ của đối phương đã khiến trái tim ta trở nên ấm áp.
.
.
.
“Tôi cũng vậy, Nhiên, tôi cũng phải lòng em mất rồi.”

“Những ký ức kia không nhớ lại cũng tốt, từ giờ em chỉ nên sống trong thế giới màu hồng mà thôi.”

==================== (27) Chúng ta có con đi. ====================

Một đêm kích thích như vậy, hậu quả để lại chính là đôi chân mềm nhũn, eo thì đau nhức luôn phải tựa vào thân thể cường tráng của Hoàng Lâm mà chống đỡ.

Khi đến bệnh viện, bà Châu lờ mờ thấy dấu vết bầm tím ở cổ, liền nhíu mày gặng hỏi vì tưởng Hoàng Lâm ngựa quen đường cũ, sợ cô bị anh bạo hành.

An Nhiên không biết trả lời thế nào cho phải nên mím môi cúi đầu, Hoàng Lâm ngồi bên cạnh gọt táo không nhịn nổi cười, đôi mắt híp lại một đường, cả cơ thể to lớn đều run lên hại cô đỏ hồng cả mặt.

Lịch phẫu thuật sớm đã ấn định. Cô mỉm cười, nắm chặt tay bà Châu

“Mẹ vất vả rồi”

Bà Châu trong lòng cảm thấy ấm áp, đôi mắt đỏ ngầu

“Vất vả gì chứ, khiến con lo lắng rồi.”

Sau đó bà nhìn Hoàng Lâm đang bước vào sau khi nói chuyện với bác sĩ ngoài cửa, nhẹ giọng

“Cảm ơn cậu”

Hoàng Lâm khẽ liếc nhìn An Nhiên sau đó đứng ở phía sau, đặt tay trên vai cô.

“Sớm muộn gì con cũng thành con rể của mẹ, đừng gọi cậu Lâm xa cách như vậy.”

An Nhiên liền gạt tay anh ra, khẽ bĩu môi

“Mẹ đừng để ý anh ta, ai thèm làm vợ anh ta chứ”

Bà Châu nhìn hai người, nụ cười ấm áp của bậc phụ huynh liền nở trên môi.

.
.
.

“Xin lỗi, cho tôi hỏi ở đây có thuốc tránh thai không ạ?”

“Thưa cô, quầy thuốc chúng tôi không có. Nếu cô muốn mua, cách đây 5 phút lái xe có một tiệm thuốc”

“Cảm ơn cô, xin lỗi vì đã làm phiền”

An Nhiên thở dài một hơi, vừa ngẩng đầu lên liền hốt hoảng lùi lại.

“Anh ở đây khi nào vậy?”

Hoàng Lâm không có biểu lộ gì chỉ khẽ đưa tay chỉnh lại khăng choàng cổ cho cô.

“Từ lúc em hỏi xin thuốc tránh thai”

An Nhiên chậm rãi đưa mắt dò xét, giọng nói nhỏ nhẹ như một đứa trẻ vừa mới nghịch ngợm sợ bị la mắng

“Anh… anh không có gì muốn nói sao?”

Đến lúc này, gương mặt Hoàng Lâm mới giãn ra, cười nhạt một cái

“Em muốn tôi nói cái gì? Nghĩ tôi sẽ mắng em sao?”

An Nhiên cứ như thế im lặng, sau đó khoác tay anh đi ra ngoài xe.

Bầu không khí trầm mặc như vậy quả thực rất đáng sợ.

“Con nghe người ta kể khu rừng phía sau bệnh viện có thần linh đó. Người đó đã bảo vệ tất cả bệnh nhân ở đây. Người ta còn nói nếu thành tâm tìm đền thờ thần ở trong rừng cầu xin thì sẽ giúp người thân tai qua nạn khỏi”

An Nhiên ở trong xe, mãi mê chú ý đến cuộc trò chuyện của một nhóm trẻ với người thân nhất thời cũng quên mất câu chuyện của hai người.

“Em nghe gì chăm chú vậy?”

“Lâm, anh có tin trên đời này có thần linh không?”

Hoàng Lâm liếc nhìn biểu cảm của cô, lại là gương mặt lạnh nhạt không phù hợp với khí chất trên người cô.

“Nếu em muốn mua thuốc thì tôi sẽ dừng ở tiệm phía trước”

An Nhiên khẽ nhắm mắt, mơ màng ngủ thiếp đi không để ý con đường về khách sạn đã trở nên khác lạ.

Khi cô mở mắt, nơi này có chút quen mắt.

“Hửm? Không về khách sạn sao?”

“Đi xem nhà của em đi”

“Nhà của… tôi?”

Hoàng Lâm giúp cô mở cửa, mở cả dây thắt lưng đỡ cô bước xuống xe.

Nơi này chính là địa điểm Hoàng Lâm đưa cô đến ngắm cực quang. Ngôi nhà anh đang dẫn cô bước vào là nhà người ta cho khách du lịch thuê.

Ngôi nhà có 2 tầng, nhỏ nhắn nhưng ấm cúng và đầy đủ tiện nghi, đồ ở khách sạn cũng được chuyển tới.

“Anh thuê chỗ này sao?”

Hoàng Lâm choàng tay cởi khăn choàng và áo ngoài cho cô, chậm rãi nói

“Tôi mua lại rồi”

Đôi mắt mơ ngủ chợt mở to, cô nhìn anh khẽ nhíu mày

“Anh thật sự mua lại?”

Nhìn biểu cảm của cô lúc này, hẳn là không tin lời anh nói. Anh cởi luôn cả áo cô, từng lớp da thịt trắng nõn điểm xuyến vài vết hôn ngân đỏ chói dần hiện ra.

“Đợi khi thủ tục hoàn tất, tôi sẽ để em đứng tên”

An Nhiên nghiêng đầu né tránh cái hôn từ anh nhưng nhanh chóng bị anh bế bổng lên đưa vào phòng.

Hoàng Lâm từ lúc nào đã cởi hết quần áo, dùng cơ thể to lớn bao phủ người cô, cự vật nóng hổi ám muội cọ trên bụng nhỏ.

Cô khổ sở chống tai lên ngực anh, nhịn tiếng rên rỉ từ cổ họng phát ra.

“Căn nhà này không hề rẻ, anh đùa sao?”

Hoàng Lâm vuốt mớ tóc vương trên mặt cô, khẽ cười

“Ừm… giá cũng khá chát. Nhưng khiến em vui thì tốn bao tiền tôi cũng đồng ý”

Lời vừa dứt, môi anh liền dời xuống bầu ngực cô cắn mút, bàn tay hư hỏng vuốt ve đùi non.

An Nhiên biết anh đang nổi hứng cũng không dám hỏi thêm, chỉ khẽ cắn môi chịu dựng cơ thể đang nóng dần lên.

Hoàng Lâm hôm nay giống như rất gấp gáp. Cùng anh làm tình nhiều, An Nhiên dường như chỉ cần hôn anh liền biết được tâm trạng của anh. Bây giờ, nụ hôn của anh như đang tức giận mà lại không dám thể hiện, như đang cầu xin, tham luyến một thứ gì đó.

“Nhiên, tôi muốn chúng ta có con”

Trong một khoảng khắc, tim cô giống như bị bóp nghẹn. Cơ thể Hoàng Lâm và cô trần trụi dán chặt vào nhau, bàn tay anh ma sát trên da thịt cô, đem thân nhiệt giúp cô sưởi ấm.

“Vậy thì sao anh lại đồng ý để tôi mua thuốc tránh thai?”

Anh áp tay lên gương mặt xinh đẹp của cô, khẽ đặt trên môi cô một cái thơm thật nhẹ.

“Sinh con là quyết định của người phụ nữ.”

“Tôi muốn đứa trẻ của chúng ta sinh ra vì nó là kết tinh tình yêu của bố mẹ nó, chứ không phải một sợi dây trói buộc em ở bên cạnh tôi.”

“Nhiên, anh yêu em”

Lời này nói ra, ngay cả bản thân Hoàng Lâm cũng tự thấy sến sẩm. Anh dụi đầu vào bầu ngực cảm thận sự mềm mại ấm áp ở nơi đó.

“Lâm…”

Cánh môi cô lập tức bị bao phủ. Chiếc hôn dịu dàng khiến trái tim cô như tan chảy. Cô khẽ choàng tay qua vai anh, vụng về đáp lại.

Môi lưỡi quấn chặt lấy nhau, một nụ hôn thể hiện hết tất cả cảm xúc cuồng nhiệt.

“Cảm ơn anh”

“Vì cái gì?”

“Vì đã không ép buộc em”

“Nhiên…”

“Cũng vì anh đã đổi cách xưng hô với em nữa.”

.
.
.

“Em có nhớ không, trước kia khi làm tình chúng ta thường dùng những thứ này. Để anh cho em thử… từng cái một.”

==================== (28) Tôi - em. Tôi - anh. ====================

“Lâm…”

“Anh đây”

“Mẹ Châu sẽ không sao đúng không?”

Hoàng Lâm đem thân thể bé nhỏ đang run rẩy từng đợt ôm vào lòng, dịu dàng xoa đầu an ủi.

Chính anh cũng không dám khẳng định ca phẫu thuật sẽ không có sự cố gì, nhưng anh rất có lòng tin đối với các y, bác sĩ ở bệnh viện.

An Nhiên suốt mấy ngày nay đều lo lắng, chứng biếng ăn nghiêm trọng lại thêm việc suy nghĩ quá nhiều khiến cô ngày càng gầy đi. Hôm nay đợi ở trước phòng phẫu thuật nửa ngày, gương mặt cô dường như đều tái nhợt khiến Hoàng Lâm vô cùng sốt sắng.

Khi cánh cửa phòng mổ mở ra, đó cũng là lúc An Nhiên ở trong vòng tay anh ngất lịm.

Lúc anh bế cô lên, thân thể cô nhỏ nhắn, nhẹ bổng như một đứa trẻ cấp 2 vậy.

Trải qua vài giờ truyền nước biển, cuối cùng An Nhiên cũng mệt mỏi mở mắt.

Thân thể nặng nề, đầu óc vô cùng choáng váng, mọi cảnh vật đều mờ ảo, tối tăm.

Trong vô thức, gương mặt duy nhất xuất hiện trong đầu cô lại chính là Hoàng Lâm.

Như cảm nhận được việc An Nhiên đã tỉnh, đôi mắt trũng sâu hốc hác của Hoàng Lâm dần hé mở, bàn tay vẫn còn đang siết chặt lấy tay cô.

“Mẹ Châu sao rồi?”

“Lúc nãy vừa hết thuốc mê, ca phẫu thuật rất thành công.”

An Nhiên lười nhác nhắm nghiền mắt, khóe môi hơi cong lên.

“Thời gian qua vất vả cho anh rồi, cảm ơn anh. À, mẹ Châu khi nào xuất viện được vậy?”

Đôi mày Hoàng Lâm khẽ cau lại, anh đưa mắt nhìn biểu cảm có phần mỉa mai trên gương mặt cô, nhỏ giọng dò hỏi

“Có vẻ em muốn cắt đứt với anh càng sớm càng tốt?”

An Nhiên xoay đầu, quả thực không dám nhìn vào đôi mắt của anh, đôi mắt ấy dường như có thể nhìn thấu tất cả suy nghĩ của cô.

Một khoảng trầm lặng, yên tĩnh đến mức đáng sợ, cảm tưởng như có thể nghe được tiếng tim đập của đối phương.

Hoàng Lâm siết chặt tay cô, cố gặng ra một nụ cười

“Nhiên, anh tưởng em đã cho anh cơ hội bù đắp…”

“Chi phí cho chuyến đi này, anh đã trả đủ những gì anh nợ rồi” An Nhiên thằng thừng cắt ngang.

“Những ngày qua mối quan hệ của chúng ta rất tốt mà? Không lẽ tất cả là do anh ảo tưởng sao?”

“Vâng.”

Cổ họng anh nghẹn đắng, đôi mắt dần đỏ ửng

“Em… “

Những câu từ phía sao đều bị nuốt trở vào trong, lần đầu Hoàng Lâm biết được cái cảm giác nghẹn ngào không nói nên lời là như thế nào.

An Nhiên xoay người đi, để lại cho anh một bóng lưng nhỏ đang run rẩy. Tiếng thút thít nhỏ nhẹ phát ra, cô cúi đầu, dòng nước mắt nỏng hổi thi nhau rơi trên gương mặt bệch.

“Lâm, tôi nhớ tất cả…”

“…”

Đôi mắt Hoàng Lâm dịu dàng nhìn cô, sau đó nhanh chóng cụp lại, anh cúi đầu im lặng, trong lòng có chút nôn nao.

An Nhiên lau đi nước mắt, chậm rãi chống đỡ thân thể ngồi dậy.

“Nếu có thể tôi cũng muốn bản thân thật sự quên đoạn ký ức tồi tệ kia, nhưng không được, tôi càng muốn trốn tránh, càng muốn quên thì nó càng hiện rõ đến mức tôi mơ thấy mỗi đêm…”

Trái tim cả hai đều thắt lại, một người nức nở bật khóc, một người đôi mắt ửng đỏ. Căn phòng bệnh chỉ có hai người cùng tiếng kim đồng hồ  nặng nề từng nhịp.

“Anh xin lỗi…”

Sau khi nghe xong lời này, tâm trạng cô giống như càng vỡ òa. Cô ôm ngực, nghẹn ngào nói

“Tại sao tôi lại yêu anh kia chứ? Rõ ràng tôi phải ghét anh, hận anh cả đời này mới đúng…”

“Anh xin lỗi.”

Hoàng Lâm nhất thời chỉ có thể vô thức lặp lại. Đôi bàn tay run rẩy đưa về phía trước, muốn đem toàn bộ thân ảnh đối diện ôm vào lòng thế nhưng lại chậm rãi đặt xuống. Anh không có can đảm đó. Và anh cũng đang tự hỏi liệu bản thân có tư cách chạm vào người cô hay không.

“Anh biết hết rồi nhỉ? Việc tôi chỉ đang giả vờ”

“Ừ, anh biết.”

Khóe môi An Nhiên cong lên, cô xoay người nhìn thẳng vào anh.

“Vậy những gì anh thể hiện thì sao? Anh xem tôi diễn trò cảm thấy vui lắm đúng không?”

“Là thật đó. Anh thích em, thích đến mức chỉ muốn mang em đem về giấu đi, giấu ở nơi chỉ có hai chúng ta.”

Hoàng Lâm hít một hơi thật sâu sau đó nhanh chóng đứng lên kéo cô ôm vào lòng.

“Nhiên, anh sai rồi, anh thật sự sai rồi…”

“Anh hứa sẽ bù đắp cho em tất cả.”

“Lúc trước anh không biết cách thể hiện tình cảm, là anh yêu em sai cách, anh xin lỗi…”

“Nhiên, làm ơn, cầu xin em, em ghét anh cũng được, mắng anh, đánh anh cũng được… nhưng đừng rời xa anh.”

Hoàng Lâm nói một tràng, giọng anh khản đặc, nước mắt không nhịn nổi lặng lẽ rơi xuống. Một gã đàn ông lớn đầu giờ đây cũng chỉ như đứa trẻ khao khát được yêu thương. Trong tình yêu, rốt cuộc anh không hề mạnh mẽ như anh tưởng mà chỉ là một kẻ yếu đuối dùng quyền thế ép buộc người khác ở cạnh mình. Rồi bây giờ phải hèn mọn xin người hãy thương hại anh, ném cho anh một chút dịu dàng.

“Anh có thể đối mặt với một người từng cưỡng bức anh không?”

“…”

“Tôi không thể… Lâm, tôi không thể…”

An Nhiên cứ như thế vừa khóc vừa dùng sức đấm vào người anh.

Hoàng Lâm trong lòng chua xót, càng siết tay ôm cô chặt hơn.

Lực đấm của cô vô cùng yếu ớt, đến mức còn không đủ gãi ngứa nói chi là đau. Nhưng anh lại thấy đau, trái tim rất đau, toàn thân giống như bị tê liệt, cổ họng nghẹn đắng đến khó chịu.

Vùng vẫy như vậy, đột nhiên có một mùi tanh xộc vào mũi. An Nhiên hoảng hốt nhìn lại mới phát hiện trên cánh tay Hoàng Lâm có dấu vết rất nghiêm trọng.

“Tay anh bị gì thế này?”

“Không có gì, em nghỉ ngơi trước đi, anh ra kêu y tá vào xem em như thế nào.”

Hơi ấm từ lồng ngực Hoàng Lâm dần mất đi, bàn tay cô vẫn còn lưu vệt máu đỏ tươi giống cái ngày anh đứng ra cứu cô ở Cô nhi viện.

Xâu chuỗi mọi việc đã xảy ra, đầu cô nhức ong ong cả lên. Là cô bị bẫy thuốc đưa nhầm đến phòng Hoàng Lâm nên anh mới thuận nước đẩy thuyền cưỡng bức cô đêm ấy? Nhưng rõ ràng đêm sau anh vẫn không có ý buông tha cô, nếu không có vụ miếng đất, có lẽ anh vẫn có cớ để giam lỏng cô ở căn nhà rộng lớn đó. Anh đối xử đối với cô đều rất đỗi dịu dàng nhưng khi làm tình thì thú tính bộc phát khiến cô đau đớn về cả thể xác lẫn tinh thần… Hoàng Lâm đúng là đã thay đổi, nhưng ai dám chắc đây là thật? Có khi anh đang bẫy cô, vờn cô cho đến chết? Nếu vậy thì cái bẫy này cũng quá ngọt ngào rồi, thật sự khiến cô hoàn toàn lún sâu không thể thoát ra được nữa.

“Cô có cảm thấy khó chịu ở đâu không?”

An Nhiên thở dài, khẽ lắc đầu.

Y tá làm việc rất thuần thục, bình nước biển lại được thay mới, một hồi hỏi han liền cúi đầu muốn rời đi.

“Anh chàng kia cánh tay bị chảy máu, cô có thể gọi anh ta lại và băng bó cho anh ta được không?”

Cô y tá kia nhướng mày, tỏ ý ngạc nhiên

“Chỗ hiến máu của anh ta bị tươm máu sao?”

An Nhiên chau mày, nhỏ giọng dò xét

“Hiến máu? Cho ai?”

“Hóa ra anh ta chưa nói cho cô biết à?  Là người mẹ mà cô đợi phẫu thuật đó. Lúc đó cô ngất đi, bệnh nhân đó cần truyền máu, may có anh ta.”

Vị y tá kia mỉm cười rồi nhẹ nhàng rời khỏi phòng bệnh bỏ lại An Nhiên với tâm trạng rối như tơ vò.

Khi cánh cửa lại một lần nữa mở ra tạo nên tiếng “cạch” khô khốc vang lên trong không khí. An Nhiên khép hờ mắt, chậm rãi nói

“Cảm ơn anh.”

Hoàng Lâm cầm một hộp to đem đến sau đó đổ cháo tổ yến ở trong ra, cầm chén lẫn muỗng đem đến thổi nguội rồi dịu dàng đút cho cô từng chút.

“Y tá nói em truyền dịch xong thì có thể xuất viện rồi. Mẹ Châu cần vài ngày hồi phục nữa.”

“Vậy sao.”

“Nếu em không muốn nhìn mặt anh thì tối nay anh sẽ qua phòng khách ngủ.”

“Không, tôi cần giữ lời hứa chứ.”

Đôi mắt Hoàng Lâm khẽ động nhưng rất nhanh chóng trấn định.

“Anh đi làm thủ tục, sau đó đi lấy xe. Em đợi một chút, anh sẽ sớm lên đưa em về.”

Hoàng Lâm chậm rãi xoa đầu cô sau đó mỉm cười đứng lên. Giây phút anh xoay người đi, cổ tay bị một thứ ấm mềm giữ lại.

An Nhiên cầm lấy tay anh, đôi mắt long lanh khẽ liếc nhìn anh như một chú cún nhỏ sợ bị bỏ rơi.

“Cùng đi đi.”

“Sao vậy?”

“Ở bên cạnh em, từ bây giờ.”

==================== (29) Ghen ====================

Dạo này An Nhiên lại cố ý né tránh mặt anh, khuôn miệng nhỏ cứ mơ hồ châm chọc, dù anh không biết rõ cô đang nói gì, nhưng có lẽ thật sự dỗi rồi.

Đôi ba lần Hoàng Lâm cố gặng hỏi nhưng cô tuyệt nhiên không giải thích lời nào. Vừa mới ngọt ngào quấn lấy anh thì bỗng nhiên lại làm mặt lạnh không đoái hoài đến anh dù chỉ một giây.

Ngọc Nhu có nhân dịp  bay sang công tác mà ghé thăm, còn Hoàng Dũng bận đến tối cả mặt, chỉ đành gửi tin nhắn bày tỏ tấm lòng.

An Nhiên và Ngọc Nhu vốn không quen biết, nhưng một cô gái luôn nhỏ nhẹ như An Nhiên đối với Ngọc Nhu lại rất lạnh nhạt.

Sau khi nghe Hoàng Lâm kể lại tình hình, vị quân sư bí mật Ngọc Nhu đã cười phá lên rồi đi vào kết luận “Ẻm đang ghen đó cái đồ ngu này!”

Hoàng Lâm nghi hoặc nhíu mày, chậm rãi xâu chuỗi từng mảnh ký ức vụn vặt rồi gật gù tự nhủ “Ừ, cũng có lý nhỉ?”

Ngọc Nhu nhìn bộ dạng si đần của cậu bạn không khỏi lắc đầu.

“Ai yêu vào rồi cũng lú cả thôi”

Hoàng Lâm vò đầu bứt tai, sau đó khẽ liếc nhìn cô bạn.

“Vậy thì làm hòa bằng cách nào đây? Giải thích như thế nào cô ấy mới hiểu?”

Ngọc Nhu rất thản nhiên nhìn vào mắt anh, nhỏ giọng đáp

“Sex, làm tình mãnh liệt vào”

Lần đầu trong đời Ngọc Nhu chứng kiến cảnh người bạn của mình mím môi nhìn quanh như sợ bị bắt gặp khi làm chuyện gian.

“Cậu điên à?”

“Không tin thì thôi. Tôi và Dũng cãi nhau to đến đâu thì chỉ cần vật lộn một đêm sáng dậy hòa ngay.”

Hoàng Lâm khẽ nhếch môi, đôi mắt tràn đầy nghi hoặc

“Cậu đó, dụ dỗ em trai tôi thành cái bộ dạng gì rồi?”

Ngọc Nhu vỗ vai anh, cười hì hì

“Đi mà hỏi thằng em quý giá của cậu ấy, nhìn cổ tôi này vẫn còn cái vết cắn của cậu ta đấy.”

Một màn đối thoại vui vẻ đó đều thu lại trong tầm mắt An Nhiên. Cô chỉ cảm thấy ngột ngạt nên mới quay người mở cửa sổ phòng bệnh, ấy thế mà một cảnh tượng như vậy lại vô tình lọt vào mắt.

Cô gái tên Ngọc Nhu đó có vẻ quen mắt, đã từng gặp qua đâu đó. Dáng người cao ráo, 3 vòng chuẩn chỉnh, muốn mông có mông, muốn vú có vú. Gương mặt xinh đẹp quyến rũ, môi cong, mũi cao, khí chất sang chảnh tỏa ra áp đảo.

Cô gái như vậy, cũng quá giống hình mẫu thanh mai trúc mã của nam chính trong các bộ tiểu thuyết 3 xu thường thấy nhỉ?

An Nhiên vốn là người cái gì cũng để trong lòng, tức giận cũng không thèm nói ra. Nhưng bà Châu liếc sơ thì hiểu ngay cô đang không vui, chỉ là chuyện của bọn trẻ cứ để chúng tự mình giải quyết.

Trên đường từ bệnh viện về nhà, An Nhiên chỉ toàn nhìn ra cửa sổ rồi im như thóc. Hoàng Lâm có nhìn qua, cố bắt chuyện rồi lại thôi.

Mãi cho đến khi vào nhà, An Nhiên cố ý đóng cửa “sầm” một tiếng rõ to thì Hoàng Lâm mới mỉm cười kéo cô vào lòng rồi trao cho cô một cái hôn sâu cuồng nhiệt.

Ở giữa nhà, Hoàng Lâm vừa hôn vừa mạnh tay xé bỏ quần áo trên cơ thể cô. Không một động tác thừa nào, cơ thể trắng nõn nhanh chóng phơi bày toàn bộ.

Dưới sự chống cự yếu ớt của người trong tay, Hoàng Lâm bế cô về phòng, đặt cô ngồi trên chiếc bàn trang điểm mới toanh.

“Sao lại không chú ý đến anh? Hửm?”

Hoàng Lâm nhẹ giọng, anh dụi đầu vào hõm vai cô, đôi mắt nhắm nghiền tập trung hưởng thụ sự mềm mại.

An Nhiên bị bàn tay anh sờ mó khắp nơi, ở mang tai và cổ liên tục bị hơi nóng phà vào làm thân thể trở nên run rẩy, hai tay không có sức đành đặt xuống bàn chống cự. Cô ngả người về sau né tránh, tư thế đó ngược lại giống như đem bộ ngực căng tròn ưỡn cao khiêu khích Hoàng Lâm chơi đùa.

Anh quả thực nhanh chóng ngậm đầu ti cô mút mạnh như trẻ con khát sữa. Bầu vú bị xoa nắn mạnh mẽ, đầu vú dần cương lên, màu vú hồng nhuận đẹp mắt dần đổi sang màu đỏ nhàn nhạt.

Tiêng rên rỉ khe khẽ từ cổ họng An Nhiên phát ra, cô hé mắt một chút nhìn anh, đôi môi mấp máy

“Đừng… dừng lại đi”

Hoàng Lâm vẫn còn đang ngậm vú cô ngước nhìn lên, sau đó cố tạo một tiếng “chụt” rõ to rồi mỉm cười

“Em đã hứa thân thể này tùy ý anh chơi cho đến khi ta về nước, không phải sao?”

Cô cắn môi, thân thể trần trụi phơi bày toàn bộ, gương mặt đỏ ửng, khoái cảm từng đợt ập tới.

“Vậy thì mau làm nhanh cho xong đi”

Hoàng Lâm chậm rãi tách đùi cô ra, ở giữa hai chân sớm chảy nước trắng đục, mùi thơm dịu ngọt mê người bốc lên. Anh vuốt dọc đùi non, cảm nhận sự non mềm dễ chịu.

“Anh muốn làm như thế nào là quyền của anh. Thân thể em là của anh. Hiểu chưa?”

Hoàng Lâm không đợi cô phản ứng liền chui đầu vào giữa hai chân cô, một làn hơi thở ấm nóng xộc vào nơi tư mật khiến hoa huyệt trở nên nhạy cảm thoi thóp như mời gọi dương vật đàn ông đâm vào.

“Anh sẽ ăn ngon miệng!”

==================== (30) Từ từ chuộc lỗi. ====================

“A… ưm… Lâm… chậm thôi…”

An Nhiên ngửa đầu cảm nhận từng cơn khoái cảm kéo đến. Cô chạm vào tóc anh, nửa xấu hổ muốn đẩy anh ra, nửa lại mong chờ nhiều hơn muốn để anh càng chôn sâu vào hạ thân của mình cuối cùng chỉ buông thõng trên cổ anh.

Cô dường như nhận ra, thân thể đã sớm quen với thú tính của anh. Từ lúc bắt đầu, cô đã tin tưởng giao toàn bộ cho anh, chiều theo tiết tấu của anh, cuốn theo nhịp điệu từ anh.

Bầu vú lớn kiêu hãnh ưỡn về phía trước, núm vú hồng nhuận to tròn đầy thách thức. Hoàng Lâm thích nhất là được cắn cái đầu ti dâm đãng này, hoặc là kéo ti thật mạnh, nhìn rất đáng yêu. Mà hơn hết vì đầu vú của An Nhiên rất nhạy cảm, nên anh càng muốn trêu chọc nhiều hơn.

Dâm thủy chảy ra ngày một nhiều. Anh vừa liếm, vừa dùng tay kích thích bên trong âm đạo, hại cô thân dưới ngứa ngáy khó chịu, thân thể run rẩy uốn lượn từng đợt.

“Anh cho ngón tay vào thế này có thoải mái không? Hửm?”

An Nhiên thở dốc, bàn tay yếu ớt đưa lên cầm lấy vai anh, ngã người về phía trước ôm lấy anh.

“Hức… thoải mái… ưm… aaa”

Hoàng Lâm cười cười, nhịp điệu giảm dần.

“Em thế này thì sao anh liếm bên dưới được đây?”

Nói rồi anh lại thuận thế cắn mút vành tai nhạy cảm làm cho An Nhiên liên tục cựa quậy.

“Lâm, khó… khó chịu quá… hức… “

“Khó chịu sao? Ở chỗ nào? Hay là… ở chỗ này?”

Lời vừa nói dứt, hai ngón tay trong cơ thể cô bỗng nhiên đâm thẳng vào sâu bên trong. Vốn đã quen thuộc cơ thể cô, anh biết rõ điểm G của cô nằm ở đâu nên nhanh chóng mò vào nơi đó, nhịp nhàng trêu ghẹo.

“Hức… là chỗ đó… đúng vậy… nhanh hơn một chút… ưm… nhanh hơn nữa đi.”

Hoàng Lâm bật cười, khẽ lắc đầu. Ngón tay di chuyển ngày một nhanh hơn đẩy An Nhiên đạt đến cao trào, dịch thủy theo nhịp ngón tay đâm chọc bắn ra từng đợt chảy đầy trên mặt bàn trang điểm rồi tí tách rơi xuống mặt đất.

An Nhiên choàng lấy cổ Hoàng Lâm, mệt mỏi gục trong vòng tay anh. Cô tranh thủ nghỉ ngơi, vì cô thừa biết Hoành Lâm tiếp đến mới tính là bắt đầu làm tình, nhất định phát tiết mạnh mẽ trên người cô.

Dù cảm thấy mệt mỏi, nhưng không hiểu sao An Nhiên lại có chút mong chờ đối với việc này. Cô ghét làm tình với anh, nhưng đồng thời lại rất tò mò liệu sẽ sướng đến mức nào, cơ thể cô rốt cuộc có thể làm đến mức nào.

Trên đường được bế về giường, An Nhiên úp mặt vào ngực anh, dịu dàng mở từng chiếc cúc áo.

“Sao? Muốn cởi quần áo cho anh ư?”

Cô nhỏ nhẹ gật đầu, sau đó quỳ trên giường, còn anh đứng ngay thẳng chăm chú nhìn cô gái nhỏ làm việc.

Cởi xong thắt lưng anh, cô đỏ mặt, kéo nhẹ khóa quần, chiếc quần lót nam tính nhanh chóng hiện ra, phía sau lớp vải mỏng còn một thứ cự vật to lớn chờ được giải phóng.

An Nhiên khẽ nuốt nước bọt rồi thu tay về, cô xấu hổ xoay mặt tránh sang một bên, nhẹ giọng nói

“Anh… tự cởi cái này đi.”

Hoàng Lâm mỉm cười, nhanh chóng ôm cô ngã lên giường.

Anh hôn cô, hôn tất cả mọi nơi trên cơ thể cô. Trên người cô luôn có một mùi hương quyến rũ tỏa ra dụ hoặc anh, khiến anh say mê không dứt.

Quần áo sớm đã cởi bỏ. Cả hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau. Anh xoa nắn vú cô, cánh môi gặm nhắm chiếc cổ ngọc rồi mò xuống bầu ngực sữa căng tròn.

“Nhiên, anh có thể hôn em thế này cả đời cũng được. Sao em có thể mê người đến vậy?”

An Nhiên khép hờ mắt, khẽ đẩy thân thể anh.

“Đi mà nói mấy lời sến súa này với cái cô bạn gái anh ấy.”

Sau khi nói xong, bản thân An Nhiên bỗng dưng lại cảm thấy có chút đau lòng, trái tim cũng nhói lên.

Hoàng Lâm vuốt ve cặp đùi non mềm, anh đè lên người cô, bao phủ cơ thể đang nhạy cảm cực độ của cô.

“Bạn gái của anh chẳng phải là em sao?”

An Nhiên khẽ cắn môi, né tránh cái hôn từ anh.

“Thôi xin, không cần đâu, làm tình nhanh cho xong đi rồi còn đi gặp bà cô kia chứ.”

Hoàng Lâm cười, khẽ áp tay lên đôi gò má bánh bao bầu bĩnh của cô cưng chiều nựng vài cái.

“Ý em là bà cô nào, anh không biết là ai cả”

Quả thực đúng như lời Ngọc Nhu nói, cô thực sự hiểu lầm mối quan hệ giữa Anh và Ngọc Nhu. Nhưng thái độ ghen tuông giận dỗi thế này đủ chỉ ra cô cũng có một chút để tâm đến anh.

Khóe môi anh lại cong lên. Sau đó cả gương mặt đều vùi vào bầu vú thơm tho, mềm mại. Môi mỏng ngậm đầu ti chọc ghẹo, hai tay vuốt dọc đùi đẹp rồi chậm rãi mò vào hoa huyệt giữa chân tìm đến đầu âm vật tròn nhẵn gảy nhẹ.

“Anh chỉ thích một mình em thôi.”

An Nhiên ngửa đầu thở dốc, khoái cảm vừa dứt lại có thêm một đợi thống khoái mới ùa đến. Cô khó khăn lắm mới có thể nói tròn một câu.

“Chó mới tin lời anh nói. Anh… ưm…”

“Anh thế nào? Hửm?”

“Anh… anh… hức… ép người quá đáng…”

Hoàng Lâm đặt lên môi cô một nụ hôn, sau đó cưng chiều nhéo bầu má to ra vì giận dỗi.

“Vậy lỗi của ai?”

An Nhiên liếc mắt, bày ra bộ dạng nhõng nhẽo

“Đương nhiên là của anh.”

Hoàng Lâm liền mỉm cười rồi cầm lấy hai cổ tay mảnh khảnh của cô dùng khăn choàng cột chặt lại.

“Vậy đêm nay, anh từ từ chuộc lỗi với em.”

==================== (31) Mấy ngày nữa, em không muốn xuống giường... ====================

“Lâm… anh đâu rồi? Lâm… hức… anh ở đâu vậy?”

Hoàng Lâm ôn nhu nở một nụ cười đồng thời đưa tay vuốt ve gương mặt nhỏ yêu kiều đối diện, thỏa mãn nhìn cánh môi đỏ mọng hé mở cho tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ phát ra.

Đôi mắt mờ mịt bị che khuất bởi một cái cà vạt dày, tay và chân đều bị trói lên đầu giường trong tư thế mở rộng, phơi bày toàn bộ nơi tư mật ra phía trước.

An Nhiên cảm nhận được cái bàn tay ấm áp liền hơi rướn người lên phía trước, quả nhiên chạm phải một đôi môi mỏng, cô lập tức ái muội câu dẫn, sau đó cố kìm tiếng thở dốc

“Em xin lỗi…”

Hoàng Lâm lại bật cười, sau đó khẽ đưa mắt xuống liếc nhìn cái dương vật giả đang ngọ nguậy trong động nhỏ của cô, dâm dịch rơi ra ướt đẫm mảng gối bên dưới, cái đầu âm vật cứng hồng như hạt đậu đỏ nhìn vô cùng đẹp mắt.

“Hửm? Em nói xem em có lỗi gì?”

“Em…”

An Nhiên khẽ mím môi, rõ ràng đầu âm vật vừa bị Hoàng Lâm nhịn không được mà gảy nhẹ trêu chọc. Anh ta chính là cái đồ thù dai như vậy, quyết tâm bẫy cô lên giường để trả thù!

“Em?”

“Hức… em… em không nên tức giận vô cớ…”

“Còn gì nữa?”

Hoàng Lâm cong khóe môi, sau đó liền ôm lấy hai bầu vú ưỡn cao xoa nắn.

Thân thể An Nhiên khó chịu vặn vẹo. Thân dưới ngứa ngáy đến phát điên. Cái dương vật đó suy cho cùng là hàng giả, nó không biết điểm sướng của cô ở đâu nên càng để nó đâm vào cô càng thấy bức bối, chỉ nứng chứ không thể lên đỉnh.

“Em không nên không tin tưởng anh…”

“Vẫn còn.”

An Nhiên kịch liệt lắc đầu.

“Hức… không có mà.”

“Vậy ý em là anh nói sai à?”

An Nhiên lại ra sức lắc đầu, chiếc cổ sau đó ngửa ra phơi bày chiếc dây xích cổ màu đỏ quyến rũ, lời nói bị tiếng thở dốc làm cho biến dạng

“Em sai rồi… hức… đều là lỗi của em… nên… nên… hức… xin anh phạt em… làm ơn phạt em… ưm~”

Cái âm vật bị kích thích một lát liền nhanh chóng trở nên nhạy cảm, Hoàng Lâm chỉ là cười một cái liền ngay lúc cô sắp lên đỉnh ngừng lại việc trêu chọc.

“Lâm… anh là cái đồ xấu tính… hức”

Hoàng Lâm chậm rãi cầm chắc cái cằm nhỏ nâng lên rồi cợt nhả cắn môi cô một cái.

“Em được phép mắng chủ nhân từ bao giờ thế? Hử?”

An Nhiên khẽ rùng mình, cái âm thanh trầm trầm đầy mị lực khiến cô cảm giác bị áp bức nặng nề. Cô khẽ nuốt nước bọt, cảm giác sợ hãi lại len lỏi một chút kích thích đầy mâu thuẫn.

Lẽ nào, cô đã bị huấn luyện thành một người có máu M thích bị bạo dâm?

Cô khẽ run rẩy một chút, Hoàng Lâm liền nhanh chóng cảm nhận được.

“Anh bắt nạt em…”

An Nhiên lặng lẽ rơi nước mắt, đôi môi gắt gao mím lại. Vẻ uất ức đáng thương như một con cún nhỏ làm trái tim Hoàng Lâm như hụt mất đi một nhịp. Anh khẽ ôm chầm lấy cô, chậm rãi vuốt ve yêu chiều.

“Sau này không được ghen lung tung có hiểu không? Cũng không được cái gì cũng giấu anh.”

An Nhiên gục đầu trên vai anh, giọng  nghẹn ngào

“Hức… em biết…”

“Vậy có muốn anh cắm vào trong không?”

An Nhiên vui vẻ như bắt gặp được thỏi vàng. Nếu tay chân không bị trói, hẳn cô đã lao đến cầm dương vật hàng thật kia tự mình cắm vào trong.

“Em muốn…”

Hoàng Lâm khẽ vuốt dọc đùi non sau đó từ từ mở dây trói ở chân cô ra.

“Hửm? Anh không nghe rõ”

“Em nói em muốn… Lâm… hức… cho em.”

“Anh vẫn chưa nghe rõ”

Đôi chân An Nhiên vừa được cởi trói liền duỗi ra phía trước, vòng qua eo Hoàng Lâm siết chặt.

“Em muốn dương vật của anh cắm vào bên trong em thật sâu, thật mạnh. Chủ nhân, làm ơn…”

An Nhiên không thể biết được Hoàng Lâm bây giờ khóe môi đã kéo cong lên tận mang tai, gương mặt ấy đầy xúc cảm tự hào.

Cô chỉ biết thân dưới hiện tại ướt nhẹp lại ngứa ngáy đến khó chịu, hai tay bị trói chặt nên chỉ đành siết chặt chân một chút để dương vật thô lớn kia ngày một áp sát vào hoa huyệt, cái sự nóng bỏng của dương vật xoa xoa bên ngoài càng đem khoái cảm của cô dâng cao.

Bây giờ cô cũng không muốn ngại ngần cái gì nữa. Chống đối cũng phải làm tình, ngoan ngoãn cũng phải bị đâm chọc, vậy chi bằng nương theo anh tận hưởng cơn khoái lạc triền miên không dứt.

“Lâm… anh mau cho vào trong đi, đừng chọc em nữa mà…”

Hoàng Lâm nhéo mũi cô, sau đó cầm gậy thịt đã cứng nổi gân xanh tím đem xoa xoa trước động nhỏ của cô.

“Làm sao đây… anh quên không mua bao rồi.”

An Nhiên khẽ cắn môi, thân dưới không ngừng lắc lư để cho hoa huyệt được ma sát với côn thịt nhiều hơn.

“Cắm vào đi…”

Hoàng Lâm đem đầu khấc nhét vào một chút, hoa huyệt trơn mềm được nới lỏng nên đút vào không quá khó khăn.

“Anh bắn vào bên trong đấy nhé?”

An Nhiên dùng chân đá anh một cái, gấp gáp nói

“Ở đâu cũng được, mau cắm vào đi. Em thật sự… thật sự… nứng…”

Cái chữ cuối cùng thốt ra rất nhỏ. Anh cũng chỉ véo má cô. Một cô gái trong sáng như vậy, thế mà lại để va vào anh, một tay anh khiến cô vấy bẩn, cũng là anh đã khiến cô trở nên phóng đãng quyến rũ đến vậy.

“Nhiên, anh yêu em”

Lời thì thầm ấm áp như vậy thốt ra có chút không đúng hoàn cảnh. Hoàng Lâm còn chưa bao giờ nghĩ đến bản thân có thể trở nên điên cuồng vì một người như vậy, trên miệng có thể thốt ra mấy câu sến rện như thế kia.

Chiếc hông mạnh mẽ đẩy một cái khiến An Nhiên không kìm được hét lớn. Hoàng Lâm dùng tay cầm đoạn dây xích nối với cái vòng cổ màu đỏ khẽ siết, đem gương mặt hồng phấn áp sát.

“Như thế này đủ thỏa mãn em chưa? Hửm? Cái đồ dâm đãng này!”

Hoa huyệt sướng đến run rẩy, động thịt co bóp chặt chẽ muốn đem dương vật nuốt trọn vào bên trong. Tiếng “bạch bạch” do da thịt chạm nhau vang lên xen lẫn tiếng “phốc” do dâm dịch chảy ra quá nhiều. Mùi hương hoan lạc ái muội tỏa ra tràn ngập khắp căn phòng.

“Ưm… sướng… ư… Lâm, hôn em đi.”

Chính là những lúc tưởng chừng chỉ có dục vọng xâm chiếm trí óc thì con người đối diện lại mang đến cho anh dư vị của tình yêu. Quan hệ xác thịt không còn là cơn phát tiết khi hứng tình mà là điên cuồng quấn lấy đối phương, đem thân thể đối phương chôn sâu bên trong thân thể mình, nhìn thấy nhau ở lúc trần trụi nhất, cùng nhau triền miên hết đêm dài.

“Hức… em sắp ra rồi… ưm… ư… nhanh chút nữa… hức….”

Hoàng Lâm yêu chiều mút cánh môi đỏ ửng, thân dưới không ngừng đưa đẩy. Chỉ một chốc liền cảm nhận được côn thịt bị siết chặt ép tinh dịch bắn ra.

“Sướng đến vậy sao?”

Anh nhẹ nhàng vén mớ tóc rối dán chặt trên gương mặt nhỏ nhắn gọn ra sau mang tai. Sau đó lại dừng một chút để An Nhiên có thể cảm nhận đầy đủ dư vị lúc cao trào.

“Làm… nữa không?”

Dương vật còn chưa rút ra, Hoàng Lâm không nhịn nổi cười lớn chọc An Nhiên phụng phịu xoay đầu sang một bên.

“Anh xin lỗi, anh không cố ý cười em”

“Rõ ràng anh chê cười em. Là ai hại em thành ra thế này chứ?”

Hoàng Lâm khẽ nhích người, đem dương vật còn cứng ngắc rút ra từng chút.

An Nhiên không tự chủ mà siết chặt chân muốn giữ anh lại bên trong.

Hoàng Lâm đương nhiên nhận ra, anh cao hứng

“Một lần vẫn chưa đủ với em sao? Lúc nãy ra mấy lần với cái sextoy còn gì.”

“Anh…”

Đôi mắt bị che khuất chỉ thấy một mảng tối đen, cô càng thêm tức giận, tự tưởng tượng ra đủ vẻ mặt cợt nhả của người đàn ông có tính tình trẻ con kia.

“Anh thế nào?”

“Ông chú già…”

“Hửm? Em vừa nói cái gì?”

An Nhiên thả lỏng chân, khẽ đẩy anh ra một chút.

“Nói anh đó. Tuổi già nên sức cũng yếu rồi. Chỉ biết dùng sextoy làm em mệt, vì cái dương vật kia căn bản không chơi nổi nữa.”

“Vậy sao?”

An Nhiên khẽ nuốt nước bọt. Chính là cái cảm giác sợ hãi cực độ này, chính là sự nặng nề áp bức đến mức nghẹt thở như vậy. Chân cô không khống chế run rẩy hé mở ra một chút, muốn câu dẫn anh đút vào.

Hoàng Lâm cũng chỉ cười vòng tay cầm lấy mông cô xoay lại, cho cô quỳ lên như một con chó quay mông lắc lư trước mắt anh.

Chiếc sextoy sớm bị quăng sang một bên lại lần nữa được khởi động, tiếng động cơ xè xè kích thích văng vẳng bên tai.

“Khô…không phải cái này… Ông chú chết tiệt kia, anh thật sự làm không nổi sao?”

Hoàng Lâm cầm chặt cái mông đang lắc lư phản đối, nhanh chóng đưa cái dương cụ cỡ lớn đang rung mạnh mẽ nhét vào hoa huyệt đầy nước.

“Ai bảo anh không làm nổi thế?”

“Ưm…vậy… cái này… anh nhét cái của anh vào đi! Em không muốn nó đâu… hức… Lâm…”

Hoàng Lâm chậm rãi dùng ngón tay len lỏi vào trong hoa huyệt chật chội xoay xoay vài cái, đến khi rút ra đều bị dâm dịch làm cho ướt đẫm.

“Không phải vẫn còn một cái lỗ ở đây sao?”

Lời chưa nói hết, ngón tay đầy dâm dịch đã cho vào trong hậu huyệt. Nơi này từ đầu vẫn chưa nới lỏng nên vẫn luôn chật chội, một ngón tay nhỏ đã bị mút chặt như vậy. Thật không dám nghĩ đến khi dương vật đâm vào sẽ bị siết đến thế nào.

“Ưm.. đừng… đừng mà… ưm…”

“Lúc nãy luôn miệng cầu xin, không phải anh đang đáp ứng sao?”

Cặp mông tròn cứ lắc lư trước mắt như muốn trêu người.

“Cái đó lớn… nhét vào không được…”

Hoàng Lâm nới lỏng vừa đủ, liền vạch cặp mông căng tròn để lộ hậu huyệt đang không ngừng co bóp. Sau đó đầu khấc chậm rãi tiến vào trong sự phản đối kịch liệt.

“Cũng không phải chưa từng nhét vào trong mông em, cái gì không được chứ.”

An Nhiên khụy gối, liên tục lắc đầu

“Ưm…không… nó thật sự lớn quá… hức… làm ở đó thì ngày mai em không đi nổi mất.”

Nói xong câu này, An Nhiên xấu hổ đến mức muốn đào một cái hố nhảy xuống đó cho xong.

Hoàng Lâm thì hoàn toàn ngược lại, thú tính được thỏa mãn khiến anh trong lòng vui sướng. Hậu huyệt chật chội, khi đâm chọc phải nói là cực độ kích thích, khiến thử rồi sẽ không thể quên.

“Ông chú già như anh còn làm được, vậy mà em sợ không thể xuống giường được sao?”

“Ưm….”

Mông cô bị đâm một cái mạnh bạo, cảm giác mông nảy lên một cái. Thân thể bị xô về phía trước, hoa huyệt cũng bị kích thích bóp càng chặt cái dương cụ giả ở bên trong. Nước tiểu không khống chế rỉ ra từng chút một theo từng nhịp đâm chọc phía sau.

“Em biết không, em lúc này thật sự quyến rũ chết được”

An Nhiên không biết nên siết tay ở đâu, trong không trung tìm kiếm một điểm tựa. Hai cái bầu vú buông thõng lắc lư đột điên bị nắm giữ cố định. Sau lưng có một cái tường thành vạm vỡ chạm vào, phần gáy bị hôn lên, mỗi dây thần kinh đều chịu kích thích đến tê dại.

Đầu óc trở nên mơ mơ màng màng. Nước tiểu còn rỉ ra hay không cũng không biết. Cao triều đã lần thứ mấy cũng không đếm nổi nữa. Hai người cứ đưa đẩy như vậy, một lần rồi lại một lần lên đỉnh, tinh dịch đầy ứ theo dương vật lúc rút ra rơi vãi ra ngoài, dâm dịch chảy dọc trên đầu dương cụ rơi đầy trên giường trải ga trắng.

“Ưm… em thua… em chịu thua… ưm.. đừng làm nữa… em sai rồi…”

Một tiếng chát giòn tan vang lên, cái mông trắng trẻo liền đỏ ửng dấu bàn tay.

“Mới đây đã chịu thua?”

“Hức… nếu còn làm tiếp thì em chết mất… không làm nữa… xin anh… ưm…”

Hoàng Lâm cao hứng vung tay, cảm giác hưng phấn nhìn cái mông trắng tuyết chuyển sang màu đỏ hồng, đỏ ửng rồi dần là màu tím bầm, chính là cảm giác thống trị đó, cảm giác chiến thắng xâm chiếm trí óc của anh.

“Anh đã đánh em bao nhiêu cái rồi?”

“Mười… mười hai?”

“Sai rồi, đếm lại từ đầu.”

*Bốp*

“Hức… cảm ơn chủ nhân.”

Chân mày Hoàng Lâm khẽ nhướng, anh cười cười xoa tay trên cặp mông xinh đẹp.

“Đang làm trò gì đấy?”

“Em… chỉ là em muốn cảm ơn chủ nhân đã dạy dỗ em”

Hoàng Lâm ngay lập tức ôm lấy cô mạnh mẽ đâm chọc. Động tác lại trở nên điên cuồng.

“Em khiến anh muốn phát điên lên đấy.”

An Nhiên tựa vào người anh, cổ họng dần khản đặc, thân dưới liên tục bị dập mạnh, da thịt ở cổ lẫn trước ngựa đầy dấu hôn và vết cắn nham nhở.

“Ư… ưm… em…”

“Em thế nào?”

Hoàng Lâm đưa lưỡi liếm một dọc vành tai cô sau đó lại mon men xuống chiếc cổ đầy ắp dấu hôn.

“Phía trước của em… hức…”

Hoàng Lâm mỉm cười liền hiểu ý. Anh nhéo đầu vú cô kéo mạnh, một tay cho xuống âm vật di nhẹ trong khi vẫn mạnh mẽ nhấp hông.

Dâm dịch cơ hồ càng chảy nhiều hơn, không biết An Nhiên đã đạt cao trào mấy lần rồi, khoái cảm hết đợt này đến đợt khác kéo đến. Tâm trí cô không thể nào tỉnh táo được nữa. Cô muốn người đàn ông này, cô muốn dương vật to lớn của anh ta hành hạ hoa huyệt lẫn hậu huyệt. Cô muốn bị anh ta tét mông, bị chà đạp, cô chính là muốn cái sự kích thích cực hạn đó.

“Chủ nhân… “

“Hửm?”

“Mấy ngày nữa, em không muốn xuống giường…”

==================== (32) Đến mức quen thuộc, đến mức không thể tách rời. ====================

“Ưm…”

An Nhiên hơi nhăn mặt, cô khẽ rên rỉ vài tiếng, lười nhác trở mình một cái với thân thể nặng nề.

Tựa hồ như cảm thấy có một ánh nhìn xuyên thấu qua da thịt, cô khó chịu từ từ hé mở đôi mắt vẫn còn lấp lánh nước mắt từ buổi ân ái mãnh liệt đêm qua.

“Anh không ngủ sao?”

Giọng nói nhỏ nhẹ cất lên, giống như làn nước mát tưới lên trái tim khô cằn của anh. Hoàng Lâm cưng chiều vươn tay ôm lấy gương mặt còn đang ngái ngủ của cô rồi nựng yêu một cái.

“Ừm, anh không ngủ được.”

“Vì sao vậy?”

An Nhiên dụi mắt khẽ nói, thân thể cũng xoay qua đối diện với anh.

Hoàng Lâm nghe câu hỏi kia lại cảm giác như chột dạ, như bị cô nhìn thấu tâm can. Anh vuốt mớ tóc rối tung của cô, chậm rãi cất giọng.

“Anh cũng không biết, chỉ là anh thấy sợ.”

Đôi mắt An Nhiên khẽ chớp, cô nhìn anh với đầy vẻ ngạc nhiên.

“Anh mà cũng biết sợ á?”

Rồi như nhận ra mình nói sai, cô khẽ cười làm nũng, đôi mắt híp lại thành một đường cong như nửa vầng trăng.

Hoàng Lâm cũng chỉ đành thở dài, đôi mắt đầy thâm tình nhìn thẳng vào gương mặt yêu kiều đối diện.

An Nhiên đương nhiên cũng nhận ra sự khác biệt đó, cô nhích lại gần anh thêm một chút, gần đến mức có thể cảm nhận được làn hơi thở ấm nóng từ anh đang phả trên đỉnh đầu cô.

“Anh làm sao vậy?”

Hoàng Lâm nhìn cô, đôi mắt cũng dần long lanh. Anh đem cô ôm chặt vào lồng ngực để hơi thở cô sưởi ấm trái tim anh.

“Anh yêu em…”

An Nhiên khẽ ngước lên, nhưng cái ôm chặt chẽ đó khiến cái cô nhìn thấy chỉ là một bờ vai đầy cô độc.

Được một lúc sau, anh mới tiếp tục, giọng nói trở nên khàn đặc.

“Cầu xin em, đừng bỏ rơi anh.”

An Nhiên thoáng chốc giật mình. Một Hoàng Lâm kiêu ngạo và cao lãnh cô biết giờ đây lại trở nên nhạy cảm và chất giọng có thể run rẩy đến mức này.

An Nhiên rối bời trong đống suy nghĩ, cô muốn nói cái gì đó rồi lại thôi. Hoàng Lâm thì lại càng siết chặt cô hơn nữa, bây giờ thì cả thân thể cao lớn như một con gấu cũng đang run rẩy.

“Em không cần nói gì cả, anh chưa bao giờ dám nghĩ sẽ yêu và được yêu. Anh cũng không mong cầu em toàn tâm toàn ý yêu anh, chỉ mong em đừng rời bỏ anh… Trong quá khứ, anh sai với em nhiều, anh cũng không nghĩ có thể chuộc lại hoàn toàn lỗi lầm mà anh đã gây ra. Làm ơn… hãy ở bên cạnh anh…”

Từng chữ thốt lên đều nghẹn ngào, An Nhiên chậm rãi choàng tay ôm lấy anh. Cô vùi gương mặt xinh xắn vào khuôn ngực rộng lớn mà thút thít, anh lại vuốt ve mái tóc của cô đầy sủng nịnh.

“Em muốn ở đây hay về lại Việt Nam?”

Hoàng Lâm khẽ hỏi, đôi tay vẫn xoa mái tóc đen rối.

“Đương nhiên là về Việt Nam. Dù cho ở đó có lưu những ký ức khó khăn thì Việt Nam vẫn là quê hương của em, cô nhi viện vẫn là nhà của em, các em nhỏ vẫn chờ em về với chúng.”

Hoàng Lâm khẽ hôn lên trán cô. Sau đó ngồi dậy, bước đến một cái tủ khóa mở ra, đem đến cho cô một cái tệp giấy ra hiệu cô mở ra.

An Nhiên thoáng mở to mắt, cô nhìn cái giấy đỏ trong tệp giấy mới toanh, trên đó là giấy sang nhượng miếng đất cô nhi viện đang thuê, mà tên người chủ chính là cô.

Hoàng Lâm lần này cô độc ngồi ở đầu giường, gương mặt nặng nề cúi gầm xuống.

An Nhiên sau một chốc bất ngờ lại chuyển qua khó hiểu, cô khẽ cau mày hỏi

“Anh thật sự cho em mảnh đất đó?”

Hoàng Lâm không nói mà chỉ gật đầu một cái.

Tự hai người cũng ngầm hiểu, ban đầu nó là thứ trói buộc cô ở cạnh anh, sau này và mãi mãi cũng thế.

Và không để An Nhiên tò mò thêm nữa, Hoàng Lâm chậm rãi cất tiếng.

“Ban đầu anh dùng nó để uy hiếp em, ép em ở cạnh anh… nay anh giao nó lại cho em, cũng giao mối quan hệ giữa chúng ta lại cho em định đoạt. Anh yêu em, anh cũng muốn em thật sự thoải mái khi ở cạnh anh.”

Đôi mắt An Nhiên thoáng chốc đỏ ửng rồi ầng ậc nước, có đôi dòng lệ nhanh chóng lăn dài trên đôi má phiếm hồng.

Cô thoáng chần chừ, rồi lại khẽ cắn môi, sau cùng lấy hết can đảm nhào đến ôm lấy bóng lưng của anh từ phía sau. Dùng hơi ấm của cái thân thể trần trụi giúp anh không còn thấy lạnh lẽo.

Hoàng Lâm khẽ hít thở một hơi thật sâu, sau đó anh chầm chậm xoay người lại, đem vòng tay rộng lớn choàng qua ôm trọn cơ thể cô vào lòng.

Một chốc sau, rất nhanh chóng hai thân thể lõa lồ lại dán chặt vào nhau. Hoàng Lâm ôm cô đặt lại ngay ngắn, choàng tay qua bên eo nhỏ, đem dáng vẻ to lớn phủ lên trên vóc người nhỏ nhắn của cô.

Một bờ môi mạnh mẽ mút mát, một bờ môi rụt rè đón nhận. Cứ thế mà dây dưa, cứ vậy mà triền miên. Thoáng chốc, cả hai đều không nhịn nổi tiếng thở dốc, tiếng môi lưỡi quấn lấy nhau trở nên rõ ràng hơn hết.

Và rồi một bàn tay dịu dàng chạm lên bầu ngực sữa đầy vết hôn ngân, khẽ khàng lướt qua những vết roi ửng tím.

Hoàng Lâm hơi mở miệng, đưa lưỡi liếm trọn nước bọt hãy còn vương vãi. Và rồi rất chậm rãi, anh áp sát người cô, ngửi mùi hương thơm dịu nhẹ tỏa ra trên từng thớ da thịt nõn nà.

“Em thật sự rất xinh đẹp.”

Đúng vậy, đã lướt qua thân thể này rất nhiều lần. Hoàng Lâm có thể khẳng định anh thuộc mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Nhưng đến nay anh vẫn chưa tìm ra nổi một khuyết điểm nào nơi cô cả. Có thể do “người tình trong mắt hóa Tây Thi” chăng? Anh không biết. Vì anh chưa từng trải qua cảm giác này. Xưa nay đều chính là rất sòng phẳng, ăn bánh trả tiền, không phút dây dưa. Chung quy cũng vì anh luôn sợ bắt đầu một mối quan hệ, bởi vì thứ anh sợ nhất là kết thúc… anh luôn sợ bản thân sẽ bị bỏ rơi. Đó luôn là bóng ma tâm lý trùm lấy anh mỗi đêm, khiến anh phải tìm đến sex, tìm đến cảm giác thống trị chóng vánh.

Một tiếng “ưm” khe khẽ phát ra. Đầu ti cô lần nữa trở nên bóng loáng do chiếc lưỡi mềm của Hoàng Lâm quấn quanh. Anh mút thêm một chút, rồi như đứa trẻ con vùi đầu vào bầu ngực sữa, thoải mái dụi dụi gương mặt rồi vô thức mỉm cười.

“Em biết không, chỉ khi yêu một người nào đó, ta mới ngửi thấy mùi hương đặc trưng trên người họ. Em rất thơm, mùi hương ấy rất ngọt ngào. Anh cũng không biết từ lúc nào đã ngửi thấy mùi vị đó, đến mức quen thuộc, đến mức lúc vắng đi mùi hương đó anh phải dùng đến thuốc an thần mới có thể an giấc.”

An Nhiên trầm mặc, cô cẩn thận hít thở…

“An Nhiên…”

“Vâng, em đây.”

“Nhiên…”

“Vâng…”

“Anh yêu em.”

…. và hình như, An Nhiên cũng cảm thấy có một mùi hương ngọt ngào bay quanh cánh mũi.

==================== (33) Chuẩn bị cho anh một món quà. ====================

Như một thói quen, Hoàng Lâm chậm rãi xoay người nhưng rất nhanh chóng nhận ra khoảng trống lạnh lẽo ngay bên cạnh. Gần như ngay lập tức, anh bật dậy nhìn quanh và trong cơn nửa tỉnh nửa mê loạng choạng rảo bước rời khỏi phòng.

Tiếng “cạch cạch” đều đều phát ra từ căn bếp nhỏ mỗi lúc một gần thêm, trái tim Hoàng Lâm cũng đập càng nhanh hơn. Thân thể cao lớn như một con gấu trở nên run rẩy đến lạ thường. Anh mở cửa, mùi thức ăn nhanh chóng xộc vào cánh mũi. Nhưng thứ anh để tâm nào phải là thứ này.

“Anh dậy rồi à? E… ưm…”

Giống như là ngay cái phút giây lờ mờ nhìn thấy nụ cười trong trẻo ấy, cơn bất an mới dần dịu đi. Anh ôm chặt lấy cô. Rất lâu sau đó vẫn không hề muốn buông tay, dường như anh trở nên sợ hãi, sợ vừa nới lỏng tay thì An Nhiên sẽ như một chú sóc nhỏ nhanh nhảu phóng đi mất.

“Lâm?”

Đôi mắt Hoàng Lâm hé mở, đôi đồng tử lộ rõ nét lo lắng dán lên thân thể cô.

“Có phải anh làm đau em không? Có động đến vết thương nào không?”

An Nhiên chỉ khẽ lắc đầu. Cô e dè dò xét, cẩn thận hỏi.

“Anh không khỏe ở đâu ạ?”

Hoàng Lâm cũng chỉ lắc đầu. Anh đặt lên trán cô một nụ hôn chào buổi sáng nhẹ nhàng rồi vuốt ve gương mặt xinh đẹp như một đóa hướng dương rực rỡ.

Bầu không khí trở nên vô cùng trầm lắng, An Nhiên liền bày ra một bộ dạng tươi tắn chỉ vào bàn ăn đầy công phu.

“Em chuẩn bị đồ ăn sáng cho chúng ta đây này. Anh chưa từng nói với em anh thích món nào cả nên em lựa ra những món anh hay ăn nhất để nấu đó.”

“Anh thích em.”

An Nhiên bỗng nhiên bị bế xốc lên. Thoáng chốc cô đã bị đặt ngồi trên bàn bếp. Hoàng Lâm không một động tác thừa, chưa kịp để An Nhiên kịp thắc mắc đã vội vã hôn ngấu nghiến khiến bao nhiêu lời lẽ An Nhiên định nói đều bị nuốt xuống.

“Sau này đừng vào bếp.”

“Vì sao vậy?”

Một vài giây trầm lặng lại kéo đến. Hoàng Lâm dường như đang cố nén tiếng thở dài. Anh nhẹ nhàng nói

“Để anh nấu là được rồi, em không cần vất vả như vậy.”

An Nhiên mặc dù vẫn còn cảm thấy mơ hồ, nhưng vẫn mỉm cười đáp lời

“Em vẫn hay nấu ăn cho lũ trẻ mà, em không cảm thấy mệt, nấu ăn cho người mình thích là việc vui vẻ biết chừng nào.”

Đôi mắt anh mang đầy ánh ôn nhu nhìn cô, chậm rãi xoa đầu cô.

“Chỉ là anh không muốn em biến mất khỏi tầm nhìn của anh, điều đó khiến anh bất an lắm.”

“Bất an? Hoàng Lâm, dạo gần đây anh trở nên nhạy cảm hơn thì phải.”

Hoàng Lâm im lặng, tự bản thân anh cũng phải thừa nhận điều đó. Anh lại ôm lấy cô, tựa đầu lên hõm vai nhỏ xinh trắng nõn rồi khẽ hít một hơi thật sâu.

“Thủ tục xuất cảnh anh chuẩn bị xong hết rồi nhỉ?”

Hoàng Lâm khẽ vuốt tóc cô, mỉm cười.

“Ừ, đều xong cả rồi. Ngày mai chúng ta làm thủ tục xuất viện, ngày mốt sẽ lên đường trở về.”

An Nhiên nghịch ngợm cười. Sau đó sà vào lòng anh khẽ dụi dụi làm nũng.

“Vậy trước khi về, em tặng cho anh một món quà.”

Đôi mắt anh đầy sự ôn nhu. Khóe môi kéo cong, không thể giấu đi dáng vẻ si ngốc vì tình trên gương mặt.

“Là cái gì vậy?”

Đôi gò má của An Nhiên có hơi chút ửng hồng. Cô khẽ nhìn anh rồi rụt rè

“Ưm… tối nay anh sẽ biết.”

Hoàng Lâm nâng tay, khẽ nhéo cái gương mặt đáng yêu.

“Lại muốn bày trò gì để quyến rũ anh nữa hử?”

An Nhiên vòng tay qua cổ anh, ám muội nói

“Sao lại đoán được hết tâm tư của người ta rồi? Nhưng mà, em sợ em mà nói ra thì anh sẽ không nhịn được đến đêm nay mất”

“Thú vị đến vậy sao?”

“Đương nhiên.”

An Nhiên khẽ đẩy anh ra rồi mỉm cười nói tiếp.

“Vậy nên anh mau chóng đánh răng rồi ăn sáng. Chúng ta còn phải làm nhiều thứ lắm đó.”

Hoàng Lâm chỉ cười rồi xoa đầu cô một cái trước khi rời đi.

An Nhiên đứng im lặng nhìn theo bóng lưng cao lớn đó rời đi, bất giác thấy có chút đau lòng. Cô không biết bất luận là anh có chuyện gì, cô chỉ là muốn bản thân có thể giúp anh vui vẻ lên. Tình cảm vốn là sự thấu hiểu. Anh có thể hiểu tất cả ham muốn tình dục lẫn suy nghĩ của cô, thì cô tin, chỉ cần cô cố gắng cũng sẽ có thể hiểu được anh, hiểu được thứ tâm tư kín đáo mà anh không bao giờ bộc lộ hết.

An Nhiên khẽ thở dài rồi bồn chồn suy tư. Thứ mà cô đã chuẩn bị, mong rằng Hoàng Lâm sẽ thấy thích thú.

==================== (34) Quà ♡ ====================

Hoàng Lâm trở về thì trời đã sập tối, dạo gần đây anh bỗng trở nên rất bận rộn, cảm giác như quỹ thời gian rất ngắn, không còn thấy một ngày đều dài lê thê như trước.

Căn hộ tối om, An Nhiên cũng trốn đi đâu mất dạng. Anh khẽ thở hắt ra một hơi, quăng bừa đồ đạc lên trên sofa rồi khẽ nới lỏng cà vạt trong khi di chuyển chầm chậm đến bên căn phòng ngủ thân thuộc.

“Rốt cuộc em chuẩn bị quà gì ch…” lời nói còn chưa nói hết thì cảnh tượng trước mắt đã thành công chiếm đoạt toàn bộ tâm trí của anh.

An Nhiên nằm sấp trên giường, ển cái cặp mông hồng hào căng mọng lên trên, gương mặt đỏ ửng, môi cắn nhẹ, mắt ngấn nước. Mà hơn hết là cô đang một tay vạch khe mông, một tay cố nhét cái sextoy đuôi thỏ màu trắng xinh đẹp vào trong lỗ nhị đã bóng loáng gel bôi trơn.

An Nhiên nghe thấy tiếng động cư nhiên giật mình, cái sextoy đang cầm trên tay liền làm rơi xuống giường, công tắc chưa đóng, nó cứ ngọ nguậy lại phát tiếng rung “xè xè”.

Thân thể trắng trẻo như ngọc, vú lẫn mông đều đầy đặn mà cái eo có chút mỡ trông rất đáng yêu. Và quả thực cái thứ cô đang mặc trên người… bộ hầu gái này quá sức hợp với cô!

Hoàng Lâm cứ như một kẻ si ngốc đứng đó nhìn ngắm tuyệt tác, trong khi An Nhiên bối rối đến mức không biết làm gì chỉ vô thức dùng đôi tay kéo cái tà váy vốn ngắn chỉ tới bẹn còn chẳng đủ che cặp mông nếu nhìn từ phía sau.

“Không… không phải như anh nghĩ đâu…”

Hoàng Lâm từng bước tiến tới, sau đó bò trên chiếc giường rải đầy cánh hoa hồng đỏ, trong ánh đèn vàng nhạt vươn tay ôm lấy cô gái đang xấu hổ đến mức bật khóc kia vào lòng.

“Sao lại khóc? Hửm?”

“Em không biết…”

“Ngoan, cái gì của em anh cũng từng nhìn qua, sợ gì chứ?”

“Không phải…” An Nhiên khẽ áp tay lên lồng ngực, nhẹ nhàng đẩy người anh ra một chút “Tại em thấy em vô dụng, tính làm cho anh vui mà không làm được gì cả.”

Hoàng Lâm mỉm cười, vuốt nhẹ đám tóc đen nhánh.

“Đây là món quà mà em nhắc sao?”

An Nhiên dường như đã nín, cô nhìn anh rồi cúi đầu im lặng.

Anh nhìn bộ ngực no đủ ẩn sau lớp vải đen mỏng của cái váy liền chậm rãi nuốt một ngụm nước bọt, sau đó liền hít thở bình ổn, bàn tay đang đặt trên eo cô mân man di chuyển xuống đùi vuốt ve.

Hoàng Lâm hôn cô. Đôi môi hai người áp chặt vào nhau, mút mát đến điên cuồng. Sau đó thứ ấm mềm len lỏi đi vào, An Nhiên há miệng đón nhận, để mặc cho thứ đó hống hách làn càn trong khoang miệng cô. Cái lưỡi rụt rè cuối cùng cũng bị lôi ra dây dưa. Hoàng Lâm có rất nhiều chiêu trò, những cái hôn sâu của anh đủ làm người khác mê mẩn đến mức nhớ mãi không quên.

Nước bọt tràn ra chảy dọc trên khuôn miệng cô đều bị Hoàng Lâm tham luyến liếm sạch. Đôi bàn tay hư hỏng lần mò đến bên chiếc mông bóp mạnh tay.

“Khó lắm đúng không?”

An Nhiên đang triền miên trong cơn ham muốn, giọng trở nên khàn khàn “Cái gì khó vậy ạ?”

“Việc đâm vào đây.”

Lời nói vừa dứt, hậu huyệt liền nhói lên một cái, An Nhiên cong người, sau đó liền ôm lấy Hoàng Lâm, dùng anh làm điểm tựa.

Ngón tay anh vốn rất dài, rất mềm mại và được cắt tỉa gọn gàng. Thêm nữa là kiến thức về tình dục không thiếu nên mỗi lần chơi đều có cách xử lý khác nhau giúp cô không cảm thấy nhàm chán.

Lỗ nhị cô xưa nay vốn vô cùng nhạy cảm. Cô thường cảm thấy khó hiểu mỗi khi Hoàng Lâm muốn chơi lỗ nhị, vì nơi đó vừa nhỏ vừa không đủ trơn mềm. Nhưng trải qua vài lần làm tình, cô khẳng định Hoàng Lâm đối với nơi này rất có hứng thú, rất thích trêu chọc.

Ngón tay chọc ngoáy một hồi lại rút ra, sau đó một lượt 2 ngón đâm vào chọc ngoáy. Hiện tại cô đang ngồi trên đùi anh, hai chân choàng qua eo anh siết chặt, cả cặp vú to ép chặt vào lồng ngực anh còn cặp mông đang lúc lắc theo nhịp ngón tay Hoàng Lâm đâm chọc.

Được một lúc, anh chầm chậm rút ngón tay ra, vừa tới cửa động An Nhiên liền ủy khuất nhìn

“Hức… em đang thoải mái mà.”

Anh cúi đầu, ngoạm lấy đôi má bánh bao ửng hồng rồi dường như cảm thấy chưa đủ lại tiếp tục mút đôi môi đang chu ra làm nũng.

“Anh muốn khiến em thoải mái hơn nữa.”

An Nhiên ngạc nhiên mở to đồng tử. Mà quả thật ngón tay không ra ngoài lập tức mà còn lưu lại nới rộng lối vào hậu huyệt.

Ngay sau đó, sextoy đang ngọ nguậy được nhét vào. Đầu sextoy vừa chui lọt, Hoàng Lâm liền dùng lực đẩy mạnh toàn bộ vào trong.

Cả thân thể cô liền xô về phước trước càng ép chặt vào người anh hơn, sướng đến cong các ngón chân lại. Lồng ngực anh trở nên ấm nóng, làn hơi thổi ra rất nhiều, tiếng thở dốc của An Nhiên cũng trở nên rất rõ ràng.

Dừng lại khoản mấy nhịp đến khi cô dần thích ứng Hoàng Lâm mới đẩy người cô nằm ngửa ra, bản thân bò trên người cô, ma mãnh mỉm cười.

“Em chính là món quà lớn nhất mà tôi có được.”

Anh cúi đầu, trên chiếc cổ tinh tế liền bị hằn một dấu răng lớn. Anh dụi đầu vào hõm vai cô, thích thú hôn lấy từng điểm trên người cô. Bàn tay anh phủ lên vú, cách một lớp vải mềm xoa nắn. Cô cũng không mặc áo lót, đầu ti cứng lên liền hiện rõ qua lớp vải.

Trên lồng ngực anh một chốc bỗng trở nên ấm áp. An Nhiên giơ tay cởi áo của anh, sau đó liền đặt tay lên ra hiệu.

Hoàng Lâm đương nhiên là hiểu liền ngồi xuống tựa vào thành giường rồi đỡ An Nhiên ngồi lên người anh.

Chỉ là… cách một lớp vải anh vẫn biết bên dưới cô ướt đến thế nào rồi.

An Nhiên dùng tay xoa nắn khuôn ngực vạm vỡ, chiếc môi mỏng đặt trên cổ anh hôn “chụt” một cái sau đó liền mở miệng phà hơi nóng. Cô học theo anh, liếm nhẹ một đường sau đó mới mút nhẹ rồi mới cắn, trước khi rời đi lại phải liếm một cái coi như an ủi.

Thân thể uốn éo vì ham muốn. Cô nén tiếng rên rỉ xuống, cố gắng để lại dấu hôn trên người anh. Được một chút, cô đã dời đến đầu ti anh, một bên dùng tay xoa nắn, một bên dùng miệng liếm mút.

Bàn tay Hoàng Lâm nổi đầy gân xanh, anh đặt tay lên sau gáy cô, khẽ ấn xuống, trong cổ họng phát ra tiếng gầm gừ khe khẽ.

“Anh thích thế này sao?”

Hoàng Lâm khẽ kéo lấy chiếc cằm của cô rồi hôn một cái. GIọng nói anh cất ra lúc này trầm hơn hẳn so với bình thường.

“Thích.” Sau đó anh cầm tay cô đặt nó lên đũng quần nhô cao của mình, gằn giọng “Nếu như ở đây em cũng làm như vậy, anh lại càng thích.”

==================== (35) Làm tình như một cặp đôi bình thường? ====================

“Như thế này đúng không?”

Hoàng Lâm khẽ cười, cúi đầu xuống hôn lên trán cô, tay đặt trên gáy cô khẽ động đậy vuốt ve.

An Nhiên lại thè lưỡi, liếm dọc nam căn xuống đến 2 hòn bi rồi lại đi ngược lên. Đôi mắt cô mở to, bàn tay vuốt ve thận trọng ra chiều rất nghiêm túc.

Bộ váy hầu gái thắt dây lỏng lẻo đến mức sắp tuột ra mất. Cặp vú trắng trẻo lấp ló ẩn hiện, từ góc nhìn của Hoàng Lâm, đôi khi còn nhìn thấy đường eo kéo dài xuống bên dưới.

Anh buông tay ra khỏi gáy cô rồi ngửa người ra phía sau, thoải mái gừ lên một tiếng.

An Nhiên lau thứ dính trên khóe môi đắc thắng mỉm cười rồi trèo lên người Hoàng Lâm khi thấy anh ngoắc tay.

“Có phải em rất giỏi không?”

Hoàng Lâm đưa tay vòng qua tấm lưng cô, đem chiếc dây nơ tháo ra rồi buộc lại chặt chẽ. Sau đó cứ im lặng nhìn chằm chằm cô không nói không rằng.

An Nhiên không đoán được ý anh, cô nghịch ngợm tặng cho anh một cái thơm rồi chớp chớp đôi mắt. Nhưng Hoàng Lâm vẫn chỉ ngây ngốc như thế làm cô đâm ra ngượng ngịu nhướng mày nhìn anh.

Chỉ đến lúc này, anh mới như chợt tỉnh ra, bật cười một lúc lâu.

“Này, bộ trên mặt em dính gì à?”

Hoàng Lâm siết tay ôm cô trong lòng, vuốt ve tấm lưng trần của cô.

“Không có.”

“Vậy lúc nãy anh si ngốc nhìn cái gì đấy?”

Cô ngóc đầu lên, chu môi tỏ vẻ giận dỗi.

Anh chậm rãi xoa đầu cô, đầy sủng nịnh

“Chỉ là thấy em rất đáng yêu.”

Đôi gò má cô thoáng chút ửng hồng, cô đấm yêu vào lồng ngực anh.

“Nói cái gì vậy hả?”

Hoàng Lâm cầm tay cô nâng lên rồi hôn lên mu bàn tay nhỏ nhắn

“Cảm giác như anh đã  làm vấy bẩn một thiên thần.”

An Nhiên nghe lời này có chút ngượng ngùng, bất giác chống người muốn thoát khỏi vòng tay anh, miệng vu vơ mắng

“Làm gì thì cũng đã làm từ lâu rồi, giờ mới tỏ vẻ biết lỗi cái gì chứ?”

Hoàng Lâm lười nhác cười, vươn tay nắm lấy eo cô kéo trở về sau đó dịu dàng từ phía sau ôm lấy thân thể cô, từng chút một ngậm lấy vành tai chơi đùa.

“Hôm nay không sử dụng sextoy nhé?”

An Nhiên khẽ cười, bàn tay mò mẫm xuống bên dưới, vuốt ve dương vật đang dần cương cứng.

“Sao nay lại muốn như vậy?”

Hoàng Lâm đặt cô nằm xuống, sau đó nhấc 2 chân cô đặt lên vai, dịu dàng vuốt ve đôi chân trắng trẻo.

“Anh muốn thử làm tình như một cặp đôi bình thường.”

Không chờ cho An Nhiên kịp đặt câu hỏi, anh đã đem dương vật từ từ tiến vào trong. Âm đạo chưa quen, lập tức phản ứng mãnh liệt.

Tư thế truyền thống và cách làm tình truyền thống vẫn là có điểm thu hút riêng.

Ở tư thế này, Hoàng Lâm có thể nhìn thấy rõ toàn bộ dáng vẻ phóng đãng của cô khi làm tình. Bộ mặt trong sáng như thiên sứ kia giờ trông như một tiểu hồ ly yểu điệu lẳng lơ quyến rũ đến mê người.

Hoàng Lâm chồm người lên, không cưỡng lại được sức hấp dẫn của bờ môi đỏ mọng đang hé mở để tiếng thở dốc thoát ra. Anh nhanh chóng cắn mút. Tiếng thở gấp lại càng dồn dập hơn. Khi anh di chuyển xuống vùng cổ, môi cô đã bóng loáng đầy nước bọt vương vãi của cả hai.

Đôi vú nảy lên theo từng nhịp đâm chọc một chốc đã được anh dùng tay cố định. Khi bên dưới đã sắp cao trào, anh liền dừng lại một chút tập trung xoa nắn và mút mát đầu ti cho đến khi nó cương cứng lên.

Bộ váy hầu gái vừa được buộc dây kỹ cang giờ lại bung bét lỏng lẻo như một tấm vải vương víu còn sót lại.

“Cô hầu dâm đãng này, dám quyến rũ chủ nhân ư?”

An Nhiên hít thở sâu để trấn tĩnh cơn thở dốc. Cảm giác sắp đạt cao triều lại dừng khiến cô như bị thả lửng lơ giữ trời. Đầu vú bị chơi đùa đến ngứa ngáy. Cô khó chịu vặn vẹo cái eo nhưng chỉ càng khiến bên dưới bị cọ xát khó chịu.

“Em không có…”

Hoàng Lâm há miệng, ngậm một phần ngực của cô vào miệng, lưỡi tìm đến đầu vú cô đảo qua lại kích thích đến âm đạo của cô bắt đầu ngứa lên, dâm dịch đều đặn tiết ra.

“Vậy thì ai tự bò lên giường của ta hả?”

“Em…”

“Sao đầu vú cũng có vị ngọt thế này? Mút thêm một chút chắc cái vú dâm này sẽ tiết ra sữa nhỉ?”

“Không thể đâu… anh đừng mút nữa, anh làm nó sưng mất.”

“Em không được phép có ý kiến!”

Hoàng Lâm động đậy hông, động tác đều đặn. Anh cho ngón tay mò xuống hạt le, mạnh mẽ day đều.

Việc không có sextoy khiến cô buộc phải tập trung hơn vào dương vật và tay của anh. Cô dương như nhạy cảm hơn với mọi thứ đang diễn ra.

“Ưm…”

Cô nhanh chóng mím môi. Mặt đối mặt thế này bỗng nhiên cô lại ngại để anh thấy vẻ mặt của cô lúc này.

“Ta muốn nghe tiếng rên rỉ của em.”

An Nhiên vội vã lắc đầu, 2 cánh môi vẫn mím chặt. Cơ thể của cô run rẩy đến đáng thương.

Hoàng Lâm đẩy tốc độ thật nhanh, ép cô đến mức không thể kìm chế nổi. Cả lồng ngực cô đều phập phồng, tiếng thở dốc hòa cùng tiếng rên la và tiếng 2 thân thể va chạm với nhau.

Ngay khi cảm nhận được bên trong cô đột ngột nóng bừng, co rút dữ dội, dâm dịch ứ động đến nỗi tràn ra ngoài Hoàng Lâm siết chặt eo cô, đem nam căn đâm mạnh, chui sâu vào tận cùng rồi mạnh mẽ bắn tinh.

Đôi mắt cô mờ mịt, cả thân thể hoàn toàn không còn lực, miệng há lớn thở dốc, chốc chốc lại phải dừng lại nuốt một ngụm nước bọt.

Anh rút dương vật ra, âm đạo cô vẫn còn co bóp, dâm dịch cùng tinh dịch trắng đục chảy tràn ra ngoài âm đạo.

Hoàng Lâm cúi đầu, khẽ mở chân cô ra, nhìn chằm chằm. Sau khi tiếng thở dốc của cô nhẹ dần, anh bắt đầu ghé sát miệng lại gần rồi hôn lên mu thịt của cô.

“Anh… định làm gì?”

“Ta có chút đói, em phải để ta ăn chút gì đó chứ?”

“Để em nghỉ chút đã, em vừa ra mà…”

Hoàng Lâm nhếch môi cười sau đó dứt khoát mở chân cô ra, phả hơi nóng lên trên hạt le hồng nhuận.

“Hức…”

Anh nghe rõ tiếng nấc nhẹ của cô, càng muốn trêu ghẹo.

“Cảm ơn cô hầu gái của ta vì bữa ăn ngon lành này.”

Anh chu môi ngậm hạt le của cô vào trong dùng chút sức hút vào.

An Nhiên uốn éo thân thể, cảm giác tất cả các dây thần kinh ở đó như muốn nổ tung. Cô nắm chặt ga giường, các ngón chân quặp lại, cố gồng để tránh cao triều.

Nhưng kỹ thuật Hoàng Lâm tốt như vậy, chỉ mút một chút đã khiến cô căng cứng, âm đạo nóng bừng điên cuồng tiết ra dâm dịch. Đến lúc anh thè lưỡi dài, kiếm dọc một đường âm dạo lên hạt le rồi đè mạnh ở đó, đảo một vòng rồi mút mạnh thì An Nhiên chẳng còn kiềm chế nổi gì nữa, bên dưới không rõ đã phun ra cái gì, đã co giật âm đạo từ lúc nào nữa. Nước lỏng rỉ ra, không cách nào dừng lại được.

Hoàng Lâm thích thú nhìn, sau đó không đợi cô thở xong liền tiếp tục liếm âm vật. Lần này chiếc lưỡi đảo rất nhanh, liên tục day ở lỗ tiểu. Anh dần cho 2 ngón tay vào trong âm đạo cô, cảm giác âm đạo siết lại, mút ngón tay anh.

 Lực tay của anh đương nhiên ngày càng mạnh, lần tìm điểm G cũng rất nhanh.

“Ư… ưm… dừng lại đi…”

“Làm sao ta có thể dừng trước miếng ăn ngon thế này được?”

An Nhiên khó chịu vặn vẹo. Cao trào chưa xong liền dập thêm một đợt kích thích khác vào quả thực dày vò cô đến thống khổ.

“Cầu xin anh… hức… em chết mất… a… đừng mút nữa… ưm… ư…”

An Nhiên lắc lư thân thể. Một chốc liền lên đỉnh thêm một lần nữa. Bên dưới bắn ra một dòng nước âm đạo co bóp đến đáng thương. Cả mảng ga dưới mông cô ướt sũng.

“Hức… không chơi nữa… làm gì có cặp đôi bình thường nào làm tình kiểu này. Anh… anh làm liên tiếp như vậy là muốn đày đọa em.”

An Nhiên nhanh nhảu bò dậy muốn rời khỏi giường, nhưng vẫn là Hoàng Lâm nhanh hơn, kéo eo cô lại, giữ cô ở tư thế doggy, cầm dương vật đặt trên mông cô rồi từ từ cho vào âm đạo trơn đầy dâm dịch.

“Ai bảo em gợi cảm đến như vậy? Thật sự không thể…”

Cô ấm ức lắc lư cái mông chống đối

“Không thể cái gì chứ? Trừ không dùng sextoy thì có khác gì ngày thường…”

Trong không trung nghe rõ ràng một tiếng “chát”. An Nhiên đau đớn nằm bẹp xuống, đôi mắt tự động rưng rưng.

Hoàng Lâm xoa chỗ mông vừa bị đánh, khẽ trầm giọng

“Ý ta là không thể không trừng trị em. Không dạy bảo em, thật khiến ta khó chịu.”

Tiếp sau đó, cứ mỗi một nhấp, anh lại tét mông cô một cái.

“Có dám cãi lại chủ nhân nữa không?”

*BỐP*

“Không… không dám nữa.”

“Vú của em là của ai?”

*BỐP*

“Hức… của chủ nhân…”

“Vậy còn cái mông này?”

*BỐP*

“Của chủ nhân… hức… dừng lại đi…”

Hoàng Lâm dĩ nhiên không dừng lại

“Cái lỗ dâm đãng này?”

*BỐP*

“Của anh… là của… a… anh…”

“Lặp lại cho ta!”

An Nhiên cố gắng bình ổn tiếng thở dốc nói

“Làm ơn… em ra nữa… ưm… dừng… lại đi… ư ư”

Hoàng Lâm nắm chặt 2 mông cô, dập mạnh hơn, sâu hơn rồi lại vung tay đánh tiếp.

“Đồ dâm đãng như em phải được dạy dỗ cẩn thận.”

An Nhiên không được nghỉ ngơi, cao trào rồi lại ao trào, cô mẫn cảm đến nỗi chỉ cần chạm nhẹ nước cũng tự động chảy ra chứ không cần mút liếm hay đâm chọc gì cả.

Sau khi Hoàng Lâm bắn ra, anh ôm cô, hôn thật sâu, một cách mạnh mẽ như muốn chiếm đoạt hơi thở của cô.

“Dừng lại đi… được không?”

Hoàng Lâm mỉm cười, đưa tay ngắt núm vú của cô

“Xin anh đi”

An Nhiên phụng phịu một lúc, xong thoáng thấy dương vật còn trong âm đạo cô dường như sắp cứng lại liền ôm lấy bắp tay anh

“Xin chủ nhân tha cho em.” 🥺

Hoàng Lâm chỉ chờ có thế liền ôm chầm cô lắc lư. Cả 2 cứ thế mà mệt mỏi đến ngủ quên. Dương vật còn chưa rút ra khỏi âm đạo. Cứ vậy mà cắm qua một đêm.

