==============================
 TITLE: Kiều Mỵ Ma Nữ
==============================

==================== Chương 1: Võ sinh ====================

Chương 1: Võ sinh

Huỳnh Phan Kiều Mỵ hôm nay đã có một ngày tập luyện đầy vất vả. Tuy cơ thể mệt mỏi rã rời, gân cốt đau nhức và còn mang vài vết bầm khi đối luyện…., nhưng nàng vô cùng hài lòng!

Kiều Mỵ là một nàng sinh viên đang học năm ba trường y. Nàng bắt đầu tập võ từ năm mười sáu tuổi, đến khi lên thành phố học đại học, vẫn tiếp tục theo đuổi đam mê này. Sự đam mê võ thuật và trí thông minh Trời phú khiến nàng tiến bộ rất nhanh: sau hơn năm năm luyện tập, giờ đây trình độ của nàng đã ở “hàng top” của cả thành phố này rồi!

Võ thuật mang đến cho cô bé sinh viên rất nhiều lợi thế: cơ thể nàng căng tràn sức sống, thể lực dẻo dai phi thường, khả năng tự vệ hoàn hảo…. Cô sinh viên hiếu võ luôn luôn tự hào giữa đám đông vì những ưu điểm đó: nàng nhỏ bé, xinh xắn, thân thể săn chắc yêu kiều…, lại thêm đầu óc và chân tay đều bén nhạy hơn người…. nên việc nàng trở thành mục tiêu thèm khát và đeo đuổi của vô số gã trai là điều hiển nhiên!!! … Vậy mà nàng vẫn còn mang tâm hồn ngây thơ chưa hề nghĩ đến chữ “Yêu”! Lòng nàng trước nay luôn chỉ có một chữ “Võ” mà thôi!…

………

Hôm nay Kiều Mỵ tan lớp võ hơi muộn, nàng hiện đang chầm chậm chạy con xe Cub nhỏ màu xanh về nhà khi đồng hồ đã điểm mười giờ đêm. Dù là đường hẻm đêm khuya vắng vẻ, hay là bọn choai choai rồ máy xe vọt ngang qua chọc nghẹo….đều chẳng làm nàng bận tâm. Với thân thủ của mình, cô bé hoàn toàn tự tin có thể khống chế dễ dàng đám cướp giật, sàm sỡ, kể cả hiếp dâm! Thực sự là nàng đã hai lần đánh quặt quẹo đám yêu râu xanh sàm sỡ, một lần khống chế tên cướp giật trên đường…. Thế nên, những mối nguy hiểm về đêm với bao cô gái khác đều là những trò trẻ con dưới đôi mắt cô nàng!!!

…. Nàng sinh viên ngây thơ trong trắng ấy không ngán ngại sức mạnh cơ bắp vũ phu bao giờ!!! Nhưng những mánh khoé hiểm độc, những lừa lọc ranh ma….của đám tội phạm chuyên nghiệp hơn thì nàng vẫn chưa một lần chạm mặt qua…! Thông qua báo chí hay mạng Internet, nàng hiểu rằng đám tội phạm đường phố đang ngày càng nguy hiểm hơn, tinh quái dã man hơn, và đáng sợ hơn… Nhưng cô bé si mê võ học luôn tin tưởng tuyệt đối vào năng lực bản thân, nàng cho rằng mình thiếu kinh nghiệm nhưng thừa ứng biến để đối phó với hiểm nguy! Thế nên, nàng vẫn luôn luôn chạy xe một mình trên đường đêm một cách đầy tự tin như vậy – giống như đêm nay vậy!

……

Kiều Mỵ về đến phòng trọ nhỏ của mình an toàn mà chẳng gặp cướp giật gì “vui vẻ” hết! Nàng ở trọ chỉ một mình, tính khí mạnh mẽ “con trai” khiến nàng không chịu nổi khi ở chung phòng với đám con gái õng ẹo mềm yếu! Lúc này đã mười một giờ đêm, cô bé lặng lẽ dắt xe vào phòng, khoá cửa rồi nhanh chóng mang áo quần đi vào phòng tắm. Nàng phải tranh thủ thời gian để còn học bài thêm được một hai tiếng nữa, trước khi đi ngủ chuẩn bị sức khoẻ sáng mai còn lên giảng đường….

Mang đồ vào phòng tắm rồi, cô bé si mê vẫn còn đang vung tay để mường tượng lại những gì đã luyện đêm nay. Một tay móc chiếc váy ngủ hồng lên giá treo, tay kia gạt xéo để khóa đòn của một địch thủ tưởng tượng… Rồi lại một tay kéo chiếc quần lót trắng tinh tụt xuống đất, một tay cung lại trước mắt đưa cùi chỏ hướng ra…. Cứ như thế mà cởi đồ, cứ như thế mà từ từ trần truồng hẳn … Đến khi đã buông mình hoàn toàn khỏa thân đứng dưới vòi nước lạnh, cô nàng võ sinh mê muội vẫn toàn tâm toàn ý nghĩ về việc “luyện công”! Cô chính là như thế, luôn luôn là như thế: vui vẻ, linh hoạt, đầy năng lượng đầy nhựa sống, đầy đam mê bất tận mỗi ngày…..

….Cô bé sinh viên lúc này đang vừa vuốt ve khắp làn da trắng mịn của mình vừa nhắm mắt hít thở, thả lỏng gân cốt ra dưới những tia nước lạnh. Cô không hề hay biết rằng ngay thời điểm này, có năm gã đàn ông, ở ba nơi khác nhau, đang độc lập nhau mà thèm khát dõi theo mình : hoặc lén lút ngắm nghía, hoặc bàn bạc âm mưu, toan tính những kế hoạch…. hòng hãm hại cuộc đời người con gái trong trắng trinh nguyên ……!

Cô càng không hay biết rằng những âm mưu tàn độc ấy sẽ đẩy cô đi qua rất nhiều tầng Địa Ngục kinh hoàng… – ở nơi đó, đôi tay thiện chiến của cô cũng sẽ không có cách nào chống trả……

…..

………

Kiều Mỵ vừa tắm vừa nghĩ ngợi, đầu óc nàng còn đang ở trên võ đường, nên nàng không hề hay biết hiện có một đôi mắt đang lấp ló nhìn trộm nàng từ đằng sau một cái lỗ nhỏ xíu sát góc tường phòng tắm…. Cái lỗ này chẳng phải do vách tường vô ý hay cũ nát gì mà hở ra, mà chính là do kẻ kia cố tình đục khoét nhằm mục đích xem trộm…! Cái lỗ nhỏ bằng đầu ngón tay nằm khuất ở góc cao phía trên góc tường, sát trần nhà, cách mặt đất hơn hai mét, là nơi tối nhất gian phòng tắm rất khó để ý thấy được…
… Lúc này, tên biến thái đang bắc ghế đứng lên để nhìn được qua lỗ nhỏ trên cao đó, ánh đèn trong phòng tắm soi rọi rõ ràng “mục tiêu” của hắn :

làn da nàng mịn màng trắng như thể đang tự phát ra sáng ….

đôi bầu vú sữa non tơ mơn mởn, săn gọn tròn vo, đang ướt sũng dưới dòng nước…

hai đầu núm hồng sen nhỏ xíu, đang se cứng lại vì nước lạnh… Quầng vú xung quanh núm cũng nhỏ tròn và hồng hào vẻ trinh nguyên (chưa được một bàn tay nào đụng đến!!!!)

… đôi tay đang kỳ cọ vuốt ve ngay dưới vú, trên cái bụng phẳng lỳ không một tí mỡ …!

đôi chân dài thon thả đang co co duỗi duỗi đầy kích dục,

…và cuối cùng, giữa hai chân dài miên man đó… là chùm lông đen lưa thưa mỏng mềm, từng sợi từng sợi lông mu đang rũ dài xuống theo làn nước chảy……..

… Tất cả tất cả, trọn vẹn tấm thân kiều diễm mỹ lệ của cô bé sinh viên năm ba đang phô diễn trong màn “múa nước” cho tên biến thái tha hồ thị dâm…..!!!
Gã nhìn trộm vừa căng mắt ra nhòm, vừa đưa tay xuống sục sục cái khúc thịt to mà hắn đã lôi ra khỏi quần đùi tự bao giờ… Gã đã tự khoét lỗ để xem phim sex miễn phí như vậy được hơn ba tháng rồi!…. Ước mơ lớn nhất của gã trong suốt ba tháng vừa qua không gì khác ngoài việc “làm thịt” được em sinh viên ở phòng trọ kề bên…. Gã thèm muốn cô bé đến mức ám ảnh…

…..

Mức độ cuốn hút ma mị của cô bé sinh viên trường y thật sự quá ghê gớm, nó thu hút quá nhiều kẻ dõi theo nàng – những kẻ đã và đang làm nhiều chuyện mà nàng không thể nào lường nổi….

Lúc này Kiều Mỵ vừa tắm xong, nàng mặc chiếc quần lót trắng nhỏ xinh đơn giản vào, rồi tròng lên người cái váy ngủ hồng phấn mỏng tanh. Không mang áo ngực, nàng luôn luôn để thả cho đôi vú xuân thì được tự do khi ở nhà….. Nàng tắt đèn, rời khỏi phòng tắm trước con mắt tiếc nuối đang nhòm qua lỗ thủng…. Nàng bước trở ra phòng ngoài của mình, không hề hay biết mình lại tiếp tục rơi vào một tầm mắt lén lút theo dõi khác:
….. Một chiếc ống nhòm từ cửa sổ cao cao, trên tầng năm , bên chung cư đối diện….

…. Trong lúc tên rình rập ở phòng bên cạnh tức tối….đi ngủ; thì gã nhìn trộm bên chung cư kia lại bắt đầu thưởng thức bữa tiệc no mắt của hắn: cầm ống nhòm với độ phóng đại 30 lần, ở cách xa hơn trăm mét mà hắn vẫn dễ dàng soi kỹ hết từng sợi lông từng đường cong mát mịn trên thân thể Kiều Mỵ – cứ như là cô nàng đang ở sát ngay trước mặt….. Da dẻ em vẫn còn chưa ráo nước, mái tóc ướt đẫm thấm vào làn áo ngủ voan mỏng mảnh… khiến nó thêm dính chặt vào da…. Hai đầu núm vú của em se nhỏ, cùng với chiếc quần lót trắng tinh….. cứ thế mà lồ lộ lên nổi rõ dưới làn vải voan hồng ấy cho tên sở khanh ngắm nhìn….. Còn cô em Kiều Mỵ thì mãi vô tư ngồi học bài mà chẳng hề hay biết……….
Đồng thời, cách xa phòng trọ của em hơn bảy kilomet, tại một quán cafe cóc ở sát bên võ đường, ba kẻ khác cũng đang nhắm đến cô….. Chúng không thèm mấy trò thị dâm rình mò lét lút, chúng đang bàn tính kế để chiếm đoạt luôn thân xác cô bé ngây thơ……

Chúng gồm có thằng Phi, bạn học chung lớp ở trường Đại học Y với cô bé. Thằng Hậu – “công tử” con út của phó giám đốc công an thành phố(!!!!) cùng thằng Bình là đệ thân thiết của Hậu. Cả ba cùng quen Kiều Mỵ tại võ đường, đều có chung “nỗi niềm” là bị cô nàng ngó lơ sau nhiều tháng trời cưa cẩm….

Thằng Phi học chung lớp với Kiều Mỵ từ năm nhất đến nay là đã ba năm, khua môi múa mép, quà cáp đủ đường nhưng mãi mãi chỉ được đóng vai….bạn thân!!

Thằng Bình thì không dám tòm tem gì hết: đại ca nó là Hậu đã ngắm em này rồi thì có cho vàng nó cũng không dám rớ tới!!!! Chỉ là nó luôn bám theo sau đuôi Hậu như chó thờ chủ, cùng đi học võ, cùng đàn đúm chơi bời, cùng ngồi bàn tán góp vui thôi…….
Thằng Hậu chính là Đại Ca trong nhóm này. Quen biết với Phi để dò la Kiều Mỵ, rồi cũng tán mãi mà không đổ cô em tuyệt sắc giai nhân….. Nó sinh ra thù hằn, muốn chơi nàng cho bằng được, bằng mọi giá!!! Không giống như Phi nhụt chí rút lui, Hậu muốn sở hữu em nó dù cho có phải là cưỡng bức hiếp dâm – kiểu như là “chơi cho bõ ghét” vậy!!! Nó muốn có được cô gái bằng mọi giá : Mà ở trong cái thành phố này, hiếm có cái “giá” nào mà Hậu không trả nổi….

Nó là đại công tử ở thị thành này! Ba nó gần như là Ông Trời ở đây! Dù cho Hậu có muốn chơi muốn hiếp muốn bắt nhốt bất kỳ đứa con gái nào…..thì cũng chưa từng có ai dám cản nó, càng không có luật pháp nào trị tội được nó!!!! Ba của Hậu chính là pháp luật ở đây kia mà……!!!!!!

…. Đêm nay, tan lớp võ, Hậu gom hai thằng đệ tử này lại chính là để bàn bạc kế hoạch làm chủ xác thân cô bé sinh viên “biết võ mà không biết điều” kia!!!……… Kế hoạch của Hậu giản đơn, nhưng táo bạo, cộng thêm thế lực ngầm của ông già nó đã từng giúp nó ăn chơi quậy phá “một tay che Trời” suốt bao năm qua……. Phi và Bình chỉ biết gật gù khoái trá hưởng ứng mà thôi!!!! Khi ra tay thành công, không những hai đứa được Hậu thưởng thêm cho vài cục xương….., mà quan trọng nhất là còn được liếm láp chút cháo trên thân thể cô em mơn mởn kia nữa!!!!! Chúng hoàn toàn yên tâm tin tưởng đại ca mình, ngoan ngoãn gật đầu nghe lệnh Hậu phân công kế hoạch cho từng thằng…
…………………………….

Năm tên háo sắc, hai ba kế hoạch tấn công làm hại cơ thể nàng ngọc nữ, biết bao con mắt thèm thuồng đang soi theo từng bước đi của cô bé sinh viên…. Kiều Mỵ không hề biết rằng chỉ còn một tuần nữa thôi, số mệnh nàng sẽ xoay chuyển sang một trang vô cùng đen tối, trải đầy khổ đau, đầy nhục nhã ê chề…………..

……………

==================== Chương 2: ĐỒNG MÔN ====================

Chương 2: ĐỒNG MÔN

Huỳnh Phan Kiều Mỵ hôm nay chính là sinh viên đạt điểm thi cao nhất khoá!!!

Tờ giấy thông báo điểm thi bị người người vây kín, ai ai cũng trầm trồ thánh phục và ngưỡng mộ cô gái xinh đẹp tuyệt trần mà lại còn học giỏi… Thằng Phi cũng có mặt trong đám sinh viên đang xem điểm, nó không tập trung lắm, chỉ lo kề sát vào tai Kiều Mỵ rủ rê:

“Hì hì chúc mừg chúc mừng nha!!!! Kiểu này mà Mỵ mà không “rửa điểm” là không yên thân được đâu nha…! “

Kiều Mỵ cười tít mắt vui vẻ, nhận lời đi ăn uống cafe buổi tối với gã “bạn thân”. Sau bao phen cưa cẩm dụ dỗ thất bại, thằng Phi giờ đây luôn ngoan ngoãn đóng vai “bạn thân” kè kè bên cạnh Kiều Mỵ, mà bản thân cô nàng cũng có phần coi thường thằng này không hề dè chừng gì với hắn nữa….. Thế nên, nàng vui vẻ gật đầu đi “rửa điểm thi” tối nay mà chẳng ngờ nổi thằng Phi đang dẫn dụ nàng vào trong kế hoạch của “chủ” nó……

…….

……….

“Chủ nhân” của Phi tất nhiên chính là thằng Hậu. Lúc này, Hậu đang ở tại tư dinh hoành tráng nơi quận vùng ven của nó, vừa tận hưởng khoái lạc vừa nghĩ ngợi về kế hoạch để “chơi” Kiều Mỵ đêm nay….

Hậu là con út của Phó Giám Đốc Công An thành phố, ai cũng biết. Ông già nó là ông Trời, là vua không ngai khắp cõi này, điều đó ai cũng biết luôn! Ông trùm ngành công an chỉ dưới một người mà trên vạn người, tiền đút túi chắc chắn là nhiều không tưởng, có lẽ mọi người cũng đoán được. Nhưng tài sản tham nhũng thật sự của lão là bao nhiêu thì chắn chắn không ai dám khẳng định……. Nhiều, nhiều lắm!!! Nhiều tới mức lão ta thoải mái mua cho thằng út một căn villa sang trọng thênh thang nơi vùng ven này, giá hơn hai mươi tỉ, mà chỉ đơn giản nhẹ nhàng như người ra mua bó rau!!! Lão cưng chiều thằng con út này đến mù quáng, chỉ vì nó là con trai duy nhất, chị hai của Hậu là gái thì lão không xem ra gì…. Lão mua riêng cho Hậu tòa villa này để nó một mình một cõi ăn chơi đàn đúm với đám bạn bè, làm chỗ tụ tập hút chích, làm trạm dừng chân cho những chuyến lái xe hơi đi chơi xa…… Thật sự thằng Hậu chính là ông vua con trong tòa lâu đài đó: muốn gì có nấy, thích làm gì cũng không ai dám cản!!!…….

… Lúc này, mặt trời đang lên cao, đã hơn 9h sáng. Hậu đang nằm dài trên ghế bố, bên cạnh bể bơi, trần truồng như nhộng, cơ bắp săn chắc nở nang của nó đang được hai cô gái xoa bóp hai bên, còn con cu cứng ngắc dựng lên cao thì đang chui ra vào trong mồm một cô gái khác….. Phía trên, một nàng nữa khom lưng đưa vú vào ngay miệng Hậu để nó bú bóp đùa nghịch, và cuối cùng là một nàng thứ năm đang quỳ gối dưới bể bơi, chỉ đưa đầu lên mặt nước, nàng đang khóc run rẩy cả cơ thể,nước mắt đầm đìa chảy xuống gương mặt bê bết phấn son….

Cả bốn cô gái đang mặc bikini, hoặc vạch vú lòi ra hoặc kéo xệ áo xuống bụng nhưng không cởi ra hết; chỉ có cô nàng quỳ dưới hồ bơi mà khóc là trần truồng. Nàng đang rối rít xin lỗi Hậu, van nài nó tha thứ đừng trừng phạt nàng vì cái tội: …..đút trái cây vào mồm cho nó ăn mà lại lỡ tay làm rơi xuống đất…….

Năm nàng này đều còn đang là sinh viên, vì ham tiền ham đú đỡn mà đeo theo Hậu, để rồi bị nó dụ dỗ chơi thuốc mà thành nghiện, phải làm nô lệ tình dục cho nó gọi đến chơi bất cứ lúc nào nó thích. Trần truồng hầu hạ nó, đưa *** ra cho nó chơi…. trong căn biệt thự vắng vẻ quạnh hiu này chính là “công việc” thường ngày của các nàng. Ngoài việc đi học võ (để chuẩn bị được nối nghiệp ông già vào làm trong công an quận) thì Hậu hoàn toàn không có bất cứ công việc gì để giết thời gian! Nó chỉ có : Chơi thuốc, chơi xa, chơi gần, đua xe, quậy phá, cá độ, bài bạc, và tất nhiên là chơi gái!!! Năm cô gái tội nghiệp này chỉ là nô lệ cho Hậu khi nó lười đi kiếm gái mới mà thôi…. Với mánh lới hèn hạ mà kiếm đươc năm con nô lệ tình dục là sinh viên thơm ngon trắng trẻo…., Hậu cảm thấy vô cùng đắc ý trước “thành tích” của chính mình…..
…..

Lúc này, Hà Nhân, cô bé đang phải trần truồng quỳ dưới hồ bơi chịu phạt, đã run lập cập vì lạnh. Hậu chỉ muốn kiếm trò vui để giải khuây chứ không bực dọc gì về chuyện trái cây bị rơi xuống đất… Nó cười đểu cáng, với lấy năm sáu viên nước đá nho nhỏ trong đĩa trái cây, bước về phía thành bể bơi, ra lệnh cho Hà Nhân:

“Chổng mông lên!”

Cô bé rưng rưng nước mắt, sợ hãi nhìn tên khốn nạn, buộc phải nghe lời….. Nàng quay lưng lại, hít một hơi, cắm mặt xuống nước rồi cố đưa mông mình lên cao khỏi mặt nước, hướng về phía Hậu. Nó liền nhanh tay tóm lấy chân cô bé gác lên vai mình, không cho nàng giãy giụa, rồi thọc hai ngón vào trong khe *** ở giữa hai chân đó mà vạch rộng ra: Hậu nhét liền mấy viên nước đá nhỏ vào trong khe suối đỏ hồng đó…!!!!!
Cô gái lạnh tê ***, buốt cả háng, hết hồn vùng vẫy cơ thể, trồi đầu trở lên khỏi mặt nước! Hậu chỉ tay vào mặt nàng làm ra vẻ đáng sợ: “quỳ yên ở dưới đó, chừng nào đá tan ra hết thì em mới được lên!!!!”

… Hà Nhân khóc thút thít, giật run lẩy bẩy vì lạnh, cố gắng quỳ với mấy viên nước đá đang tan dần ở trong cửa mình….. Còn Hậu thì cười thích thú, tiếp tục quay trở lại ghế bố ngồi xuống giữa bốn cô gái đang cam chịu nhẫn nhục mà hầu hạ chung quanh……

………………

Trong căn villa quạnh quẽ này, mọi trò chơi dâm dục, mọi thú vui giải trí bệnh hoạn của Hậu được hai ba lớp tường vây kín…., không ai bên ngoài hay biết được. Tối nay, theo kế hoạch, Hậu sẽ tiếp tục mang về đây thêm một món “đồ chơi” mới mà hắn thèm khát bấy lâu… Cái kế hoạch đó thật ra rất giản đơn: thằng Phi rủ Kiều Mỵ vào quán nước vắng vẻ quen thuộc, lừa lúc cô bé sơ hở sẽ cho thuốc vào trong ly nước. Loại thuốc gây ảo giác nhẹ đó sẽ chỉ khiến cô nàng chóng mặt nhức đầu, mệt mỏi đờ đẫn…., thế là Phi sẽ phải chở cô em về…. Và đương nhiên, sẽ không phải là về lại phòng trọ của cô bé………!
Nghĩ tới việc đêm nay được ăn thịt con mồi tươi ngon mơn mởn đó…, Hậu nứng lên không chịu đựng được! Nó liền giải tỏa tạm bằng cách vạch *** một trong bốn cô gái đang hầu hạ bên cạnh ra mà nhét cặc vào, đụ cô bé theo thế chó ngay bên thành bể bơi! Ba nàng còn lại tự giác biết điều, không đợi Hậu ra lệnh mà lập tức cởi hết sáu mảnh bikini nhỏ xinh ra, loã thể, uốn éo xung quanh…, đưa vú và *** cạ lên người nó… Sự cam chịu nhẫn nhục của các nàng đúng hoàn toàn là thái độ quy phục của những con nô lệ tình dục thực thụ!!!! …. Cũng phải thôi…., một khi đã nghiện thuốc nặng đến mức độ như vậy rồi…., thì người ta sẵn sàng trả mọi giá để có thuốc mà chơi – điều đó rất bình thường mà!!! Các nàng sinh viên tội nghiệp làm gì có nhiều tiền để mua thuốc về phê kia chứ!!? Các nàng chỉ có những cái lỗ nhỏ thơm ngon kia là dùng để trao đổi được mà thôi………….
…….

……….

…………….

…………………….

==================== Chương 3: SA LƯỚI ====================

Chương 3: SA LƯỚI

…………………….

…..9h30 tối.

….Trong tòa “lâu đài” riêng của thằng Hậu.

Giữa một căn phòng ngầm sâu bên trong toà nhà, được cách âm tuyệt đối, là ba thằng Hậu, Phi và Bình đang trần truồng như nhộng. Cả ba tồng ngồng đi lờn vờn xung quanh căn phòng, cười hắc hắc đầy gian dâm và khoái trá….. Những nụ cười đắc thắng……

Chính giữa căn phòng là một sợi dây thừng to chắc được móc từ trên trần nhà xuống. Đầu dây lơ lửng cách mặt đất khoảng hai mét hơn

Cột chặt nơi đầu dây thừng đó…., chính là đôi tay của Kiều Mỵ!

………

Hai cánh tay trắng nõn nà đang vùng vẫy vô ích trong những vòng dây trói siết chặt. Phần trên cơ thể nàng là chiếc áo sơ mi trắng nhàu nát, xộc xệch, hai nút trên cùng đã bị đứt tung ra để lộ mảnh áo ngực trắng…. Cơ thể cô bé vùng vẫy điên cuồng và tuyệt vọng không có cách nào thoát ra…….

Hai chân cô bé thì vẫn còn tự do không bị trói. Nhưng hai lòng bàn chân thì lơ lửng cách mặt đất gần một tấc, đang đạp đá như điên! Đôi chân ngọc ngà dài miên man ấy không có gì che đậy: chiếc quần jean của cô bé đã bị lột ra vất ở góc phòng. Giữa hai chân nàng, chỉ còn lại mỗi chiếc quần lót trắng nhỉ xíu mỏng manh che giấu đi nơi kín đáo của người con gái……

Miệng nàng bị nhét một quả banh golf vào, rồi quấn băng keo lại. Nàng ú ớ, la hét, khóc than không thành lời…. Chỉ có hai hàng lệ là đang tuôn trào không thôi…….

……..

Thằng Hậu rít một hơi thuốc thật dài khoan khoái, nó hất hàm hỏi Bình và Phi – nhưng thật ra ý như là muốn hỏi Kiều Mỵ để cho nàng thêm tủi nhục vậy…..

“Giờ sao đây tụi bây!? Nên lột áo nó ra trước coi coi vú bự hay nhỏ,… hay là nên…. tuột quần lót xuống coi coi mu *** ít hay là nhiều lông đây!!!? Hả!??? Hay là cứ để nguyên quần xì áo vú trên người con nhỏ mà chơi…., cho có cảm giác mới lạ!??? …. Haha, hahahahahaha…………!!!!! “

…….. Hậu giơ vẻ mặt dâm đãng khốn nạn kề sát vào mặt Kiều Mỵ, mặt kệ ánh mắt đỏ vằn đầy căm hận đầy sát ý của nàng…., nó đểu cáng vừa hỏi nàng lại lần nữa vừa đưa tay xuống dưới háng nàng mà xoa bóp….

“Mỵ em, em chọn đi chớ! Quần áo của em, ở trên người em mà, em muốn cởi ở trên hay ở dưới trước nè!? Hắc hắc, há há há…..!!!! Nếu em thích ở truồng trước thì banh hánh ra làm dấu cho tụi anh biết nha! Còn nếu muốn cởi áo ngực trước cho tụi anh bú vú “mào đầu” thì ưỡn vú ra cái coi nà…..!? Há há hắc hắc hắc…… Khặc, khặc….!!!! “

Hậu cười to đến mức phát ho, khi thấy Kiều Mỵ vung đôi chân ngọc định đá nó nhưng đã bị Bình và Phi kềm cứng ngắc, mỗi thằng một chân! Kiều Mỵ không còn một bộ phận cơ thể nào có thể phản kháng được nữa, đến cả mở miệng thét lên cũng còn không được….! Cô nàng tội nghiệp chỉ còn biết uốn éo lưng eo vẫy vùng trong dòng lệ tủi nhục ê chề………

…………………

…………………

…………………

Cuộc hẹn cafe “rửa điểm thi” đã trở thành cơn ác mộng trọn đời Kiều Mỵ…. Nàng đã lọt vào âm mưu bắt cóc của chúng quá dễ dàng….

Tại quán cafe, trong lúc đang cười nói cùng Phi, thì Kiều Mỵ không hề để ý đến việc tên “bạn thân” này cứ chốc chốc lại nhắn tin trên điện thoại. Nàng cứ tưởng hắn đang nhắn với bồ, nên xem là bình thường, nhưng thật ra Phi đang liên lạc với thằng Bình….. Nhân lúc Kiều Mỵ đi vệ sinh, Phi đã nhanh tay cho gói bột thuốc gây ảo giác hoà tan vào trong ly cafe của cô bé…, để rồi khi nàng chóng mặt xây xẩm thì nó chở nàng về nhà….thằng Hậu một cách dễ dàng mà nàng không còn đủ nhận thức để phát hiện ra…. Thằng Bình chạy chiếc xe cub cà tàng của cô bé về theo, và cùng Phi “hỗ trợ” cho Hậu chuẩn bị màn “đón tiếp” cô bé tội nghiệp……….
…………….

……………..

……………….

Lúc này đây, giữa căn phòng cách âm trống trải trong tòa villa biệt lập…, Kiều Mỵ đang dùng mọi tư thế vẫy vùng hòng kháng cự lại sợi dây thừng trói tay và hai thằng Bình với Phi đang kềm chặt hai chân nàng. Thuốc gây ảo giác đã tan hết, đầu óc đã minh mẫn lại, chân tay đã hồi phục sức lực, cô né võ sinh đang dùng những đòn khoá chân điêu luyện để cố đả thương ba tên háo dâm….. : nàng uốn lưng mình cong gập lên, kéo mạnh cả hai chân khiến Phi và Bình mất đà bị dúi theo, rồi đôkt ngột Kiều Mỵ bung mạnh chân trở ra để thoát khỏi bốn cánh tay đang túm chặt… Kết quả như ý: Bình và Phi tuột tay, để cho đôi chân trắng nõn nà đó vùng ra tự do….. Và, nhanh còn hơn nhịp chớp mắt, mỗi thằng đã ăn ngay một đạp vào giữa chấn thuỷ!!!
Phi và Bình ngã ngửa ra, trước ngực đau ê ẩm, chúng hụt hơi, bò lóp ngóp không gượng dậy nổi…, chỉ còn thiếu chút nữa là hộc máu mồm ra như trong phim chưởng!!! Kiều Mỵ ra chân rất mạnh và nhanh nên hai đứa quá bất ngờ, hoàn toàn lãnh trọn lực đá….

Thế nhưng đòn đá song phi đó gây ra cho cô bé một hậu quả tệ hại: vì nàng đang bị trói tay treo lủng lẳng trên cao, chân không chạm đất, nên phản lực của hai cước ấy dội ngược về làm toàn bộ cơ thể nàng bay ra phía sau, rồi lại tiếp tục theo đà của sợi dây treo mà đong đưa tới trước về sau đều đều như một chiếc quả lắc đồng hồ…., một chiếc quả lắc khêu gợi, loã lồ bất lực….! Kiều Mỵ cố uốn lưng thật mạnh để nhấc chân mình thẳng lên trời, nàng định dùng chân quấn lấy sợi dây treo tay để ổn định cơ thể mình lại…. Thế nhưng, vẫn còn thằng Hậu đứng đó kia mà…!!! Nó đâu dễ gì để yên cho cô bé tuỳ ý bay lượn được chứ……..
Ngay thời điểm mà Phi và Bình lãnh trọn song phi cước, Hậu sầm mặt xuống lập tức, máu điên nổi lên trước sự phản kháng không biết điều của cô bé….. Nó quyết tâm dập cho Kiều Mỵ bỏ hẳn sự hung hăng đi mà quỳ gối phục tùng nó đêm nay!!!!! Hậu nhanh tay bước về phía góc phòng, nhặt cây chổi lông gà nhét dưới gầm giường ra, rồi lẹ làng quay lại với “con lắc đồng hồ” đang điên cuồng tìm cách tháo dây….

…..

…….

Cùng là dân học võ với nhau, cả 3 thằng này đều hiểu rõ năng lực của Kiều Mỵ đáng sợ đến mức nào…. Đừng nói chỉ gói gọn trong lớp võ, mà trong những buổi giao lưu giao đấu giữa các võ đường với nhau…., ai ai cũng biết tiếng của cô gái đầy tài năng này! Khả năng ra đòn đầy bất ngờ và hiểm ác của bé sinh viên ba này quả thậy trái ngược hẳn với gương mặt thanh tú xinh xắn của cô….!!!
Phi và Bình chỉ là hai thằng lười nhác bệ rạc, nên tập mãi mà trình độ võ thuật chẳng đi đến đâu. Thế nhưng Chủ nhân của chúng thì khác: dù Hậu là trùm ăn chơi đàn đúm, là thằng quý tử suốt ngày chỉ biết quậy phá…. nhưng nó đặc biệt lại đam mê võ thuật không kém gì Mỵ! Nó vào lớp võ này không chỉ để chuẩn bị cho tương lai làm công an quận, mà còn để thỏa mãn đam mê cháy bỏng của mình!!! Nó luyện tập rất siêng năng, lại cộng thêm thể chất vượt trội nên trình độ của Hậu cách Phi và Bình rất xa!!! (tất nhiên là vẫn còn chưa với tới gần đẳng cấp của Kiều Mỵ được, nhưng khi cô bé bị trói tay treo lủng lẳng thế này thì cũng đã đủ dùng rồi…….!!!!)

……

………

“ VÚTTTTTT…… Chát, chát, chát!!!!!!!” cây chổi lông gà trong tay Hậu nhanh chóng quất 3 roi nháng lửa vào cái mông tròn xinh của cô gái nhỏ…, trong lúc nàng đang cố vươn chân lên cao khỏi đầu mà móc vào dây trói. Kiều Mỵ đau rát buốt cả mông, đau đến bật khóc, mông nàng lập tức in hằn lên 3 vệt đỏ! Nhưng kinh nghiệm và bản lĩnh của con nhà võ giúp nàng đối phó một cách điềm tĩnh ngay: nàng buông hai chân trở xuống, hướng tới ngay ngực thằng Hậu mà tung gót chân đạp thẳng vào!
Có điều, tư thế bị treo lơ lửng lại còn đu đưa như quả lắc đồng hồ thật sự gây bất lợi quá lớn…. Dựa vào nhịp đu đưa của Kiều Mỵ mà Hậu dự đoán được dễ dàng quỹ đạo của đòn gót chân này…. Nó nhẹ nhàng lùi ra một bước, chờ cho đôi chân ngọc trắng muốt kia vừa bay sượt qua ngực mình thì liền quất chổi lông gà xuống ngay trên hai ống quyển: “CHÁT CHÁT!!!! “ – tốc độ ra đòn và độ chính xác của Hậu cũng đáng nể vô cùng.

….. Cứ như thế đu đưa ba nhịp, cố gắng tung ra sáu cước, thì Kiều Mỵ cũng lãnh đủ sáu vết đỏ bầm lên hai ống quyển. Nàng bủn rủn cả hai chân vì đau, nước mắt ứa ra, cảm giác bất lực bao trùm….. Nàng căm hận bản thân mình ngu ngốc và tin người….để bị rơi vào thảm cảnh tuyệt vọng như thế này…….

Hậu vừa vờn quanh cô bé, hứng thú khi nhìn “cao thủ võ lâm” không có điểm tựa lực để ra đòn mà bị nó khống chế dễ dàng. Nó quay lại sau lưng quát hai thằng đệ còn đang nằm lê lết ôm lấy ngực: “tụi bây còn tính ăn vạ bao lâu nữa!? ĐM bộ không muốn đụ nó ha!!? “
…. Chữ “đụ” như một liều thuốc giảm đau bơm vào mạch máu của Phi và Bình, khiến chúng gom hết sức đứng dậy, hỗ trợ Hậu vây lấy cô bé tội nghiệp…. Rất nhanh chóng, hai thằng đã lại lừa thế tóm được đôi chân chết người kia – vì vốn dĩ Kiều Mỵ đã quá đau rát kèm với xuống sức vì bị treo đu đưa…. nên phản xạ chậm đi hẳn.

Hậu mau lẹ ra tay ngay khi hai đứa đệ vừa túm được đôi chân nàng: “CHÁT CHÁT CHÁT CHÁT CHÁT CHÁT….. “ liên hồi không đếm xuể lên hai bắp đùi trắng phau! Mỗi bên đùi ăn chừng hơn chục roi, đau rát đến mức gần như rách da bật máu ra…..!!!!! Hậu kết thúc bằng cách chĩa thẳng cán chổi ra như một lưỡi gươm, chọc mạnh vào mạn sườn non bên phải của cô bé: Kiều Mỵ chỉ kịp buông một tiếng “hự!!!!!” hụt hơi rồi lả người đi……..
……….

………….

……………….

==================== Chương 4 - PHÁ TRINH ====================

Chương 4: PHÁ TRINH

……..

……..

Sau hơn mười lăm phút lả đi vì quá đau, Kiều Mỵ cuối cùng cũng lờ đờ tỉnh táo trở lại…. Vết đâm bên mạn sườn bầm típ một lỗ tròn hình đầu chổi lông, ê ẩm buốt nhói, lực đâm thẳng thấm sâu vào tận bên trong cơ thể làm chấn động ruột gan…., nàng bây giờ không còn sức để thở nữa chứ không nói đến tung đòn tấn công…..!!! Cách khống chế của Hậu quả thật quá nhanh gọn hiệu quả, và độc ác vô cùng…

….. Hiện giờ, dây trói tay Kiều Mỵ đã được hạ thấp xuống để nàng có thể nằm dài xuống sàn nhà, trên một tấm nệm nhung êm ái. Đôi chân nguy hiểm của cô bé đã bị trói kéo giãn rộng ra, cố định vào hai góc phòng bằng hai sợi thừng to chắc…. Đôi tay thì vẫn bị buộc vào dây trói trên trên nóc phòng, nên nàng đang trong tư thế nửa nằm nửa ngồi. Phần thân trên vẫn đang mặc chiếc áo sơ mi trắng đứt tung ra hết ba cúc, để lộ cái bra xinh xắn yêu kiều…. Bên dưới hạ thể, cái quần lót trắng nhỏ xíu duy nhất còn lại đang bị Hậu vạch sau một bên, cho ngón tay vào trong mà luồn lách……

Cô võ sinh tủi nhục khi thấy Hậu đang đùa giỡn nơi cửa mình của nàng…, nàng căm phẫn phản kháng, quẫy mạnh phần eo nhằm kéo chân lên đập đầu gối vào đối phương. Nhưng hai chân nàng giờ đây đã bị dây thừng kéo căng rộng ra hết cỡ, có muốn khép háng lại cũng không thể chứ nói gì đến chuyện phản công…….!? Nàng chuyển ý, định kéo hai tay xuống để ra đòn, nhưng chưa kịp vận lực thì đã mắc nghẹn nơi khí quản, gần như muốn vỡ cả yết hầu: một tay Hậu thọc vào trong quần lót, nhưng tay kia thì đang nhấn lên ngay cổ họng nàng để khống chế…….

….. Hậu cười nham hiểm và đểu cáng trước vẻ bất lực đau đớn của bé sinh viên đang bị khống chế hoàn toàn dưới tay nó…., nó cúi xuống thì thầm bên tai nàng:

“Mỵ em, em có biết tại sao đêm nay em lại phải khổ sở như vầy không!? Tại vì em chảnh quá, kiêu quá mà!!!! Em tài năng quá mà! Em giỏi cả Taekwondo, Vịnh Xuân, Kendo……, cái gì em cũng biết, chỉ có cái không….biết điều!!!! Em nghĩ sao mà có thể ngó lơ từ chối người như anh hả!? Em nghĩ sao mà anh đây phải bám theo em quà cáp đón đưa suốt mấy tháng trời mà lại nhận được cái lắc đầu chứ hả!? Em nghĩ anh là ai!? Em không biết anh LÀ AI sao mà dám từ chối anh???….. “

….. Cứ mỗi tiếng gằn giọng “LÀ AI”, cả hai tay Hậu lại nhấn lực xuống: tay trái nơi cổ họng, khiến Mỵ như tắt thở đến nơi; tay phải trong quần lót, bóp mạnh vào háng cô bé khiến nàng tủi hổ đến mức muốn chết đi cho xong…..

Huỳnh Phan Kiều Mỵ vẫn còn lạ một trinh nữ chưa từng có bàn tay đàn ông nào chạm vào…….. Vậy mà giờ đây, nàng đang nằm loã thể, bán khỏa thân, da thịt phơi bày trước mắt ba tên khốn nạn, giữa hai chân nàng thì cái nơi sâu kín nhất của người con gái thì đang bị bóp véo hung bạo….. Cô bé khóc không thành tiếng, vừa nhục nhã sợ hãi vừa căm hờn sục sôi, cô giãy giụa trong bất lực, cô điên cuồng cắn mạnh hàm răng mình vào trái banh golf đang nhét trong miệng…………..

…. Hậu vẫn giữ hai tay ở vị trí cũ, vừa lòn qua đáy quần lót mà vừa ve vuốt cái *** trinh nguyên đang run rẩy, vừa ép mạnh xuống khí quản để răn đe…… Nó tiếp lời :

“Cực chẳng đã….., anh mới phải xài tới bạo lực như vầy…. Nếu từ ngày đầu em ngoan ngoãn theo anh đi thì đâu có ra nông nỗi…. Hehehe…… Tối nay anh đụ em coi như là cảnh cáo nha, kể từ ngày mai em phải theo hầu anh đó… há há há…. Bỏ công ra cua em hai tháng ròng mà không biết điều…., bây giờ anh chơi em luôn cho rồi – để coi em có cái gì trong quần mà chảnh quá…. Từ ngày mai hết chảnh với anh nha cưng! Hahahahaha…!!! “

…. Tràng cười chưa dứt hết, tay phải Hậu đã kéo roạt một cú cực mạnh, nắm bên hông quần lót, cuồng bạo giật đứt! Cái mu *** lưa thưa lông đen nhánh hiện ra trọn vẹn không còn gì che đậy……. Tiếng rách “Soạt” của chiếc quần con kèm với tiếng thét “Á!” của cô gái làm cả ba thằng nứng lên như sắp nổ tung………

………….

Hậu cười hắc hắc lên vui sướng hả hê khi thấy cô gái tội nghiệp cố vẫy vùng khép chân lại để che đi chỗ kín đáo đang phơi bày…. Hai chân bị trói căng ra quá rộng khiến hai mép thịt hồng hào cũng mở rộng ra chào mời….. Quần lót bị xé mất khiến vùng âm hộ tênh hênh của cô bé thấy lạnh, thấy trống trải vô cùng…. Kiều Mỵ bất lực, không làm sao mà che đi vùng kín của mình được…., cô bé nhục nhã ê chề… Nàng nhận ra thân thủ mà nàng luôn tự hào bấy lâu lúc này thật sự là vô dụng…. Đôi tay nàng bị trói hướng lên trần nhà, dây trói thả lỏng ra để nàng có thể nằm xuống được…chứ không kéo căng hết mức như hai chân. Thế là nàng cố gắng sử dụng hai tay, xoay vai, lật cùi chỏ hướng vào mặt Hậu, thậm chí muốn bật lưng dậy dùng đầu mình đập vào cái bản mặt của tên hiếp dâm khốn nạn…… Nhưng tất cả chỉ vô ích: cạnh bàn tay Hậu chấn lên ngay yết hầu của cô bé, chỉ một chuyển động nhỏ là nó đã phát lực đè mạnh xuống khiến nàng ngạt thở đến mức suýt bất tỉnh…… Cô bé tuyệt vọng chỉ còn biết giãy giụa vùng eo, lắc hông mình để né tránh cái háng ra khỏi bàn tay Hậu đang móc vào trong…… Nước mắt lăn dài ướt đẫm hai má, Kiều Mỵ la hét trong cổ họng nhưng không thành lời…….

Hậu ra lệnh cho Phi và Bình: “tụi bây đứng đó rảnh quá làm gì!? Một thằng kềm tay nó, một thằng ngồi lên bụng nó để nó khỏi lắc hông coi!!!! “

Hai con chó săn răm rắp nghe lệnh ngay lập tức. Phi nắm chặt hai tay cô gái nhỏ, còn Bình ngồi ngay lên bụng nàng, đè hết trọng lượng xuống, khiến cô bé rên “Hự!” lên trong hơi thở…. Hai con cặc của hai thằng dựng lên cứng ngắc trước tấm thân mỹ miều đang bị lột truồng…, đặc biệt là cu của Bình: nó chỉ ngồi cách cái khe suối thần tiên kia có một tấc mà thôi….!!!!!!!! Thế nhưng lúc này, Hậu còn chưa làm ăn gì…, thì có cho vàng hai thằng này cũng chưa dám hưởng tấm thân ấy…..

…….

Không nhiều lời nữa, Hậu nhân lúc Kiều Mỵ đã bị kềm cứng toàn thân, nó từ tốn đeo bao vào cho cây súng thịt đang cương cứng nóng hổi của mình. Rồi, một tay vẫn đè lên cổ họng cô bé (Kiều Mỵ cố lợi dụng mọi khoảng khắc sơ hở để vùng dậy chống trả), tay còn lại Hậu bắt đầu đâm sâu ngón trỏ vào trong khe suối run rẩy bất lực: sâu vào từng đốt từng đốt ngón tay, sâu dần, sâu dần……

….. Ngón tay Hậu bị vướng kẹt lại không tiến vào sâu hơn được, nó xoay xoay ngón trỏ, móc lên ngoéo xuống vài vòng bên trong cái lỗ chật hẹp ấy….mặc cho cô gái nhỏ đã khóc nức nở lên….. Nó đểu cáng cười : “Đù…… còn trinh luôn!!! Hèn chi mà chảnh quá…!!!!! Vậy là anh phải từ từ dạy em biết mùi đàn ông đầu đời vậy ha…. Ha ha.. Hố hố hố hố!!! “

……….

………..

…………..

Một phút sau, Hậu đã móc *** cô nàng chán chê… Thêm phần vì nó cũng đã quá nứng trước thân thể ngọc ngà trinh nguyên mơn mởn này….nên nó thôi không vờn mồi nữa. Hậu bảo thằng Phi và thằng Bình đè chặt hai cánh tay cô gái để nàng hoàn toàn bị kềm chế – mặc dù đôi tay ấy đã bị trói nhưng vẫn còn hung hãn vô cùng….! Còn Hậu thì khoan khoái quỳ vào giữa đôi chân ngọc đang bị banh rộng tênh hênh, nó khom người xuống, rồi bất thần thè lưỡi liếm điên cuồng vào cái háng trắng hồng xinh xắn!!!!

Nếu lúc đầu bị bóp mu, chà xát vào mép ***….khiến Kiều Mỵ vừa điên cuồng chống trả vừa xấu hổ tủi nhục ê chề… ; thì đến lúc bị Hậu thọc ngón tay vào trong *** mà móc ngoáy khiến cô bé tê rần rần khó chịu! Còn bây giờ, khi bị cái lưỡi rắn “lành nghề” kia tra tấn thì cái hang nhỏ của Mỵ thật sự phát điên lên vì cảm giác kích thích : tê tái, nhột nhạt, sướng đến run lẩy bẩy, sướng đến mức cái khe sâu bé bỏng ấy muốn nổ tung!!!!! Cảm giác này lần đầu tiên trong đời nàng cảm nhận được, lần đầu tiên nàng biết thế nào là sự kích thích nhục dục điên đảo chạy dọc trên thân thể mình….!!!! Kiều Mỵ vừa khóc la giãy giụa, vừa co giật phần hông eo…. ; giờ đây nàng đang cố kháng cự lại chính cơn khoái cảm chảy trong người mình chứ không còn là kháng cự lại ba tên hiếp dâm đồng môn của mình nữa……….

……

………….

……………….

………………………….

Cơn sướng khoái đó…không thể ngăn cản được!!!

Màn liếm *** kích dục của thằng khốn nạn là không thể ngăn cản được!!!!…..

Kiều Mỵ nhanh chóng chảy nước nhờn ra đầy xung quanh mép ***…, đúng theo ý của Hậu. Kích thích đầu đời quá thô bạo, người con gái còn trinh làm sao chịu đựng nổi!!!? Hậu liếc mắt nhìn gương mặt đẫm lệ đang đỏ ửng lên, nó cảm nhận được hai mép thịt mềm đang run giật giật ngay trên đầu lưỡi nó….. Hậu không thể giấu được tiếng cười dâm đãng đắc thắng của mình…..!!!

……

“SOẠT!” một tiếng bất thần: con cặc to cứng của tên đồng môn khốn nạn đã chui vào trong lỗ rồi!!!

……

……

……

==================== Chương 5 - Phá Trinh (2) ====================

Chương 5: Phá Trinh (2)

Giữa tiếng thét ré lên đau đớn không thành lời, giữa dòng lệ tuôn ướt nhòe đôi mắt ngọc, giữa những cú giãy giụa điên cuồng mà tuyệt vọng….., Hậu cứ mặc kệ hết mà nhắm mắt tận hưởng cái lỗ nhỏ bé trinh nguyên của Mỵ…. Nó đê mê nhấp nhả con cu thật là chậm, vượt qua lớp màng trinh vừa bị chọc thủng… Nó khẽ khàng nhấp cái đầu khấc vào sâu thêm, sâu thêm nữa…, chiếm trọn vẹn hết cái ngàn vàng của người con gái nằm sau tuốt trong tận cùng cái lỗ đen đó!!! Mười tám phân độ dài con cu to tướng đã chui tọt vào trong khe suối bé bỏng, Hậu khoan khoái, cười nhếch môi, tận hưởng sự mềm mại khít bót theo từng nhịp nắc ra vào…. Một ít máu trinh hoà lẫn theo nước nhờn bám theo nhịp ra vào ấy mà chảy…….

……

Kiều Mỵ đau khổ vì bị Hậu hãm hiếp phá trinh một phần…. , thì nàng càng tủi nhục ê chề gấp mười phần khi bị cả ba tên đồng môn cùng bu vào dày vò thân thể mình cùng một lúc! Phi và Bình thấy Đại ca chúng nó đã “nhập tiệc” rồi thì cũng không thể ngồi yên nữa : hai thằng cùng bắt chước nhau, đè đầu gối lên cánh tay Mỵ, dùng sức nặng cả cơ thể để kềm hãm đôi cánh tay ấy…, rồi dùng bốn bàn tay rảnh rỗi của chúng mà “khám phá” toàn thân cô nàng…….

Bình mau lẹ xé bung cái bra trắng bé nhỏ, bóp lấy hai bầu vú trắng ngọc ngà, nhồi liên tục như nhồi bột. Chiếc áo ngực rách làm đôi bị vạt sang hai bên nhường chỗ cho hai bàn tay nhồi bóp không thương tiếc…..

Phi cũng không thể nào thoát khỏi ma lực của đôi gò bồng đảo yêu kiều đó: nó tranh giành, hất tay thằng Bình ra để mân mê, se nắn, kéo kéo hai đầu vú đỏ hồng bé xíu….!!! Cơ thể này là niềm mơ ước của nó suốt ba năm trời mà không đụng được…, đêm nay thì đã có thể hưởng trọn rồi…!!!!!!

Hậu nhấp vào trong *** Kiều Mỵ mạnh dần, nhanh dần, thể hiện rõ quyền chiếm hữu trên toàn bộ thân thể cô bé: đôi tay vuốt ve chùm lông mu lưa thưa mỏng mảnh, con cặc thì ngoáy vòng trong âm đạo – mang cảm giác sung sướng ngất ngây truyền lên não của cô gái mà cô không cách nào cưỡng lại nổi…….. Hậu cứ chơi cô bé đều đều như thế liên tục suốt gần nửa tiếng…!!!!!

…………………………………

…… Nửa tiếng đồng hồ đau đớn và tủi nhục trôi qua…. Kiều Mỵ vẫn điên cuồng vùng vẫy trong sự kềm tỏa, không ngừng gào thét, không ngừng khóc than…. Mép *** và đôi bầu vú nàng sưng mọng lên đỏ ửng vì bị bạo dâm. Thân thể nàng lấm tấm mồ hôi mệt mỏi…. Đầu óc nàng quay cuồng không chống trả nổi cơn hoan lạc bị cưỡng bức đang lan khắp xác thân….. Nàng đang đuối sức dần đi khá nhanh – vì đây là lần đầu tiên của nàng mà……..!

……..

…………….

Hậu rút cu ra đột ngột, bất ngờ đến mức làm Mỵ hẫng đi! Nàng kêu lên ‘Hức’ một tiếng nhỏ trong cổ họng, cảm giác trống trải quá đột ngột trong cái lỗ *** vốn đang mở rộng ra khiến cho nàng có chút gì đó không muốn ngừng…….. Và cái phản ứng ấy hiển nhiên không qua được đôi mắt của tên đồng môn khốn nạn kia…..!

Hậu giao cô bé cho hai thằng đệ kềm giữ : “Kềm cho đàng hoàng đi, bóp nắn bú liếm cũng phải từ từ chớ!!! Đụ mẹ nó mà vẫy ra được thì hai đứa bây đừng trách tao!!!! Chờ tao một lát, sẽ có trò vui…. Hahahahaa….. “

… rồi nó cứ trần truồng như thế, bỏ đi ra khỏi phòng. Để lại cô bé đáng thương nằm đó….

Bình và Phi tận dụng ngay thời gian rảnh: hai thằng bóp mạnh hai cái gò trắng ngọc ngà, bóp hết lực!!!!! Chúng bóp đến mức bầu vú dài ra biến dạng…, xong rồi nhấc tay lên cao dần dần……. Trước sự bạo vũ đó, Mỵ buộc lòng phải nương theo, cô bé phải oằn mình ưỡn cong lưng lên, phô cặp vú thơm mọng lên cao cho hai thằng khốn kia nhằm vào hai đầu núm nhỏ bé đỏ hồng mà nút, liếm, bú, cắn, nhai ngấu nghiến, rồi lại búng búng cợt nhã…. Tiếng cười, tiếng rú khoái trá của chúng át cả tiếng khóc la thảm thiết, át cả tiếng rên xiết hừ hừ khe khẽ trong cổ họng cô gái nhỏ đáng thương…. ……..

…………

…………….

…………………….

Chưa đầy năm phút, Hậu đã qua lại. Một tay nó cầm ly nước to. Tay kia nắm chặt nắm tay lại… Bên nách lại còn kẹp thêm bốn cái tripod nữa……

…. Hậu quăng mấy cây tripod đó cho hai thằng đệ, bảo chúng dựng lên, bố trí ở bốn góc phòng bốn cái. Bình và Phi vừa rời đi thì Hậu liền quỳ lên ngay trên ngực Mỵ, nhấn hai đầu gối lên ngay cổ họng cô bé để khống chế. Mỵ không cách nào phảng kháng, nàng còn đang bỡ ngỡ sợ hãi trước “trò chơi mới” mà Hậu bày ra….thì Hậu đã đưa tay gỡ trái banh golf đang nhét kín trong miệng nàng.

Kiều Mỵ vừa khóc nức nở đau khổ, vừa thu hết sức lực mà hét to lên ngay: “Á á á á…..!!!!!!!! Đồ khốn nạn!…… “ – nhưng ngay lập tức Hậu đã nhanh tay nhét một viên thuốc nhỏ xíu màu hồng vào trong cái miệng đang há to ấy!!! Một viên thuốc be bé đặc biệt, màu hồng nhạt, mang hình dạng con bươm bướm……..

Hậu đè trọng lượng xuống ***g ngực Mỵ, khiến cô bé ngạt hơi thở, đồng thời tay nó bịt kín mũi miệng cô bé. Nàng ngạt quá nên phải há to miệng mà hớp hơi, chưa kịp nhổ viên thuốc ra…. Thì đã bị Hậu dốc trọn chai nước vào mồm! Gần nửa lít nước ồng ộc đổ lên mặt mũi…, chảy vào trong cuống họng, đưa viên thuốc trôi tuột vào trong……

…. Trước nụ cười đểu cáng của tên bạn đồng môn, Mỵ giãy giụa điên cuồng, ánh mắt đẫm lệ đang hằn lên nhiều vệt máu căm thù…… Nàng gào to vào mặt nó: “Quân khốn nạn! Chó má!!! Tôi sẽ báo công an…, đồ khốn nạn….. Huhuhuhuhu…….. “

“Anh cho tôi uống thuốc gì!? Anh mau thả tôi ra, anh……….. “

……..

………..

…. Thế nhưng, Kiều Mỵ giãy giụa la hét không lâu thì chợt cảm thấy trong người nóng ran lên, khó chịu vô cùng…. Khắp mình mẩy nàng bỗng đỏ ửng lên, mắt mờ đi, đầu óc choáng váng như sắp ngất xỉu…. Nhưng mạch máu toàn thân thì cứ dồn dập khao khát một nhu cầu điên đảo đến mức muốn bốc cháy…..

….. Nàng muốn có ai đó…. Ai cũng được hết….. Ai đó mau mau nhét đầy vào cái lỗ trống đang nóng đến bốc cháy ở giữa háng mình!!!!!

Nàng muốn cái lỗ *** bé bỏng của mình được lấp trọn sâu tuốt vào trong bởi một thứ gì đó thật là dài thật là to!!!! Vì cái lỗ ấy đang ngứa ngáy kinh khủng rồi….!!!!!!

Nàng muốn hai cái vú đang căng cứng tới gần nổ tung của mình được bóp, được cắn, được liếm láp cho nguội bớt…!!!!!!!

Nàng muốn làn da khắp cơ thể mình được liếm! Muốn từng cái lỗ trên người mình được đút vào! Muốn mọi sợi lông đều được vuốt ve… Muốn tất cả mọi thứ đều được làm ướt!!!!!!!…… Nàng nóng quá, ngứa quá mức chịu đựng rồi………….

…… Dù cả cuộc đời cô bé trinh nguyên chỉ vừa mới biết mùi ái ân cách đây có nửa tiếng đồng hồ mà thôi…, nhưng mà giờ đây nàng thèm lắm, khát khao đàn ông lắm lắm!!! Cứ như thể nàng hiểu rõ cảm giác hoan lạc sung sướng ấy đã từ rất lâu…….

Phải rồi – Nàng muốn được ai đó lập tức ĐỤ mình!!!! Phải, chính là ai đó mau mau ĐỤ nàng ngay đi – nếu không chắc nàng cháy ra tro mất!!!!!!! ………….

…. Không đầy năm phút sau khi nuốt viên thuốc, Mỵ đã rơi vào trạng thái như thất thần… Cô bé lờ mờ nhìn mà không rõ, lảo đảo không giữ vững được cơ thể mình….. Cô chỉ còn cảm giác được một điều duy nhất: ….

… Sự Thèm Khát……!!!!

…..

….

…… những âm thanh cuối cùng mà cô bé tội nghiệp còn nghe và nhớ được trước khi rơi vào vô thức là tiếng nói của Hậu chỉ đạo hai thằng đàn em:

“Bây giờ mới tới giờ chơi nè!!! …hehehe… . Lấy điện thoại gắn lên tripod đi. Máy của tụi bây, của tao, cả cái máy Samsung cùi bắp của nó luôn! Bốn máy mở chế độ quay phim….! Hố hố hố hố…… Đêm nay tụi bây ráng mà thể hiện cho đẹp khi được “lên phim” đó nha! ……… “

……

