==============================
 TITLE: Một câu chuyện bạo dâm trong thực tế
==============================

==================== Chương 1 ====================

Mình rất tiếc nhưng tạm thời mình vẫn sẽ drop sexdoll creator vì lí do cảm hứng (mình quay tay kèm bốc phét chứ k có kinh nghiệm thực tế nha) , câu chuyện dưới được dựa rất nhiều vào một ng mình quen làm boss kể lại. Chúc các bạn đọc vui vẻ.

Hà tĩnh, một chiều hè 2010!

   Nắng gió miền trung, chắc nhiều người từng nghe qua cụm từ này, tin tôi đi, bạn sẽ cực khó thấy một làn da trắng ngọc ngà từ những con người nơi đây, khách du lịch tới đây thường hăng hái ngày đầu và ngày thứ hai, và tới ngày thứ 3 thì nước da ở những điểm k có vải che đổi màu sạm đỏ và bỏng rát khiến họ phải chùn bước khám phá vùng đất này.

   Trên bờ đê một con sông nhỏ, một đám thiếu niên cả trai lẫn gái tầm 13 14 chạy nhảy tung tăng, chúng nô đùa trên bãi cỏ triền đê sát mép sông, da đứa nào đứa nấy đen nhẻm. Trừ có một con bé thì trắng trẻo nhất bọn, con bé có vẻ dậy thì sớm, cơ thể đã  phủ đầy những đường cong nữ tính, mặt mũi khá xinh xắn và thông minh. Bọn trẻ trai có vẻ khá chú ý đến con bé, thường xuyên vây quanh con bé như hoa thơm hút mật. Một đứa con trai khá lớn ánh mắt chợt lộ lên vẻ tinh nghịch như che giấu một âm mưu gì, nhào tới chỗ con bé hô lên:

Tập bơi không Trinh ơi!

Con bé bị bất ngờ rơi tõm xuống nước, sát bờ nên nước rất nông, chỉ đến eo con bé tên Trinh. Đám trẻ nghịch ngợm đứa xô đứa đẩy ào xuống theo, té tát nước vào nhau, tiếng cười đùa huyên náo một khúc sông.

Chỉ có thằng con trai lớn lúc nãy xô con bé trinh k nô đùa gì mấy, nó còn đang mải thoả mãn mục đích của mình.

Con bé Trinh k hề mặc áo lót, nước ngấm vào khiến lớp áo thun mỏng ép sát vào da thịt, lộ ra đôi tuyết lê mới lớn mơn mởn, quầng ti hồng hào nhỏ xíu, mỗi cử động của Trinh đều làm cho bầu ngực chuyển động lên xuống hết sức gợi cảm. Thằng con trai lớn nhìn không biết chán, như nuốt lấy từng phút giây hình ảnh đó vào sâu trong tiềm thức. Con cu chưa phát triển hết cửng tếu lên, thập thò trong làn nước trong xanh.

Nhân vật chính, Trinh không hề nhận ra chiêu trò của ông anh hàng xóm đáng yêu của mình, mới đầu cũng hoà theo nô đùa với đám bạn, chợt nhận ra ánh nhìn khác lạ từ phía kẻ chủ mưu, ánh mắt chăm chú không chớp như gặp phải tuyệt tác. Và cả cái thứ đó, cái thứ đang lấp ló sau làn nước kia nữa. Nhưng con bé lại lưỡng lự, không muốn che đậy lại cơ thế cũng như bóc mẽ ông anh quý hoá kia.

Trinh nhận ra một cảm xúc khác lạ, con bé thấy rạo rực trong cơ thể, con bé như thưởng thức ánh nhìn đó và tia lại hàng của ông anh hàng xóm quý hoá như trả đũa, và cô muốn….. !

Chào mọi người, mình là Việt, ngoài việc có một cái lưỡi khá dẻo và một con cặc dài hơn 17 cm, à ngoài ra mình cũng đang ra sức tập gym nữa, mình chuẩn bị tất cả những gì cần thiết cho một sứ mệnh cao cả (Địt) mà không phải địt bình thường nữa, thứ đó k thoải mãn nổi mình. Mình là một tên khuynh hướng bạo dâm theo hướng S khá nặng. Nhưng trước giờ những cô gái Mình quen đều k thoả mãn nổi mình. Người yêu gần nhất của mình cũng chia tay vì lí do đó cũng một phần.

Vục nước trong bồn lên rửa mặt, vuốt qua mái tóc, hắn trông cũng có tới nỗi nào đâu, vẻ mặt nam tính rắn rỏi, cũng cao ráo, cơ thể khoẻ mạnh. Con gái theo hắn cũng đâu có ít, chỉ là chưa có ai thoả mãn được dục tính bạo dâm của hắn. Nghĩ tới đây gã thở dài ngao ngán.

Chuông điện thoại bỗng reo vang "idon’t wanna live forever": nhạc phim fifty shades darker mà hắn hết sức ưa thích. Hắn khao khát một cuộc tình như thế, à không, một cuộc chơi chứ, hắn nhếch mép cười mỉm sửa lại suy nhĩ trong đầu rồi nghe điện.

Alo Việt à! Hôm nay đi OK không em trai, có cái quán mới mở, mấy em tiếp viên nhìn mướt lắm, đi tí giải sầu không, anh em đông đủ cả rồi thiếu mỗi mày.

Đang chán chán ngại gì không gật, Việt trả lời dõng dạc:

Các con đứng yên đợi bố phi trâu tới chiến!

Thật ra đi hát chả có gì mới lạ, đi pub hay bar thì có khi còn xin số được mấy em ngon nghẻ, nhưng giờ đang chán chán, đi cũng được, ôm ấp tạm mấy em tiếp viên, hắn nghĩ bụng. Cưỡi xe phi tới chỗ đám huynh đệ.

Lúc tới thì đám huynh đệ đã vào trong sẵn rồi, thằng nào mặt cũng phừng phừng mặt lè nhè, rõ là tăng một xong mất người mới gọi hắn tăng hai cho xôm:

Mấy thằng ôn lại đi mảnh k rủ bố, xong rủ bố ra bú dái à. Khôn hồn mỗi thằng uống với bố một cốc không long đen, không thì đừng trách bố.

Một trong những khả năng khác của Việt, hết sức tự tin trên bàn nhậu, dù là đã hết cuộc nhậu nhưng ở karaoke đâu có thiếu bia, phải giã mỗi thằng một hai cốc gì đấy cho đã, thằng nào yếu dí nó gục luôn. Mà hát hò gì có tí cồn cũng bon mồm, đỡ luôn cả cái sự chán chường tình ái.

Mà để ý 5 6 thằng đứa nào cũng đang tay vịn một em ngon nghẻ rồi, mà hắn thì… Đang suy nghĩ thì một giọng nói điệu đà nữ tính bỗng vang lên sau hắn:

Dạ anh cứ ngồi đi ạ, để em rót bia.

Ngoảnh lại thì ra là còn một em nữa cũng khá là mướt, mặt mũi trang điểm cũng xinh xắn, ngực tròn đầy dặn, eo đùi thon thả, ăn mặc thì mát mẻ. Việt nháy mắt với tên Khang, người gọi hắn tới mà cũng là chủ xị, vẻ hơn hớn ra mặt.

Qua vài tuần bia, thằng nào thằng đấy cũng ngà ngà say. Hắn thì uống cũng hơi sốc nên cũng hơi hơi váng đầu, nhưng đâu có sao, tay vịn ngay cạnh, nãy mới rót bia cho bọn hắn thì h đang trong vòng tay của hắn luôn. Rất chủ động, hắn mở lời trước:

Em năm nay bao nhiêu tuổi?

Dạ 19

Em học trương nào nào

Dt ạ

Cũng cùng trường anh, mà sao nhỏ vậy đã làm tiếp viên tay vịn này rồi? Hắn nở một nụ cười khả ố.

Dạ em là lễ tân, hôm nay thiếu người mới làm  tiếp khách tạm thôi, ahh!

Một tiếng rên nhẹ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đó. Nguyên do là hắn mới siết chặt vòng tay để khiến em gái đổ hẳn vào người hắn.  Mùi thơm của da thịt con gái, mĩ phẩm khiến đầu óc hắn trở lại nhanh nhạy lạ thường, từ từ miết từ vai, xuống lưng, tới eo rồi tới mông là cuối cùng.

!!!

Má ơi, hình như con bé này không có mặc quần lót.

Mà có chắc k nhỉ, hắn sờ soát rất kĩ, nhưng k thấy có thấy dây nào, mà váy áo thì mỏng, hắn kiểm tra bằng mắt thường hình như cũng k có.

Mặt con bé ửng lên màu phớt hồng, đôi mắt chợt trở nên khác lạ.

Vớ bở rồi, hắn thầm nghĩ, đảo qua đảo lại bờ mông vài vòng, rồi hắn mạnh dạn luồn tay áp sau lưng con bé dựa với ghế, nhẹ nhàng vén váy con bé lên, đưa tuốt bàn tay vào trong hành sự. Bờ mông trần tròn mềm mại, đàn hồi trong bàn tay, tay còn lại hắn đặt lên đùi con bé miết dần vào đùi trong, đến sát tận mu.

Giờ tên nào tên nấy cũng đang bận rộn với tay vịn của mình. Việt lại còn ngồi ngoài cùng, hắn mạnh dạn hơn hẩy mông con bé lên trên để bàn tay được úp hẳn vào bướm. Con bé dần dần trở nên hợp tác , nhích mông cho hắn đưa tay vào, h tay hắn đã yên vị, bên trên là một con bướm đã ướt nhẹp từ lúc nào, nhầy nhụa cả cùng đệm da dưới chỗ ngồi. Hắn liền đưa một lúc hai ngón tay vào cái lỗ mềm mại đó, con bé chợt ôm chầm lấy hắn , rên lên một tiếng ngọt ngào sát tai hắn.

Áhhhh, ưmmm.

Vẻ mặt hết sức bình thản, hắn nhìn bảng tên của con bé tiếp viên đưa chuyện:

Em tên Trinh nhỉ, em làm ở đây lâu chưa, em có thích LÀM ở đây không?

 Nhấn mạnh chữ LÀM đầy ẩn ý, Việt đồng thời móc sâu chọt mạnh vào bướm Trinh, chạm tới tận tử cung, một tia ước trào ra, ướt đẫm tay hắn. Con bé Trinh bịt miệng, nhưng vẫn k tránh khỏi rên lên, may nhờ nhạc to át đi mất.

Đạt được mục đích, hắn rút tay ra khỏi con bướm đang nhầy nhụa đó một bàn tay dính đầy dâm thuỷ, đưa ngón tay lên miệng nếm thử, mùi vị của dâm nữ làm hắn vô cùng kích thích, sau đó hắn đưa ngón tay ra dử Trinh, con bé liền không ngần ngại mút sạch những ngón tay đầy nước nhờn đó.  Chợt Việt rút ngón tay ra,  lao vào hôn Trinh ngấu nghiến, tách miệng ra kéo theo chiếc lưỡi nhỏ thơm tho hết đá rồi nút hăng say,  Trinh cũng đáp trả lại hết sức cuồng nhiệt. Trong căn phòng tất cả như quấn lấy nhau, sự việc khác lạ của Việt và Trinh dường như không ai chú ý ngoại trừ người trong cuộc biết rõ.

Rời lưỡi ra khỏi nhau, Việt vẫn chưa buông tha ngay, gã quét một đường lười trên vành tay Trinh rồi thì thầm:

Cho anh xin số của em gái nhé!

Trinh chỉ biết đỏ mặt thì thầm:

Vâng anh, 01238******

Việt rút điện thoại ra lưu lại rồi tiếp tục cuộc vui, khi về tới nhà hắn liền nhắn tin ngay cho Trinh:

Em bạo quá nhỉ

Cũng bình thường thôi a
)

Em có thấy thích không

Hì, dạ thích lắm, cảm giác sợ bị lộ ấy, lâu rồi em mới được kích thích nhưn vậy nên ra cũng nhiều.

))Ngày kia sáng hay chiều em rảnh k, mình đi trà sữa chút nhé

Dạ cũng được, ngày kia em rảnh buổi chiều nhé.

Ừm, vậy thế cũng được, hẹn em chiều ngày kia nhé, ngủ ngon.

Ngủ ngon bb anh.

==================== Chương 2 ====================

Đà nẵng, một buổi đêm tĩnh lặng.

Trong căn lầu hai một xóm trọ sinh viên nhỏ.  Cô sinh viên ngồi nép lại một góc trên giường, lúi húi với chiếc điện thoại. Học xa nhà không tránh khỏi những giây phút yếu lòng, cô sinh viên tên Trinh không phải ngoại lệ, chưa kể tới bên trong cô luôn khao khát mãnh liệt.  Trong người luôn hừng hực xuân tình,  với cô tình yêu có cũng được, không có cũng chẳng sao,  tình dục mới là cái xếp trên. Từ lúc biết tới sex, cô dần dần bị đắm chìm vào nó, cô luôn khao khát được thoả mãn. 14 tuổi khi còn chơi với những đứa trẻ trai trong xóm, tắm sông với chúng, cô ngây ngô nhưng vẫn cảm thấy rạo rực. 15 tuổi vào lớp 10 , cô không ngần ngại trao thân cho người mình thích, dù lần đầu có đau đớn nhưng cô vẫn phải làm đủ ba lần mới tạm khoả lấp đi ham muốn trong mình. Lên lớ 11, người yêu đầu không đủ thoả mãn cô và đã ct cô sau đấy , lúc đó cô bứt rứt vô cùng. Cô bắt đầu chủ động đi tìm kiếm bạn tình hệt như loài cái đang tới mùa động dục, và cũng chẳng khó như Trinh đã nghĩ, đám trai trường cô gần một kiểu, chẳng ai cô chấm mà thoát khỏi tay cô.  3-4 anh chàng điển trai lớp 12 , cùng với cả thầy thể dục trẻ mới ra trường với cách nói chuyện cực kì duyên và ga lăng, cùng một cậu bạn thân khác cùng lớp. Trinh đã đều nếm thử rồi nuốt trọn.

Làm tình với họ, cũng khá thú vị. Nhưng cô vẫn chưa cảm thấy thật sự thoả mãn, nếu không thì sao cô thấy chán nhanh tới vậy chứ.

Những anh lớp 12 thì chỉ được thời gian đầu, sau học chúi đầu vào học rồi ra trường, thầy thể dục thì … có hơi nhỏ. Cậu bạn thân kia thì lại quá rụt rè, sau lần lầm lỡ với cô sau buổi liên hoan với lớp trong trạng thái xỉn thì cứ tỏ ra có lỗi và lần tránh dù cô rất tự nguyện.  Thực sự rất chán nản,  trải qua gần một năm chỉ biết tới sex toy, dưa leo với tay phải. Cô thực sự cảm thấy cô đơn, càng cô đơn, thì ham muốn trong cô càng mãnh liệt.

Đi học đại học năm nhất rảnh rỗi, cô xin vào làm tiếp tân một quán karaoke để kiếm chút tiêu vặt, ở đây làm khá nhàn, tối cao điểm có bận chút nhưng nhìn chung là ổn. Và cô chọn nơi này một phần nữa bởi vì nơi này có chút phức tạp. Ở chỗ, quán ở đây khá lớn và chủ kinh doanh cần lời nhanh nên cho phép(yêu cầu) nhân viên tiếp tân tay vịn được phép phục vụ khách từ A tới quá cả Z. Không ít lần Trinh được rửa mắt với những thú vui của những thiếu gia lắm tiền, ấn tượng nhất là lần thiếu gia Đức "lửa" đốt tiền gọi Diễm Hương, chân dài đắt show nhất quán lên tiêu khiển mừng sinh nhật. Sau màn thoát y nóng bỏng, Đức lửa nảy ra trò nhồi bia hết sức dị hợm, đầu tiên là đổ bia lên khắp người Diễm hương như tắm, xong ép bia khiến cổ bụng căng như trống, không uống nổi nữa, Đức "lửa" không buông tha mà lật Diễm Hương lúc này đã mệt mỏi nằm sấp, đút chai bia vào lồn và đít cô dốc sạch khiến lát sau trông diễm hương như có chửa, bia trào ra từ các lỗ trông vô cùng khổ sở. Sau đó Diễm Hương phải nghỉ cả tháng mới đi làm lại.

Trinh chứng kiến cảnh đó cũng không khỏi rùng mình vì sợ, nhưng đâu đó trong đầu cô, Trinh k thấy ghê tởm mà còn cảm thấy rất kích thích, tưởng tượng ra cô thế chỗ diễm hương, không phải bia mà là tinh trùng đang trào ra, bỗng chốc cô rùng mình khép chặt đùi lại, lồn của Trinh đã ướt đẫm từ bao giờ.

Từ đó Trinh trở nên bạo dạn , mặc đồ thoáng và hở hơn, trang điểm lên tay rất nhiều, không ngần ngại liếc mắt đưa tình lung tung. Không chỉ thế, Trinh còn mang theo sex toy bên mình, phần nào hỗ trợ cô  thoả mãn khi được chứng kiến những cuộc vui sắc dục.

Và rồi định mệnh run rủi, một ngày tiếp viên thiếu,  quản lí điều lễ tân là cô lên tiếp khách thay. Vào toi let tô thêm son, dặm lại tí phấn. Cô ngắm bản thân trong gương rồi chợt mỉm cười. Một ý nghĩ táo bạo loé qua đầu cô, tụt chiếc quần lót ren đen ra cất vào túi. Cô sải bước vào phòng hát nơi khách đang đợi, đầu cô tràn ngập những kích thích khó tả.

 Nhưng cô chẳng thể ngờ được, vị khách cô tiếp lại khiến cô xốn xang như vậy, cao ráo, vạm vỡ, vẻ mặt nam tính và cái thứ cộm cộm kia chắc chắn chẳng hề nhỏ.

Trinh dễ dàng ngã vào lòng việt, cũng dễ dàng out khi mà việt mới có tìm hộ cô con cua có 5 phút.

Sử chủ động cùng với ngoại hình khó cưỡng của Việt khiến Trinh say mê, cô không ngần ngại cho Việt số, thoải mái cho  Việt được tán tỉnh.  Sau gần một tháng chỉ hoạt động ngoài sáng. Tối hôm đó, Trinh nhận được tin nhắn của Việt mời đi bar, linh tính khiến cô cảm thấy rạo rực, nhớ lại những lần địa hàng của Việt, Trinh cảm giác thèm muốn được cùng Việt chơi thoả thích đang dâng tràn tới não.

Vâng anh, em thay đồ chút, anh qua đón em nhé

Ừm em cứ thay đi, anh tới sẽ nt và đợi ở ngoài.

Khoác lên mình bộ đồ thật đẹp, đồ lót cũng được cô chọn lựa cẩn thận, phải thật quyến rũ, thật gợi cảm. Trong đầu Trinh nghĩ vậy.

Tin nhắn gửi đi đã được một lúc, Việt đứng đợi ở cổng nhà trọ, hắn tự nhiên bỗng thấy bồn chồn, hít một hơi thật sâu rồi thở dài. Hắn lấy lại gần như toàn bộ sự tự tin. Rồi nàng xuất hiện trước mặt hắn. Trinh của đêm nay thật đẹp, như một trái cây chín mọng chỉ còn đợi hắn cắn nuốt. Váy trắng với lớp voan mỏng làm lộ ra áo lót đen ôm trọn lấy bầu ngực đầy đặn. Khuôn mặt trang điểm vừa đủ và hết sức quyến rũ. Khiến việt thật khó kìm lòng, một bàn tay hắn miết nhẹ từ hông xuống mông Trinh thì thầm hỏi,

Hôm nay lại có mặc lót à.

Trinh chỉ mỉm cười khúc khích không đáp. Nhu thuận để Việt dắt tay cùng đi.

Sky 36 về đêm quả thực là một nơi tuyệt vời hẹn hò giải trí, view cực đẹp, nhạc xập xình, đồ uống khá ổn, mấy em vũ công múa cột cũng tươi tắn. Nhưng hôm nay Việt chẳng hêt để ý mấy em đó nữa. Tay trong tay với hắn là một mĩ nữ, hơn nữa còn lại là một dâm nữ. Trong mắt Việt đêm nay chỉ có Trinh.

 Cuộc nói chuyện sôi nổi, rượu vào lời ra, ban đầu chỉ có hắn khơi gợi, nàng gì à ồ một cách hưởng ứng, sau khi hơi men đã ngấm, nàng cũng trải lòng với hắn từ  trên trời xuống biển.

Thời gian trôi thật nhanh, đã gần 2 giờ sáng, nàng h đã mềm nhũn ngả vào lòng hắn. Sao mà lỡ cơ hội đặc biệt này.

Em mệt rồi hả, h này chắc k về nổi chỗ trọ đâu, để anh đưa em về nghỉ.

Nàng chỉ biết gật đầu ưng thuận tuân theo hắn. Không chần chừ gì nữa, hắn vẫy một chiếc taxi gần đó, và điểm đưng tiếp theo là golden sea hotel.  Vuốt tóc nàng, hắn cười thầm. " lần đầu tiên của 2 ta phải chơi sang chút"

Dìu nàng lên tới phòng, đóng cửa lại, nãy h người Trinh mềm oặt, đầu gục hẳn vào vai Việt hết sức yếu mềm.  " vậy đêm nay, anh sẽ cố gắng nhẹ nhàng với em vậy
)"

Nhẹ nhàng xoay người, hắn ôm nàng vào lòng, đặt lên tai nàng một nụ hô dạo đầu, rồi môi trôi dần ra xung quanh rồi tới cổ. Tay  còn lại hắn vén váy nàng lên , một chiếc quần lót ren đen hiện ra, hết sức mỏng manh. Vén sang một bên, ngón tay hắn thâm nhập vào cái vùng diệu kì đó, nơi đã ướt đẫm từ bao giờ.

Trinh chợt rên lên nhè nhẹ, nàng vẫn đang say, cơn sung sướng đê mê bỗng chốc từ hạ thể truyền tới làm nàng không kìm nổi. Rồi việt như vồ vập hơn, chiếm lấy môi nàng tách ra. Hai chiếc lưỡi như cá gặp nước quấn quít không rời.  Nàng như tan chảy trong vòng tay mạnh mẽ của Việt, dâm thuỷ trào ra ướt một mảnh ga giường.

Việt đang nôn nóng lắm rồi, dấu hiệu tới trên tay hắn như vậy sao hắn có thể bỏ qua. Tiện tay xé luôn chiếc quần lót mỏng đã đã ướt đẫm rồi lột ra. Toàn bộ vùng thầm kín của nàng phơi bày trước mắt hắn

 Đặt nàng nằm lên giường, hắn dí sát mặt vào cái khe suối thần tiên đó, mùi ngai ngái pha chút vị mặn xộc vào mũi hắn. Hắn chưa từng nghĩ sẽ làm việc này, hắn cho rằng là một ông chủ thì sẽ chẳng bao giờ có lúc phải vét máng cả. Nhưng thật sự thời điểm này hắn không kiềm nổi, vẻ đẹp của cái lồn đó cùng với mùi hương kích thích xộc thẳng vào mũi khiến hắn mụ mị. Và rồi miệng hắn chạm phải lồn của nàng lúc nào chẳng hay.

Tới bước này thì chẳng thể dừng lại, hắn dùng tay tách hai đùi của nàng ra, say mê bú liếm con bướm vẫn còn non tơ đang không ngừng rỉ ra những dòng mật dịch quyến rũ. Từ hai bên mép, rồi liếm vòng quanh lỗ bướm rồi chọt vào móc, xong lại miết lên khoan vào lỗ tiểu, tiếp tục lướt qua hạt he, nhẹ nhàng cắn mút, day day chiếc hạt để nàng phải rùng mình từng cơn khoái lạc.  Dịch ra tới đâu, hắn hút cạn tới đó, và rồi nàng lại Tớiii, dịch trào ra chảy cả xuống lỗ đít hồng hồng bên dưới.

Không chờ đợi gì nữa, hắn liền rút ra con cặc hùng dũng hơn 17 cm của mình, cạ vài đường, rồi kê chuẩn lỗ bướm từ từ đút vào.

( bót, bót quá) hắn thầm cảm thán, không rõ là của nàng còn mới hay do hắn quá lớn nữa. Hắn cảm thấy hơi đau một chút, nhưng chẳng hề gì so vs cảm giác đang tới sau đó, phê, thật sự phê quá. Từ từ, cố một chút nữa, rồi cuối cùng cũng vào được. Hắn để một chút làm quen rồi từ từ nhịp, mạnh dần rồi lại nhanh dần, chả mấy chốc Việt khiến cho Trinh phải thở gấp, rên lên từng cơn sung sướng, từng cú nhịp nhanh và mạnh mẽ khiến cho Trinh từ cảm giác thốn và hơi đau, giờ chỉ còn là khoái lạc. Nàng lắc hông phụ theo nhịp nắc của Việt, cứ mỗi lần lút cán là nàng lại thấy cả cơ thể như đang bùng nổ trong cơn khoái lạc. Việt cũng chẳng thể trụ được lâu, cái lồn quá bot cũng như hắn đang quá hứng, sau gần 10 phút Việt đã tới giới hạn, đâm lút cán để tinh trùng vào sâu hơn, hắn bơm số tinh trùng để dành một tuần liền khổ sở không quay tay vào cái tử cung nhỏ bé đó. Rồi từ từ rút ra ngoài.  Tinh trùng cùng dâm thuỷ theo đó ộc ra ngoài, chảy thành một vũng đục nhầy ở dưới, miệng lồn hồng hồng vẫn chưa thể khép lại được, vẫn đang chậm chậm co bóp đẩy tinh trùng cùng dâm dich ra ngoài như đang thở. Việt đầy thoả mãn vuốt lên mãi tóc Trinh, rồi kéo nàng lại gần ôm nàng vào lòng. Hai người dần chìm vào trong giấc ngủ bình yên.

==================== Chương 3 ====================

Ánh nắng len lỏi qua rèm cửa chiếu vào căn phòng nơi đôi bạn trẻ đang nằm quấn quýt nhau trên giường.

Trinh tỉnh dậy, quay người qua thấy Việt vẫn còn đang ngủ say. Một nụ cười thoả mãn từ từ xuất hiện trên môi cô, hạ thể vẫn còn ê ẩm và nhầy nhụa sau cuộc mây mưa đêm qua, cũng đã từ lâu cô mới có cái cảm giác đó. Cảm giác được thoả mãn, con quỷ sắc dục trong cô ngừng giơ nanh múa vuốt thôi thúc cô làm tình.

Trên sàn, quần áo từ đêm hôm qua vươnh vãi mỗi chỗ một mảnh, chiếc quần lót bị xé rách của cô nằm lăn lóc giữa sàn nhà, cô cầm nó lên nhìn  , một mảnh dâm thuỷ nhớp nháp vẫn chưa kịp khô. Có gì đó trong cô thôi thúc, khiến cô đưa nó lên mũi ngửi, một mùi ngai ngái đặc trưng quen thuộc và thật quyến rũ.

Rồi Trinh bước thẳng vào phòng tắm, thư thái làm sạch cơ thể, rồi lấy một chiếc khăn khô ấp tóc và quấn quanh người đi ra ngoài.

Trên giường Việt đã dậy từ bao giờ,  vòng tay dang rộng đón lấy Trinh vào lòng. Nàng sà vào vòng tay hắn nhẹ nhàng như một chú mèo. Đặt lên trán Trinh một nụ hôn, Việt thì thầm:

Hôm qua em hấp dẫn lắm em biết không?

Trinh thỏ thẻ nũng nịu trong lòng hắn:

Hứ, hôm qua hành người ta cả đêm, mà chỉ mỗi hấp dẫn thôi à.

Việt mỉm cười đẩy ẩn ý, lôi ra con cặc buổi sáng vẫn còn đang cương cứng vì chưa được xả lũ đen xì.

Không chỉ hấp dẫn mà còn nóng bỏng nữa, thiêu thành than  con cặc của anh rồi đây này!

Lời dâm ngôn của Việt khiến Trinh mặt bỗng chốc phớt đỏ. Giờ cô mới có cơ hội tận mắt chứng kiến con cặc của Việt. Không dưới 17 cm , đen sì và gân guốc. Trinh lại một lần nữa cảm thấy nó, cơn hứng tình trở lại bên trong cô, cái lồn vừa rửa sạch sẽ giờ lại một lần nữa ẩm ướt.

Mắt Trinh nhìn cây hàng của mình không chớp, Việt chẳng thể bỏ qua cơ hội dụ dỗ cô.

Cả đêm qua , anh đã phục vụ em tận tình rồi, giờ tới lượt em trả lại anh vậy nha!

Rồi hắn đổi tư thế , đẩy nhẹ đầu Trinh xuống dưới. Kéo mặt cô gần sát con cặc vĩ đại của hắn.

Nhìn gần sát nó, cô chợt có một cảm giác thôn thốn, không thể tin được nó đã chui hết vào trong cô. Không những đen, mà mùi hôi tanh của tinh dịch với dâm thuỷ, cùng mùi cơ thể của Việt tiết ra  trộn lẫn phút chốc làm cô chỉ còn thấy ngây ngất. Nhẹ nhàng dùng lưỡi đá quanh đầu khấc,  quẹt từng vệt dài dọc theo ống dẫn tinh, một tay cô nhẹ nhàng kích thích hai hòn dái của việt. Rồi cô há miệng mút trọn con cặc của Việt vào trong miệng, rất cẩn thận để tránh cho răng cà vào, cô nhịp  từng nhịp nhẹ nhàng, Việt cũng đẩy hông phối hợp với Trinh, để cô trổ hết kinh nghiệm cùng khả năng để phục vụ con cặc của hắn.

Thoáng thấy những dấu hiệu Việt sắp xuất tinh, Trinh đẩy cao dần tốc độ ,  rồi quay ra dùng tay sóc cho Việt , lưỡi thì chọt quanh lỗ tiểu của Việt.

Anh ra! Việt ấn đầu Trinh xuống,  cô cũng không ngần ngại há miệng mút trọn những tinh tuý của Việt vào miệng thành một ngụm lớn, trào ra khỏi cả mép, tinh trùng ngậm một lát để cảm nhận mùi vị ngai ngái đầy nhục dục đó rồi nuốt trọn.

Tỏ vẻ vô cùng hài lòng, Việt kéo Trinh lên ôm vào lòng. Dịu dàng vuốt tóc Trinh,  ắn không khỏi cảm thán:

Cái miệng em Kĩ thuật của em quả thật không tầm thường, mới thấm thoắt gần 8 phút anh đã out rồi, không rõ do em đỉnh  hay do anh yếu đi nhữa.

Hì, em còn nhiều kĩ thuật lắm. Anh cứ từ từ chịu đựng.

Hè hè, được thế còn gì bằng.

Trinh chợt đổi sắc mặt phụng phịu

Anh làm em lại ướt hết rồi này, em bắt đền.

Hì, chắc là lại bị rò nước rồi, để anh bịt kín nó lại nha.

Nói rồi Việt tách hai chân của Trinh ra, tư thế truyền thống kinh điển, rồi hắn kê con cặc của hắn đã bớt cương đi khá nhiều , từ từ đi vào lồn Trinh tới lút cán.

Lại là cái cảm giác thôn thốn đó, Trinh cảm nhận được con cặc của Việt đang căng dần lên bên trong cô, nong rộng từng ngóc ngách bên trong, thú thật cô vẫn chưa tin được cả cái thứ khủng khiếp đó giờ đã chui hết vào bên trong mình, vậy thì hôm qua sẽ còn như thế nào.  Nhưng rồi dần cô không còn giữ được mạch  suy nghĩ nữa khi từng cú dập của Việt bắt đầu đẩy mạnh cả về chất lượng và tốc độ, kích sâu tuốt tới tận tử cung.  Từng cú dập kéo theo những cơn khoái cảm tăng dần lên thành những đợt sóng dâng trào tẩy trắng đi những suy nghĩ của cô. Lúc này Trinh không còn suy nghĩ được gì thêm nữa, cô chỉ còn biết nắm chặt lấy ga giường, lưỡi dần vươn ra ngoài, cặp mắt lim dim trợn lên, hông tự động lắc phối hợp theo từng cú dập của Việt, miệng không ngừng phát ra những tiếng kêu rên bên ngoài có vẻ thảm thiết mà lại đầy nhục dục.

Những đợt sóng  khoái cảm xô hết lớp này tới lớp khác. Đã không dưới ba lần Trinh phải kêu lên "Em raaa"  nhưng  Việt vẫn chưa buông tha, vì đã ra một lần nên Việt vẫn chưa thể ra ngay, nhưng cái lồn của Trinh quả thật quá tuyệt, đã bót lại còn biết thắt lại từng nhịp. Từng cơn co rút siết quanh con cặc cho hắn biết Trinh lại sắp ra. Việt cũng sắp tới lúc rồi, hắn tranh thủ bung hết sức, dập mạnh vào sâu hết nấc có thể, hắn chủ động căn thời gian kết thúc, từng đợt tinh trùng bơm vào lồn Trinh cũng là lúc nành lên đỉnh lần thứ 4.

Hơhaaaaa! Việt khônh thể kìm nổi nữa, từng đợt tinh dịch nóng hổi phun vào tronh sâu kín tử cung Trinh, cùng lúc nành cũng lại lên đỉnh, từng đợt âm tinh trào ra trộn lẫn. Cảm xúc thăng hoa, cơn thèm khát tình dục của cả hai tạm lắng xuống. Dưới giường, dâm dịch của hai người đã thành một vũng lớn.

Nằm vần nhau đến trưa, hai người lại quần nhau thêm một trận mới chịu tạm khuây khoả. Mặc lại quần áo trả lại phòng.

Nhét chiếc quần lót rách vào túi, Việt tỉnh bơ nói:

Cái này anh giữ làm quà kỉ niệm nhé!

Trinh chợt đỏ mặt, đấm việt thùm thụp:

chơi ác lắm nhé, làm ntn thì sao người ta dám đi đâu nữa, sau hứng thì cũng phải biết kiếm chế nghe chưa, đồ dâm dê.

Hì , anh biết , anh biết rồi mà, trong vòng tay mạnh mẽ và ấm áp của Việt, Trinh dần ngừng chống cự và trở nên ngoan ngoãn.

 Gió lùa nè, Trinh chợt tái mặt, Việt trong thang máy lợi dụng sự vắng vẻ liền tốc váy trinh lên, lộ ra môt con bướm hồng hào đẹp tuyệt được cắt tỉa gọn gàng, chưa kể mép vẫn còn đang trào rỉ thứ dịch màu trắng đục ra hai bên đùi.

Từng bước từng bước, Trinh luôn khép nép bám vào Việt, vừa xấu hổ, vừa âu lo, lại kích thích rạo rực tới không tưởng. Cảm giác như cô sẽ dần nghiện nó. Còn giờ đây, cô đang từ từ thưởng thức cảm giác tuyệt vời này.

==================== Chương 4 ====================

Đà Nẵng, một buổi sáng đầy nắng.

 nhà vệ sinh nam của một trường đại học. Không gian mờ tối, xộc lên mùi khai, khăm khẳm vì ít được lau dọn. Người tới giải quyết thì cũng vào nhanh ra nhanh, không ai muốn lưu lại lâu, chỉ róc rách tiếng nước chảy nhỏ giọt.

Ngày hôm ấy, sau những cánh cửa ngăn khu bồn tiểu với bồn cầu, cứ vang lên văng vẳng  không ngớt những tiếng động kì lạ.

Sau cái đem và buổi sáng mặn nồng ngày hôm đó Trinh trải qua mấy đêm liền không ngủ được. Nhưng như bình thường cô không ngủ được là vì đang cảm thấy cô đơn, xen lẫn một chút việc thèm khát được thoả mãn ham muốn mạnh mẽ của mình.

Hôm nay thì khác, trong đầu trinh tràn ngập những kí ức của ngày và đêm định mệnh đó, lâu lắm rồi cô mới thấy thoả mãn, kích thích xen lẫn sự thú vị mới lạ như vậy. Cô không thế ngưng việc nhớ đến cái con quái vật đen trũi đó và cái cảm giác cái lồn của mình bị nó nong ra tới từng ngóc ngách, bị thúc vào tận tử cung, rồi tinh trùng lấp đầy  bên trong và cả lúc ra về trong tình trạng tinh trùng và dâm thuỷ không ngừng rỉ ra từ mép lồn xuống hai bên đùi trong.

"Thật sự rất đã" Trinh thầm cảm thán, một tay Trinh se se đầu ti, một tay còn lại thì không ngừng móc lồn. Dâm thuỷ chảy thành vũng dưới háng của Trinh, cô đã ra tới lần thứ 4 nhưng vẫn chưa thể dừng lại. Thật sự là vẫn rất nứng, cái lồn của Trinh đang thèm con cặc của Việt  và Trinh biết điều đó. Cô rút mấy ngón tay của mình ra khỏi lỗ bướm và đánh yêu bẹp bẹp lên mu.

Cái đồ hư hỏng, cứ thấy to dài đen hôi là nứng hết cả lên.

Trinh và cả cái lồn hư hỏng của mình đâu có biết rằng, mở một nơi cách đó không xa. Việt cũng đang không thể ngừng sục con cặc đen hôi của gã vì chính cô.  Việt cũng có một khả năng tình dục cao, một ngày không sục cặc một hai lần là sẽ rất bứt rứt khó chịu. Thậm chí đã thành thói quen là trc lúc đi ngủ hắn sẽ xem vài bộ phim sex của nhật để dỗ ngon giấc.

Cũng không khác gì Trinh, Việt cũng bị cái lồn hồng hào,  bót khít khịt lại nước nôi dồi dào đó cám dỗ mất rồi. Người của trinh cũng rất đẹp, không quá xinh, nhưng người mình dây thon thả, hông rộng , vú lại rất lớn. Lúc Việt úp mặt vào đó cảm thấy như ngạt thở. Thật sự hắn vẫn chưa tin hẳn, một con hàng ngon như vậy lại rơi vào tay hắn.

Và tất nhiên, những thứ hắn đã làm với Trinh đâu  đủ để thoả mãn hắn. Máu bạo dâm của Việt rất mạnh, hắn muốn từ từ ép buộc , huấn luyện Trinh  trở nên giống với nhân vật nữ trên bộ phim hắn đang xem. Cổ bị xích lại, đeo một đôi tai chó, đít được cắm một cái đuôi chó rủ xuống còn lại không mặc gì Diễn viên nam ngồi trên ghế tay cầm dây xích kéo mạnh để "chó" rướn lên, ngoan ngoãn cởi quần chủ ra để mút cu.

Vớ trên bàn sợi dây xích kèm cái vòng cổ, Việt  đăm chiêu suy nghĩ. ‘Nhất định anh sẽ từ từ biến em thành một con chó cái dâm đãng biết nghe lời’: hắn thầm nhủ trong lòng.

Từ đó hắn bắt đầu nâng tần suất quan hệ với Trinh,  một tuần một lần, rồi lên 2- 3 -4.

Ngày hôm đó đang đi học, tiết toán cao cấp quá chán, Việt móc điện thoại ra xem mấy phim hắn lưu sẵn trong máy. Con cặc của hắn cương lên hùng dũng như muốn đâm thủng quần. Việt thèm sục cặc kinh khủng. Nhưng đang trong tiết, hắn chưa điên tới sục cặc khi xung quanh toàn người là người như thế này. Và rồi hắn nảy ra một ý tưởng khi nhớ ra Trinh học vs hắn chung trường.

10 p nữa gặp anh ở dưới nhà vs chỗ nhà B nhé. Và không được mặc quần lót đâu đấy.

Trinh nhận được tin nhắn khi đang trong tiết, đọc đến dòng chữ không được mặc quần lót, cô k tránh khỏi cảm thấy kích thích, ngay lập tức thoáng qua trong đầu cô là hình ảnh con cặc của Việt đang căng cứng gân guốc. Lồn của Trinh bất giác thắt lại, nó hẳn đang thèm muốn cái cảm giác bị nong ra tới từng ngóc ngách, rồi bị dập cho tơi bời.  Không chần chừ, Trinh xin phép được ra ngoài đi vệ sinh, rồi tới một hành lang vắng, Trinh lén cởi chiếc quần lót ren trắng của mình ra, thật trùng hợp là hôm nay cô mặc váy nên cởi rất dễ dàng, nước nhờn rỉ ra đã kịp ra dây một chút lên trên quần.

Việt không phải chờ lâu tới lúc Trinh xuất hiện, mặt cô vẫn bình thản nhưng lớt phớt ánh hồng.  Hắn vòng tay ra sau xoa lên mông cô, từ tốn vén váy lên kiểm tra rồi mỉm cười hài lòng.  Cúi xuống cắn nhẹ lên tai cô hắn thủ thỉ:

Theo anh.   Rồi Việt dắt Trinh vào một phòng vệ sinh có bồn cầu hắn đã kiểm tra trước, khá sạch sẽ.

Đóng cửa phòng vệ sinh lại. Việt chủ động đặt lên môi Trinh một nụ hôn nồng cháy, rồi dùng lưỡi tách môi Trinh ra rồi luồn vào. Trong lúc đang đá lưỡi, hai tay Việt vén cao váy của Trinh lên, đôi bàn tay của hắn dày vò mông cô một hồi rồi tay phải luồn ra trước kiểm tra cái lồn đã bắt đầu ra nước ướt đẫm, chảy thành giọt xuống đùi.

Dâm lắm, giờ bôi trơn cho anh đi.

Nói rồi Việt  ngồi xuống bệ xí, kéo khoá quần. Trinh giờ đã không còn hơi lơ ngơ như lần đầu với hắn mà rất chủ động. Vạch chiếc quần lót kéo ra con cặc to dài đen hôi quen thuộc của Việt. Cô bất giác nuốt nước bọt, chả biết từ bao giờ cô luôn có cảm giác thèm muốn nó. Qua nhiều lần quan hệ với Việt, Trinh dần nắm được cách để làm con cặc của hắn thoả mãn. Chiếc lưỡi của cô quẹt lên những vệt dài trên thân cặc , rồi cô há miệng mút trọn lấy nó, thỉnh thoảng cô nhả ra dùng lưỡi kích thích đầu khấc rồi lại mút tiếp, hai tay cô chia ra kích thích hai hòn bi của hắn.

Đang rất nứng, lại được chăm sóc đúng kiểu, Việt không kìm được lâu, hắn ấn đầu Trinh mút sâu hơn rồi ồ ạt xuất tinh vào miệng cô.

Mút thật sạch cho anh, k được nhả ra. Nuốt không được để phí giọt nào.

Trinh đôi chút lưỡng lự rồi cũng nuốt ực vào trong. Cô vệ sinh cặc của Việt rất cẩn thận, chọt nhè nhẹ cả vào lỗ tiểu. Lúc miệng cô rời con cặc thì nó cũng bóng nhẫy nước bọt nhưng k còn chút tinh dịch nào.

Mới xuất tinh xong, nên cặc của Việt đang trong trạng thái hơi xìu lại, nửa cứng nửa mềm nhưng vẫn khá lớn , hắn đặt Trinh ngồi lên rồi căn chỉnh, Ót một tiếng, con cặc của hắn dễ dàng chui tọt vào cái lỗ đã ướt đẫm nước đó. Bên trong, lồn Trinh không ngừng co bóp, cô cũng hứng lắm rồi, dù đang không cương cứng nhưng cặc của hắn vẫn như đang dần bị bóp nghẹt bởi lồn. Những kích thích đó làm cho Việt nhanh chóng hứng trở lại. Con cặc của hắn lại cương lên nhanh chóng, nong rộng lồn của Trinh ra tới từng ngóc ngách. Cảm giác quen thuộc lại ập tới làm Trinh không thể kiểm nổi, cô đã nứng lắm rồi, lồn cô co giật rồi trào ra từng đợt dâm thuỷ. Cô ra chỉ bằng việc bị con cặc đang cương lên của Việt nong ra và cô tự co bóp lồn của mình xung quanh nó.

Thấy trinh ra, một mặt Việt cảm thấy rất hài lòng vì sự dâm đãng của của Trinh ngày một tăng, một mặt hắn muốn thử nghiệm mấy trò mới, kiếm cớ cô ra trước, hắn nạt.

Á à, dám ra trước cả anh, h muốn sao.

Dạ muốn bị anh địt.

Cái gì cơ anh nghe không có rõ

Dạ em muốn anh địt nát cái lồn hư hỏng này ra. Bắn ngập tinh trùng vào luôn. Trinh nói to hơn.

Nhưng mà bây giờ anh không muốn địt vào lồn, anh muốn địt chỗ khác. Bắn ngập tinh trùng vào chỗ khác. Nói rồi Việt vuốt ve qua lỗ đít của Trinh gợi ý.

Nhưng mà giờ chỗ đó đang bẩn lắm Trinh hơi đỏ mặt.

 Vậy để lần sau em vệ sinh sạch sẽ đã nhé, anh chiều e lần này. Việt cũng hơi chùn, đang ở trường, hắn k muốn cho chim ăn cứt.

Nói rồi hắn nhịp dần từng nhịp, cứ mỗi nhịp lại tăng thêm tốc độ lẫn sức mạnh. Trinh cũng rất biết phối hợp, khônh ngừng lắc hông rồi nhún nhảy theo nhịp. Một tay bám lấy vai Việt, một tay cô che bớt miệng cản đi tiếng rên ngày một lớn. Trong nhà vs nam bỗng chốc vang đều đều, tiếng bành bạch của da thịt va chạm nhau, tiếng nhóp nhép của dâm thuỷ, tiếng thở gấp lẫn tiếng rên rỉ vì sung sướng của Trinh.

Do mới ra một lần nên Việt địt khá dai. Nhưng sau gần 20 phút thì hắn cũng tới giới hạn, cái lồn bót của Trinh quả thật rất khó cưỡn lại, hắn nhịp những nhịp cuối mạnh hết sức có thể, mông hắn thắt lại báo hiệu sắp tới đỉnh điểm.

"Anh raa! ". Việt ghì người Trinh xuống để bắn tinh vào sâu hơn tròn tử cung.

Trinh cũng không kém gì, trong khoảng 20 p đó cô cũng ra thêm mấy lần.

Đưa quần lót cho anh đây,

Trinh móc ra chiếc quần lót từ khe ngực(ngực lớn tiện lợi thật) Việt cầm lấy rồi lau sạch cho bản thân…

Bỗng tiếng chuông tan tiết vang lên, Việt liền nảy ra thêm một ý tưởng.

Há mồm ra, hắn nhét chiếc quần lót nhỏ dính đẫm tinh dịch và dâm thuỷ hắn lau vào miệng Trinh, rồi lấy trong túi quần một chiếc khẩu trang rồi đeo cho cô. Hắn ra lệnh:

Về lớp lấy đồ rồi theo anh về unhà.

