==============================
 TITLE: Mùa Hè khó quên
==============================

==================== Chương 1 ====================

Phần 1: Đêm đầu tiên

Truyện mang tính chất hư cấu. Minh có sưu tầm và viết lại theo ý của mình, mong được mọi người ủng hộ để mình có động lực viết tiếp.

Những ngày thi cử cuố cùng của Hùng tại trường học kỳ này cũng vừa kết thúc, đúng vào cái dịp nghỉ hè các học sinh.

– Vậy là coi như bây giờ con nghỉ ở nhà chờ xem điểm thôi phải không?
– Dạ mẹ, chừng hơn 1 tháng nữa mới có, vì trường còn phải lo cho thi đại học
– Ừ, vậy con sắp xếp đi với mẹ nhé, ngày mốt là đám giỗ bà Tư dưới quê, mấy năm nay mẹ bận quá nên toàn nhờ người mang quà về, đợt này rãnh mẹ con mình đi luôn.

Nga, mẹ của Hùng triều mến nói với đứa con trai của mình.

Hỏi ra bà Tư là bà hàng xóm sát vách nhà Nga, cái hồi Nga còn nhỏ bà đã trong nom Nga khi bố mẹ chị đi làm đồng, sau này cũng chính bà Tư sắm vai bà mai cho Nga với anh chồng hiện giờ, hồi lấy chồng Nga chỉ mới 17 tuổi, bà Tư xem chị như con cháu trong nhà, nên Nga cũng thương lắm, sau này lên thành phố Nga vẫn hay về giỗ thường, mấy năm gần đây công việc bề bộn nên chị ít có dịp về thăm nom.

– À Hùng nè, lần này đi chỉ có ba mẹ con mình thôi, mẹ – con và chị Hạnh, ba con bận đi công tác nên sẽ không về cùng đâu.

Hùng nửa mừng, nửa buồn, vậy là them một mùa hè nữa nó phải trải qua mà không có đủ hết 4 thành viên gia đình, ba nó lúc nào cũng vậy, bận mãi thôi. Lại nói về gia đình bé nhỏ của Hùng, nó là con trai út trong nhà, đứa con trai út đang học lớp 10 luôn được mọi thành viên còn lại cưng chiều hết mực, Nga lập gia đình và sinh con khá sớm, từ năm 18 đã lấy chồng sinh ra chị gái hạnh, rồi tới phiên Hùng chào đời. Tính ra tuy đã làm mẹ hai con nhưng Nga còn khá trẻ, độ tuổi 18 của sắc đẹp mặn mà, một nét đẹp rất khác với nét dịu hiền trong sang của Hạnh vừa tới tuổi 18 trăng tròn.

Kế hoạch thì rất thuận tiện, tới ngày vừa hừng sáng Hạnh đã tới nhà Hùng cùng phụ Nga sắp xếp thêm đồ đạc

– Mẹ oi đi xe đò mà mẹ mặc áo dài chi mà sớm vậy.

Từ trước mỗi lần về Nga luôn mặc áo dài, chiếc áo không có cổ,  để lộ ra phần cổ trắng ngần, và thêm chiếc quần áo dài bằng vải lụa trắng, trông rất giản dị mà lại rất hợp với tuổi của Nga. Hạnh thì giản dị hơn, vẫn là quần Jean và áo thun ngắn tay. Cả 3 mẹ con gọi taxi rồi đi thẳng ra bến xe. Đi xe khách thì không tốn nhiều tiền, nhưng bị cái là hay phải chờ đợi, ra sớm nhưng tơi hơn 9h xe mới chạy. Đến phà, cả ba mẹ con cùng xuống xe để xe lên phà ( lúc này cầu chưa xây xong ). Ban đầu Hạnh thích ngắm sông nước nên men ra 1 góc phà hóng gió. Hôm này phà vừa nhiều xe mà khách bộ hành cá nhân cũng nhiều nên đi lại va quẹt nhau là chuyện bình thường, nhưng sao lạ quá, nãy giờ dường như cái “ va chạm” đó diễn ra hơi bị … thường xuyên, Hạnh đứng nép qua 1 bên có ý nhường đường cho những ai đi qua, nhưng sau khi nép qua thì cái sự va chạm càng rõ ràng hơn, Hạnh quay lại thì thấy có hai ông cũng tầm hơn 40 là ít, đang đứng sát mình, thấy hơi ngượng hạnh nhìn về phái Hùng và Nga đang đứng nói chuyện gì đó từ nãy giờ. Chợt cô hốt hoảng vì cảm nhận như có cả bàn tay vừa thò xuống xoa rồi bóp mạnh vào cặp mông của mình, Hạnh cố quay người lại nhưng không được vì cô bị hai người khi nãy đứng ép sát vào thành phà, Hạnh đưa tay ra sau thì bị 1 tay ai đó nắm ghì lại, rồi cô cảm nhận có bàn tay lòn vào trong lưng quần Jean của mình mà xoa lên cặp mông đang được bao bọc bên trong chiếc xì líp mỏng. Mắc cỡ đỏ mặt tía tai mà chẳng dám la lên. Trong lúc Hạnh đang cố gắng tìm cách thoát ra thì thời may Nga đang tiến tới, chị mang một ly nước mía cho cô con gái. Hạnh mừng rỡ vì có Nga sẽ không ai dám sàm sỡ mình, nhưng phà hôm nay quá đông, hạnh và Nga không thể quay trở ra ngoài được đành phải chờ cho đến khi phà cập bến. Đàn ông ai mà không thích đàn bà, hạnh trong thon gọn thì Nga trong có phần đầy đặn, cộng với nét mạn mà duyên dáng khiến cho chị trở thành mục tiêu sàm sỡ tiếp theo của hai gã biến thái. Chỉ đợi Nga vừa quay mặt ra phía ngoài nhìn cảnh sông nước, lợi dụng lúc mọi người quanh đó không để ý, một trong hai gã đã đưa tay vuốt trọn lấy cả một bên mông căng tròn của Nga, khiến chị hoảng hốt giật mình quạy ngoắc lại. Chị nén cái ánh nhìn đầy tự vệ và đe dọa vào hai gã đàn ông mà chị tin là chính bọn chúng chứ không ai khác vừa giở trò sàm sỡ chị.

Qua phà, cả 3 mẹ con tiếp tục lên xe. Chuyến đi khá dài đủ để khiến ai kiên nhẫn nhất cũng phải mệt người. Lại thêm xui vì xe dọc đường liên tục gặp chuyện nên sập sà tối mà chưa cập được vào bên. Nga sốt ruột hỏi Hùng mấy giờ rồi thở dài ra vẻ ngán ngẫm. Tiếng lại xì lên một tiếng to rồi khừng khực dừng lại. Xe lại hỏng khiến cho các hành khách người chán chường, người thiếu kiến nhẫn đến nổi cáu

– Thôi xuống luôn đi tụi con, cứ điệu này biết tới chừng nào mới tới bến xe nổi.
– mẹ ơi, vậy chổ này sợ không có xe ôm đi vào xóm đâu mẹ
– Không sao đâu con, ba mẹ con mình đi bộ rẽ vào ngã đằng trước, đi đoạn chừng 2 cây số nữa là tới rồi con. Thà đi bộ còn hơn chứ chờ xe hư hỏng thế này biết đến chừng nào.

Rồi ba người lấy túi bước xuống xe, vừa đi vừa ngó quanh xem có xe ôm nào chạy ngang không.

– Lâu không về quê mà coi mẹ có vẻ còn rành đương quá.
– Đường này hồi còn ở đây mẹ đi hoài thôi, hồi trước cũng trống trải như bây giờ nhưng mà cực hơn là hồi đó không có đèn đường, tối như mực.

Dù Nga nói như vậy, nhưng kỳ thực chị đã vô tình rẽ sai lối, thay vì đi về hướng thị xã Nga đã không nhận ra mình đang đi về phía khu đất rừng phòng hộ, đó tất nhiên là một nơi chỉ có cây và đất hoang trống…

Đi ngang bãi đất trống, bên trong sâu có nhiều cây dại lùn lùn rậm rạp chừng ngang gối, ngoài mặt đường nửa đá nữa đất chỉ cón ánh đèn đường vàng hắt xuống, còn xung quanh thì chỉ sáng lờ mờ, nói là đèn đường chứ thật ra chỉ là chiếc bong đèn tròn dây tóc được mắc thủ công trên những đường dây điện dã chiến. Xa tít bên trong có căn nhà nhỏ xập xệ, leo loét hắt ra ánh đèn của chiếc bóng đèn tròn dây tóc. Nga ngó nghiêng người cố nhìn vào phía đó. Đến lúc này chị phần nào nghĩ mình đã đi nhầm hướng, và hỏi thăm đường có lẽ là cách tốt nhất lúc này, Khi mà Chị cố gắng gọi cho cô em gái ra đón mà mãi không được.

Ba mẹ con chậm rãi bước trên con đường vắng, hai bên tiếp oạp oạp, ren rét cảu éch nhái hay dế vẫn vang lên đều.. Bước chân khỏi con đường nhỏ tối tăm, Hùng mới chợt nhận ra túi quần mình xẹp lép,

–  Chết rồi, điện thoại của con đâu rồi

Vẻ bối rối của nó khiến cả mẹ và chị gái chú ý, rồi thì nó chợt nhớ ra khi nãy nó bị vấp té ở phía đầu đường, chỉ có thể điện thoại rơi ra ở đó mà thôi

–  Mẹ với chị đợi con chạy lại chỗ khi nãy coi chắc rớt ở đó thôi

Nói rồi Hùng chạy nhanh, đôi chân nhanh nhẹn khiến nó mất hút trong thứ ánh sáng mờ mờ u tối. tranh thủ lúc chờ Hùng quay lại, Nga nghĩ mình nên hỏi thăm đường đi vì dường như cả 3 mẹ con đã đi lạc. Nga dặn Hạnh đứng trông chừng giỏ xách, phần mình tiến vào bãi đất trống phía trước, nơi có căn nhà nhỏ với ánh đèn vàng hắt hiu để hỏi đường.

Càng đến gần, thứ âm thanh cưới nói ồn ào trong căn nhà đó càng phát ra rõ ràng hơn. Cánh cửa gỗ khéo hờ, Nga cẩn thận và lịch sự gõ cửa và cất tiếng gọi

“ có ai không cho hỏi thăm”

Khi cánh cửa bật ra, Nga nhìn rõ trong nhà là những người đàn ông đang ở trần cũng với những dĩa đồ ăn dưới đất. Những người đàn ông quay lại nhìn Nga một cách đầy bất ngờ

–  Dạ mấy anh cho hỏi thăm…
–  Hỏi thăm gì em… mà đi đâu vô đây???
–  Dạ hình như mẹ con tôi đi lạc đường, mấy anh cho hỏi thăm đường đi thị xã là đi đường này phải không.

Một người trong nhóm đứng hẳn dậy, tiến ra phía ngoài cửa nơi Nga đang đứng, hắn ta lướt mắt nhìn hết một lượt của Nga từ trên xuống dưới khiến chị có phần hơi ngại, trước mặt hắn là một người đàn bà với một bộ áo dài ôm vừa vặn, dáng người đầy đặn cong cong phần nào toát lên sự quý phái và chắc chắn là không phải dân địa phương ở vùng này. Chưa vội trả lời câu hỏi của Nga, hắn đã hất cẳm hỏi ngược lại bằng một thái độ thiếu lịch sự, khác hẳn những gì Nga đã thể hiện.

–  Cô em đi đâu mà vào thị xã, từ thành phố xuống hả, đi một mình hay sao mà lạc đường
–  Dạ thăm người quen thôi, tại lâu quá không về vùng này nên nhớ không rõ…

Nga chỉ nói được như thế đã bị những người ở đó ngắt lời:

–  Tụi anh hỏi em đi một mình hay với ai, hồi nãy nghe nói đi với con hả em.
–  Tao cũng nghe vậy, con gái hay trai vậy em, lớn chưa em

Nga nhận ra thái độ khiếm nhã của những kẻ đối diện, nhưng cũng rang kiềm long chỉ mong hỏi thăm được đường đi

–  Mấy anh cho hỏi đi thị xã đi đường nào vậy
–  Chỗ này xa thị xã lắm em ơi, mà nói nè em ở lại đây tối nay đi mai tụi anh chở qua thị xã cho. Phải không tụi bây…
–  Em ơi, mấy tuổi rồi em, con em mấy tuổi rồi… hahaha

Thấy thái độ mỗi lúc một quá quắc, Nga vội quay chân bỏ đi vì biết sẽ không hỏi thăm được gì với những bọn vô học như thế này, chị quay lưng rảo bức nhanh chóng bỏ đi về đường đường lộ nơi con gái mình đang chờ, phía sau những tiếng réo của cả đám vẫn với theo

–  Em ơi, đi đâu nữa ở lại đây với tụi anh đi em…

Hùng nhận ra mình đã chạy được đoạn cũng khá xa, gần cả trăm mết chứ chẳng ít. Tìm mãi không thấy điện thoại của mình, nó lắc đầu ngao ngán thôi đành chấp nhận mất vậy, đi chơi chưa thấy vui mà đã thấy mệt mà còn mất đồ, nó quay bước trờ về chỗ mẹ và chị mình đang chờ. Hùng bước được vài chục bước thì chợt có tiếng gì đó huyên náo từ xa xa, lắng tay nghe thì lờ mờ nhận ra đó là những tiếng cười ồn ào, nhìn về phía trước Hùng thấy có 1 nhóm người đang xúm xít xoay quanh cái gì đó, xô đây cái gì đo có vẻ vui nhộn lắm, Hùng cố nhướng người nhìn kỹ phía sau hàng người đó có cái gì thì chợt anh nhận ra màu áo xanh dương, đó là màu của chiếc áo dài mà Nga đang mặc…

– Hai em đi đâu mà có một mình vậy, he he he…
– Tụi bây thấy tao nói đúng chưa, có con gái kìa…

Nga và Hạnh đứng tựa mình vào cột đèn, xung quanh có bốn thằng độ chưng trên dưới 30,đứa thì quần cụt, đứa thì cởi trần, đứa thì mặc áo nhưng cổ áo thì ngoác ra hơn nửa ngực. Trong tiếng cười hí hửng, một tên nhanh chóng nhảy tới gần vuốt cánh tay Nga một cái

– Đi chơi với anh nè cưng, hí hí, người đâu mà đã quá đi à.
– Tránh ra…cứu..có ai không.

Nga vừa phủi đẩy bàn tay nhám nhúa cảu hắn ra, vừa kêu thất thanh, trong lúc đó một tên nắm chiếc túi xách tay của Nga giật lại, sức của Nga thì làm sao giữ được cái túi xách trước sự hung hang của bọn chúng, và cứ thế từ túi xách đến giỏ đeo của hai mẹ con đều bị bọn chúng giật lấy… hạnh sợ hãi vì nghĩ đã gặp cướp đường, cô sợ nép về phía mẹ mình, Nga tuy cũng rất sợ nhưng cố trấn an mình,

– không sao đâu con… đừng sợ…

Sauk hi giật được túi và giỏ xách của hai mẹ con, chúng đứng vây quanh hai người phụ nữ sức yếu thế cô.

–  Lục hết xem có gì không mày.

Chiếc giỏ xách của hai mẹ con bị bọn chúng chuyền tay nhau, những ngăn kéo nhanh chóng được kéo ra thậm chí còn bị giật đứt. Chúng thọc tay vào lục soát và khoan khoái khi lôi được ví tiền của Nga ra ngoài. Một cách nhanh chóng, toàn bộ số tiền bị vét sạch và chiếc ví tiền mất công dụng bị quăng xuống đất một cách thô bạo. Chợt một tiếng cười khả ố phát lên gây sự chú ý của tất cả:

–  Ố là la, tụi bây ơi coi tao tụi được cái gì đây.

Một tên lục trong giỏ xách và lôi ra một chiếc quần lót màu trắng, hắn cầm đưa lên mũi hết một hơi rồi khoe vơi cả đám

–  Thơm lắm tụi bây…
–  Ha ha, ê tụi bây nói coi cái quần sịp này của mẹ hay của con đây…

Nhìn thấy sự sợ hãi xâm chiếm toàn bộ nét mặt của Nga và con gái, bọn chúng càng them thích chí, một tên cầm cái quần sịp đó giơ qua lại phía trước hai mẹ con và buông lời sàm sỡ

–  Nói cho tụi anh nghe coi, cái này của em nào,
–  Ê tụi bây, không biết hai mẹ con nó mặc áo vú quần xì líp màu gì ha
–  Ha ha , đụ mẹ vậy mà cũng hỏi, lột hết đồ hai mẹ con nó ra là biết thôi chứ gì, ha ha ha

Nga lúc này tuy bị động nhưng cũng cố gắng phản ứng lại một cách quyết liệt, hòng bảo vệ con gái mình.

–  Mấy người đừng có mà làm bậy, tui gọi công an đó

Nhưng Nga càng phản ứng quyết liệt, chỉ càng làm cho bọn thú tính them hưng phấn

–  Ê, con này dữ thiệt, tao thích rồi đó.

Cả đám lửng thửng tiến lại gần hai mẹ con sức yếu thế cô, một tên tiến lại gần nắm lấy cô tay của Nga, cố ý kéo chị tách ra khỏi con gái, nhưng Nga đã ghì lại và phản kháng quyết liệt, lợi dụng lúc Nga đang bị phân tâm, những tên còn lại nhanh chóng xấn tới kéo con hạnh ra.

–  Á… mẹ ơi… mẹ ơi…

Nghe tiếng con gái mình kêu lên thất thanh, Nga đang dằn co với tên nắm cổ tay mình vẫn cố quay lại nhìn về phía Hạnh, chị hoảng hốt khi thấy con gái mình đã bị hai tên đàn ông kéo ra xa mình, sức con bé không đủ mạnh để kháng cự lại

–  Thả con nhỏ ra, mấy người làm gì vậy, hạnh ơi chạy đi con…

Lợi dụng lúc Nga bị phân tâm, tên đang nắm cổ tay Nga chạy ra phái sau, vòng tay xuống dưới hai đầu gối và ẵm ngửa Nga lên. Bị bế hổng lên một ách bất ngờ, người mẹ trẻ  thét lên thảm thiết:

“Á… buông tôi ra…”,

hai chân không ngừng cọ quẩy, ngay lập tức một tên lao vòng cầm chặt lấy hai tay của Nga, khiến cho sự kháng cự của Nga trở nên bất lực

– Thân mình lo không xong còn lo cho con gái hả em, chút nữa tụi anh sẽ thả hai mẹ con em nằm chung giường, chịu chưa, ha ha ha
– Đồ khốn, thả tao xuống…bớ ngời ta có ai không…

Phần Hạnh cũng không khá gì hơn, nếu như Nga đang tạm thời được 2 tên chăm sóc thì cô đang được tới chừng đó thằng vây quanh, một thằng đã từ đằng sau ôm chặt lấy vòng eo thon của Hạnh, nhấc cô lên khỏi mặt đất, được xem trò vui cả đám khoan khoái cười hí hửng rôm rã, tiếng cười thích thú lấn át cả tiếng hét của hai người phụ nữ.

Chúng bế Nga và Hạnh đi ra khỏi mặt đường, xuống dưới bãi đất trông tăm tối, vừa đi được vài bước thì Hạnh trong lúc vùng vẫy hai chân đã vô tình đập vào trúng dái của tên đang siết lấy mình, hắn ta đau quá rú lên một tiếng, mặt nhăn nhó lại, và đương nhiên không còn đủ sức bế Hạnh nữa, chân vừa chạm đất, Hạnh cắn phập vào tay hắn, khiến hắn ta phải buông hạnh ra, cô nhanh chân chạy về phía đường vắng, nhưng liền bốn thằng nhanh chóng phóng rượt theo: " má nó, rượt theo tụi bây…" cuộc truy đuổi nhanh chóng bị khuất trong bóng tối, chỉ có một thằng lao theo Hạnh, cả hai dần dần chìm vào trong bóng tối của màn đêm. Lúc này từ phía đằng sau thì Hùng cũng vừa lao tới, thấy mẹ mình bị ẵm ngửa ra, nó như điên tiếc lên. Lao tới đấm thẳng cào mặt thằng gần nhất.

– Thả mẹ tao xuống, lũ chó.

Nhưng đó những gì chàng sinh viên có thể làm được, vì ngay lập tức nó bị 1 thằng khác nện cho vào lưng té sấp xuống

– Hùng…chạy đi con…!buông ra…!!

Nga vừa thét lên vừa dãy dụa không ngừng. Không mấy chốc, Hùng đã bị hạ đo ván, những cú thúc mạnh vào bụng khiến cho Hùng nhanh chóng đuối sức, một tên khóa tay Hùng phía sau lôi đi, còn một tên sau khi đặt Nga xuống đất, có lẽ vì Nga dãy dụa mạnh quá nên nó không thể giữ Nga lâu hơn, thì được sự trợ giúp của tên còn lại. Hai tên xúm lấy Nga, một tên giữ chặt hai tay Nga, tên còn lại cúi xuống nắm lấy hai cô chân Nga, nhấc lên, bằng cách này thi Nga chỉ còn biết gào thét chứ không sao dãy người thoát ra được. Ba tên khốn lôi hai mẹ con đi sâu vào trong bãi đất tối, nơi xa tít có ngôi nhà lá với anh đèn tròn vàng vọt hắt ra, con đường vắng lại trở về về sự vắng lặng của nó.

==================== Chương 2 ====================

Phần 2: Giữ gìn phẩm hạnh

Hùng bị lôi ra sau, trói chặt vào gốc cây dừa, ngồi sát vách căn nhà ọp ẹp, nơi này cách xa con đường khi nãy. Một cái giẻ hôi hám đầy bụi đất được nhét chặt vào miệng Hùng.

– Ngậm cái này vào, ngồi im ở đây nhé thằng nhóc, để tụi tao còn rãnh tay mà thưởng thức than thể  mẹ của mày một lát, hà hà…

Điên lên trước lời nói của thằng khốn đó, Hùng vùng tay thật mạnh, nhưng kết quả vẫn không được gì ngoài việc làm cho ngọn dừa rung lên nhè nhẹ. Giờ Hùng mới có dịp nhìn kỹ, cái thằng trói nó vào gốc cây cũng có tuổi rồi. Chắc cũng ngoài 40,  Hắn ta thấy Hùng bất lực thì thích thú đứng lên:

– Hà hà, đưa người đẹp vào nhà đi tụi bây.

Tiếng nói cười vỡ òa trong tiếng kêu la chống cự kịch liệt đầy tuyệt vọng của Nga. Người đàn bà đang cố giữ gìn phẩm hạnh của mình trước những gã đan ông đoan toan giở trò hèn họ cưỡng hiếp mình, nhưng Nga chống trả kịch liệt đến thế nào thì vẫn không thoát khỏi những đôi bàn tay rắn rỏi. Chị có lẽ không hiểu rằng mình đã lọt vào tay bọn lâm tặc, chúng hoạt động lén lút để cưa trộm rừng hòng hộ của thị xã, tất nhiên với cả đám đàn ông đó thì chẳng mấy khi được gần hơi đàn bà, mà đàn bà trắng trẻo quý phải như Nga lại là một thứ đặc sản mà thằng nào trong bọn cũng thèm khát.

– Thả tao xuống.. đồ…khốn nạn…

Nga vẫn cố dùng sức và gào thét lên trong tuyệt vọng pha lẫn nỗi sợ hãi của người đàn bà cố níu giữ phẩm hạnh của mình, sự vùng vẫy mãnh liệt khiến cho 1 bên vai áo của Nga bị xệ hẳn xuống, lộ ra cả 1 bên vai trần, và cả chiếc dây áo ngực màu trắng sữa đang áp chặt vào bên vai nõn nà. Hùng thì bị trói chặt dưới gốc cây đành bất lực nhìn mẹ của mình bị hai tên khốn kiếp khiêng vào trong căn cũ kỹ, tên còn lại cũng bước theo sau với vẻ khoan khoái và ánh mắt đầy dâm đãng của gã đàn ông đang lên cơn động đực, rồi thì cũng nhanh chóng thôi, Hùng thấy hai chiếc giầy cao gót của mẹ mình bị vứt ra ngoài, và tên khi nãy bước ra nhìn Hùng cười khà khà rồi khép hở cánh cánh cửa gỗ.

Như vậy Hùng chẳng còn biết được gì đang xảy ra, chỉ còn nghe được tiếng cười hả hê của ba tên không kiếp, được hòa lẫn vào trong tiếng la hét của mẹ mình. Nhưng Hùng chợt nhận ra, trên vách tường có 1 lổ thủng khá lớn như cái chén cơm, sự tò mò khiến Hùng cố rướng người áp mắt nhìn vào bên trong… Nó muốn biết chuyện gì đang xảy ra, nó muốn biết bọn khốn kiếp ấy sẽ làm gì người mẹ thân yêu của nó, dù nó biết bọn mất dạy đó lôi mẹ của nó vào trong là đã cưỡng hiếp hòng thỏa mãn cơn thú tính đang hừng hực của mỗi thằng, nhưng nó không sao kiềm long làm ngơ trước tình cảnh éo le đó, bất chợt nó thầm nghĩ: “ chết rồi, mẹ mình như vậy thì bọn khốn đó sẽ hành hạ đến chết mất… Mẹ ơi chống cự lại, tìm cách thoát thân đi …”. Nhưng những gì nó nghe được thì dương như không như nó mong muốn, tiếng kêu của mẹ nó không ngừng vọng ra từ căn nhà ọp ẹp khiến cho nó biết được mẹ nó cũng đang bất lực giữ gìn than thể của mình

–  Thả ra… có ai không… cứu tôi với….cứu tôi…
–  Ha ha ha, la tới sáng cũng không ai cứu em đâu, ngoan ngoãn đi cô em ơi,
–  Một chút bắt được con gái em, tụi anh sẽ chon hai mẹ con em nằm chung giường, chịu chưa, ha ha ha …

Cái lũ thô tục này chắc hẳn rất thích đàn bà con gái thành phố, sang trọng hơn hẳn dưới quê. Nga bị ném lên cái giường bằng tre nẹp tre. Chị vội đúng dựng nép sát lưng vào vách, kéo lại vai áo. Lồng ngực của chị thở hổn hển, khiến cho cặp vú tròn được nâng lên hạ xuống phập phồng đều đặn. Sự chống cự nãy giờ khiến Nga ra rất nhiều mồ hôi, và do chiếc áo dài được làm từ loại vải voan ôm sát vào người, những nơi mồ hôi ra thấm ướt cả 1 vùng áo chuyển thành màu xam sậm bám sát vào da thịt, cũng vì thế mà một vài nơi có thể thấy được nét của chiếc áo nịch trắng bên trong cộm lên hiện ra lấp ló. Phạm thứ gì vừa kín vừa hở càng khiến cho con người ta kích thích khám phá, trông Nga lúc này không thằng đàn ông nào muốn bỏ qua, bọn lâm tạc này cũng vậy, những đôi mắt hau háu của chúng như muốn xé toạc lột trần trụi thân thể người đàn bà múp mỉm này rồi tha hồ tận hưởng xác thịt.

– Tụi bây muốn gì, tao la lên đó, cứu tôi với … có ai không…
– Hà hà, tối nay cô em thoát không nổi tụi anh đâu…
– Coi em kìa, anh đang hứng lắm, cho tụi này khám phá cô em đi nào, em muốn tự cởi hay để tụi anh phục vụ hả … để tụi này phục vụ là quần áo cưng bị rách hết đấy ….

Bên ngoài Húng cắn chặt răng vào miếng giẻ trong miệng, nó biết rằng bên trong căn nhà này mẹ đó sắp bị làm nhục, phải phục vụ làm trò vui cho cho những tên khốn kiếp ở bên trong. Nhưng lực bất tong tâm, nó không biết phải làm sao khi bản than nó bị trói gô ở cái xó này.

– Chạy đi đâu vậy, há há

Khi Nga cố chạy ra bên ngoài thì bị một tên trong bọn ôm chằm lại, hắn ta hít lên gò má Nga vài cái khi Nga cố ngoáy đầu né tránh, rồi hắn ta đẩy Nga té vào người tên kia, cứ thế Nga bị xô ngã lên hết tên này tới tên khác. Nga cố sức đẩy bọn chúng tránh xa mình, nhưng sức không bì sao được. Bị đẩy qua đẩy lại được một lúc thì Nga cũng bị một tên đứng sau lưng vòng tay qua bụng ôm siết lại thật chặt, vòng tay của hắn ghì siết lại khiến cho 2 cánh tay của Nga cũng theo đó mà bị kẹt sát người, người đàn bà tội nghiếp cố vùng vẫy vẫn không thoát ra được. Bị kẹp chặt như thế, Nga vừa hoảng sợ vừa khó chịu, chị không thể tự vệ được trong khi hai tên còn lại dần dần áp sát tới gần chị. Người đàn bà bất lực khiến cho chúng càng thích thú hơn khi thoải mái ngắm nhìn Nga từ trên xuống dưới, vẻ hoảng hốt của Nga như càng kích thích bọn chúng động đực dữ dội hơn. Và rồi thứ kinh tớm nhất mà Nga không bao giờ muốn nhìn thấy đã tới, cả 2 thằng đó thô bỉ tự cởi quần của bọn chúng ra trước mặt Nga, cả 2 cái dương vậy sựng cồ đen ngồng ngồng chỉa thẳng đầy khiêu khích khiến chị xấu hổ quay mặt đi không dám nhìn, trông chúng thật kinh tởm, Nga chưa bao giờ thấy thứ bộ hạ đó của người đàn ông nào khác ngoài chồng mình.

–  Coi kìa, mắc cỡ hả em, nhìn đi chứ có gì mà ngại nè….

Mặc cho những lời bỡn cợt thô thiển, Nga vẫn quay mặt đi nhắm nghiền mắt lại đầu tủi nhục, cố sức cựa quậy người thoát ra nhưng không sao thoát được. Nhìn vòng một của Nga căng cứng, lớp vải áo không che được từng đường ren áo vú đang nổi ửng lên bao lấu khối thịt bầu tròn cằng lờ mờ bên dưới, dương vật của thằng nào cũng căng cứng đến chỉa thẳng về trước như những cổ pháp sẵn sang xung trận.

–  Coi kìa tụi bây… có con rồi mà còn mắc cỡ hả em, của chồng em có được thế này không cục cưng. ??? ha ha ha ha
–  Ha Ha, nhìn tướng của em nó là biết rồi, nè…. Chồng em làm sao cho em thỏa mãn nổi đúng không
–  Đúng đó, tui bây coi kìa mông vú nó căng tròn vậy chắc là dâm lắm, phải cỡ anh em mình sục nguyên đêm mới đủ cho em nó, há há há

Nga không biết phải làm sao trước những những lời thô bỉ được buông ra từ những lẻ đàn ông xa lạ, chị muốn tát cho chúng mỗi đứa một bạt tai, nhưng nào có thể được, đã không thể tự vệ chị còn bắt đầu bị bọn chúng động chạm, những hành động sàm sỡ bắt đầu diễn ra trên thân thể người mẹ tội nghiệp. Để cho một tên ôm chặt Nga lại không cho chị có cơ hội kháng cự, hai tên còn lại trong dáng vẻ tồng ngồng trần truồng áp sát Nga trong khi chị thậm chí còn không dám nhìn bọn chúng. Nhìn Nga bất lực như vậy khiến cả ba vô cùng khoái chí

–  Coi kìa, tao nghe nói đàn bà thành phố trắng trẻo mềm mại lắm …
–  Phải đó, mà đàn bà non mềm nhất chắc là vú hả tụi bây

Vừa nói, hắn ta chậm rãi đưa tay sờ nhẹ lên gò má của Nga, mặc cho chị tỏ ra khó chịu và cương quyết cự tuyệt, hắn ta lướt nhẹ xuống phía bờ vai và mân mê sợi dây áo ngực đang hở ra trên bờ vài trắng ngần, và từ đó bàn tay nhám nhúa của hắn lướt dần dần xuống phía bầu vú đang phập phòng của Nga khiến cho chị hoảng hốt vô cùng.

–  Không  được, đừng … các người không được …

Tiếng kêu của Nga nấc nghe trong tủi nhục khi bàn tay thô ráp đó đã xòe rộng xoa lên bầu ngực của chị, hắn ta hả hê xoa bóp từ từ bầu vú của người đàn bà đáng thương không thể chống trả lại hắn.

–  Trời ơi, vú nó tròn mà mềm lắm tui bây … ha ha … đã quá đi thôi ….

Nga đau khổ, cố gồng thêm sức phản kháng nhưng càng cố gắng chỉ càng khiến than thể đong đưa, hai bầu vú đong đưa theo, càng khiến cho bọn chúng hứng chí. Lúc này, cả 4 bàn tay của 2 tên đó đã đặt hẳn lên hai bầu vú cằng đầy của Nga, chúng mân mê, sờ bóp nhẹ nhàng như thể Nga là người đàn bà của chúng.

–  Không…. Buông ra….đồ khốn nạn…bỏ ra…xin các người…. tôi có chồng có con rồi….van xin các người tha cho tôi đi mà ….
–  Ha ha, làm sao tụi anh tha cho được, cực cưng ơi em hấp dẫn lắm,
–  Phải đó, ê tụi bây … con mẹ đã ngon lành như vậy rồi, con gái nó chắc còn

Rồi một tên phà hơi hôn tới tấp vào cổ Nga, mỗi khi Nga quay đầu đi thì lại hở ra phần cổ trắng ngần. vừa hôn chúng không quên xoa bóp vào bầu vú gợi cảm của người đàn bà đáng thương

– Buông tôi ra…đừng mà…đừng……xin đừng mà…
– Hà hà, úi đã …

Đáp lại tiếng kêu gào trong nước mắt của Nga chỉ có tiếng cười thỏa mãn đầy dục vọng, Một tên trần truồng đứng ép sát vào sau lưng Nga, hai tay liên tục xoa và lướt dọc theo hai bên đùi Nga, rồi lướt lên hai bên ngang bờ mông, nơi gã ta cảm nhận được những đường cộm lên của chiếc quần xịp, quần áo dài vốn bằng vải lụa nên sờ rất lán tay, hắn tay hơi cuối xuống, kéo 1 ống quần áo dài lên, vì quần cảu áo dài có ống rất rộng nên việc này chẳng khó khăn gì. Vậy là cả một cái chân trắng nõn bị lộ hẵn ra ngoài, hắn ta mơn trớn bàn tay của mình khách đùi mịn màng của Nga, Và mỗi khi bàn tay hắn lướt dọc theo đùi và sờ lên mông Nga, thằng Hung có thể nhìn thấy 1 phần chiếc quần xịp màu hồng phần của mẹ nó lộ ra ngoài… Nga hốt hoàng vùng vẫy, đẩy té được một tên thì đã bị tên khác ôm lấy, chúng hè nhau vật người đàn bà đáng thương ưỡn ngửa người lên một chiếc bàn nhỏ cũ kỹ, hay cổ tay Nga bị đè nghiến xuống mặt  bàn, chị nằm ngữa bất lực vẫn không ngừng phản kháng. Rất nhanh, một bàn tay thò lên lột toạc mặt trước chiếc áo dài của Nga, chị thét lên thống thiết trong khi cả đám hô hố cười thỏa mãn cuồng dục, tấm vải áo bị lật ra, toàn bộ khuôn ngực tròn căng đầy sức sống bọc dưới chiếc áo nịch trắng lộ ra rõ mồn một. Không khiến cho bọn chúng thất vọng, cặp vú của Nga quả thật rất quyến rũ, đầy đặn, căng mịn, chiếc áo nịch bẻ nhỏ chỉ bao được một phần hai khối thịt tuyệt hảo đó, càng làm cho bầu vú Nga hấp dẫn tột cùng. Rồi cả đám bu lại, đứa thì gục mặt vào bầu ngực trắng mềm của Nga mà hôn hít, tên thì hôn cổ liếm tai, có tên lại thò tay xuống dưới xoa rồi bóp bên ngoài mu của Nga, có thằng con quỳ xuốn ôm hôn bụng Nga, nó lè lưỡi ngoáy sâu vào tận lổ rốn khiến Nga cảm thấy bứt rứt hết cả người, chúng như những con quỷ đói khát lâu ngày nay tìm được một bữa đại tiệc.

Đón xem phần 3: NỖI LÒNG NGƯỜI MẸ

==================== Chương 3 ====================

Lại nói về Hạnh, cô bé cố gắng chạy nhanh về phía trước, nỗi sợ hãi bao vây lấy tâm trí cô gái trẻ, Hạnh lao đi trên con đường tăm tối trong khi phía sau một bóng đen vẫn cố bám theo quyết bắt cho được đứa con gái của Nga. Hạnh vừa khóc vừa chạy mà không biết mình đang chạy trốn về đâu ….. Chỉ được một lúc cô đã bị tên đàn ông phía sau đuổi kịp, hắn ta ôm lấy Hạnh từ phía sau khiến cô ái trẻ mất thằng bằng khiến cả hai cùng té dúi dụi xuống đất … Hạnh chưa kịp chồm dậy thì đã bị tên đó quật ngữa …. Hắn trèo lên bụng cô gái trẻ và không tiếc tay tặng cho đứa con gái mới lớn những cú bạt tai nảy lửa, và rồi khi cô gái không còn tỉnh táo để kháng cự, hắn đè tya Hạnh xuống đất, không còn khả năng chống cự, Hạnh gào khóc lên torn gkhi bị tên đàn ông ấy hôn hít vào cổ mình ….

Mẹ ơi … cứu con với mẹ ơi …. Mẹ ơi ….

Hạnh kêu khóc khi bất lực chống lại con thú đang hành hạ trinh tiết của mình …. Con thú ấy hôn hít cô gái trẻ hối hả như thể tên ăn mày đói khát lâu ngày. Trong lúc hoảng loạn Hạnh đã cắn vào tai tến đàn ông khát dục đó khiến hắn rú lên đau đớn, máu điên của hắn ta nổi lên tới óc và hắn lại tặng thêm cho cô gái trẻ một loạt bạt tai nữa, để rồi sau khi hắn ta dừng tay lại, Hạnh đã ngất liệm ….

Mẹ kiếp, con chó cái …. Để tao coi mày có ngon như con mẹ mày không !!!!

Gầm gừ trong cuốn họng, hắn ta cuối xuống xé toặc cổ áo của cô gái trẻ, Hạnh ngất nhiệm hoàn toàn không biết mình bị lột toặc thân trên trước mặt tên dâm tặc. Cô gái trẻ như nhủ mê khi hai tay bị dở cao trên đầu cho tên khốn ấy hôn hít , chiếc áo thun bị vứt hẳn ra một bên để bầu vú căng mọng trong chiếc áo nịch gọn gàng bị dày vò thảm hại ….  Trong lúc tên khốn ây đang say máu và nghĩ rằng mình đang được tận hưởng hương vị con gái trinh nguyên mới lớn, hắn không còn để ý gì đến xung quang và cũng không hề hay biết có người đang tiến đến gần từ phía sau. AI đó từ phía sau đã vung gậy đánh thật mạnh vào gáy của hắn, không chỉ một và nhiều cú khiến con thú đực đó rú lên một tiếng thê thảm và gục xuống ….

Trời ơi …. Hạnh …. Hạnh ơi …. Con làm sao thế này … Dì HỒng đây …. Tỉnh dậy đi con

Thì ra đó chính là dì HỒng …. Chị của Nga …. Chuyến đi này của ba mẹ con chính là tìm về nhà dì Hồng, may thay trong giây phút nguy kịch nhất dì Hồng tình cơ đi gần đó và nghe được những tiếng kêu tham thiết của cô gái trẻ, Hạnh may mắn được cứu thoát trong gan tất…. Hồng cố gắng lay đứa cháu gái nhưng Hạnh vẫn chưa thể tỉnh dậy được.

Lại nói về Nga … trong khi con gái may mắn thoát khỏi miệng sói thì có vẻ như người mẹ trẻ đẹp như Nga không có được sự may mắn đó, trong căn nhà hoang sập xệ những tiếng cười thú tình vẫn phát ra át hắn tiếng kêu la tội nghiệp cùa người mẹ trẻ, lúc này Nga đã bị lột trần toàn thân trên, chiếc áo dài bị xé rách toặc nhàu nhúm ném dưới đất trước cái nhìn đau đớn của thằng Hùng, nó bị trói và đau xót những mẹ mình đang bị đám thú tính hãm hiếp. Sự quyết liệt của Nga khiến cho cả bọn thú tính đó càng lúc càng hăng say hơn …tuy vẫn chưa tuột hết quần áo của Nga xuống, nhưng với chiếc áo dài bị lột tuột hẳn ra, Chị đang phải phơi vú cho cả đám mân mê…. Lúc này sức Nga đã yếu hơn, và dễ dàng bị một tên đè chặt hai cổ tay xuống mặt bàn gỗ …. Người mẹ trẻ vì thế mà bị trong tư thể ưỡn ngực khiến cho cả đám thích thú sờ bóp đôi gò bồng đào trắng mềm. Nga đã khóc giàn giụa nước mắt khi bị hôn hít hai bên vú, hai tay bị ghì chặt khiến cho Nga không thể nào đẩy những con thú dữ đang mơn trớn cặp vú mềm mại trăng nõn của mình …. Nga chi còn biết cố gồng sức trong tuyệt vọng và gào thét van xin chúng ngưng hãm hiếp mình, nhưng chẳng có thằng đàn ông nào lâm trận mà lại dừng lại. Không chỉ có thể, bụng và mông của Nga cũng liên tục bị xoa bóp, một người đàn bà có hai con như Nga dù tươi trẻ và giữ gìn thì thân thể cũng mủm mỉm nảy nở hơn đàn bà một con bình thường, tiếc thay sự nảy nở đó đang khiến cả đám đàn ông này như phát điên, hai vú của Nga đang trờ thành thú vui mãn nhã còn mông d8ui2 của chị thì khiến những thằng mò mẫm hài lòng , quần silip của chi căng cộm trong chiếc quần lụa áo dài như mời gọi những con thú đực đó lột tuột ra ….

Ha ha ha …. Chịu hết nỗi rồi, để tao tuột luôn quần nó ra ….

Đọ mẹ xé ra luôn chứ lột làm gì …. Cho cục cưng trần truồng luôn ….  Để tao xé … để tao

Chúng tranh nhau để được tuột quần của Nga xuống còn Nga thì dùng dãy không ngừng và khóc thét thảm thiết. Và  lúc đó một sự may mắn nhỏ xuất hiện cho người đàn bà tội nghiệp, một tiếng hét lên mạnh mẽ và những sự hỗn loạn nhanh chóng xảy ra. Thằng Hùng sau rất nhiều cố gắng cũng vụt tay ra gỏi dây trói, nó lao vào căn nhà hoang tội lội ấy chỉ với một mục đích duy nhất là cứu mẹ mình thoát khỏi những kẻ cuồng dâm trước qua khi quá muộn. Thằng Hùng lao đến tấn công bất ngờ khiến cho cả bọn cũng không kịp trở tay, một thằng lĩnh trọn một cú đấm  và một thằng khác cũng bị đạp văng ra đất. CHúng buộc phải bỏ Nga ra để đối phó với thằng Hùng …. Và Nga khi kịp trấn tĩnh thì chị đã thấy con trai mình bị khống chế, những thằng rãnh tay điên cuồng tấn cho thằng Hừng những cú đấm đá không thương tiếc, tất nhiên là thế khi mà thằng Hùng không thể nào địch dc một nhóm côn đồ như thế, rất nhanh chóng thằng HÙng đuối sức và bị trói lại, lần này chúng trói chặt hơn và hẳn nhiên là không còn bất cứ cơ hội nào. Chưa hả giận, chúng tiếp tục đánh đập người thanh niên đó không thương tiếc khiền cho Nga đau đớn la đến van xin chúng buông tha cho con trai mình

Không …. Đừng lại đi…. Van xin mấy người đừng đánh con tôi nữa ….

Nga nhìn thấy Hùng đã kiệt sức, nằm ẹp dứi đất nhưng vẫn cố gắng gượng

Mẹ …. Chạy đi …. Chạy đi ….

Tất nhiên là cả đám cuồng dâm không hề muốn Nga quá bị bầm dập, Nga lúc này không còn để tâm mình đang ở trần với chiếc áo vú nịch độn bầu ngực mình nữa, chị lo lắng cho con trai của mình …..

Tôi van xin các người …. Muốn àm gì tôi cũng được …. Tôi chịu …. Miễn đừng hành hạ con trai tôi.

Ha ha ha … chời ơi … coi kìa tụi bây , mẹ thương con kìa, cảm động ghê …

Hà hà hà …. Muốn tụi anh tha cho con em hả …. Vậy thì tự nuyện tuột quần ra đi em yêu … tuột ra cho bọn anh thưởng thức nào …..

Thằng HÙng gắng gượn đưa ánh mắt nhìn người mẹ đau khổ của nó, nó như muốn nói mẹ nó hãy dừng lại, hãy mặc kệ nó …. Nhưng trước mắt nó, mẹ nó đang thúc thích khóc và run run kéo khóa quần phía sau xuống…. Nga đứng trong một góc và nhục nhã tự tuột chiếc quần lụa trắng của mình xuống trước con mắt thèm thuồng của đám đàn ông khốn nạn đó …. Chứng kiến Nga tự nguyện vời quần xuống , cả đám hả hê hú hét lên, chúng hả hê khi nhìn thấy người đàn bà đó đau xót trong góc khóc nghẹ ngào, trong Nga vô cùng khiêu gợi với hai mảnh đồ lót ôm khít sát chặt và thân người …. Chiếc quần silip mỏng mảnh như thấy hết da thịt chủ nhân của nó và chùm lông mu đen nháy gọn gàng bên trong vùng tam giác xinh đẹp. Thân thể trắng nõn mủm mĩn của Nga khiến cho bất cứ thằng đàn ông nào cũng phải phát điên …. Nga lùi sát tường khi những thằng khốn ấy dồn đến. Chị nghiên mặt qua một bên khóc trong nghẹn ngào khi những bàn tay đó bắt đầu ve vuốt thân thể chị, lúc này chị không còn dám chống cự nữa dù miệng vẫn không ngừng van xin chúng tha cho tiết hạnh của mình ….

Ha ha ha …. Dễ thương quá …. Đàn bà Sài Gòn có khác nhau, thơm mềm …..

HCung1 bóp mong bóp vú một cách thô bạo và thò tay toan lột ngược quần silip của Nga xuống …. CHị hoảng sợ kéo lại và van xin chúng đừng làm như thế trước mắt con trai mình

Không …. Xin ông …… đừng làm vậy …. Đừng cho con tôi thấy …..

Sao? …. Sợ con thấy hả …. Coi kìa tụi bây, em nó sợ con thấy cảnh em nó làm tình …. Hahaha …. Thấy thương quá …hahaha….

==================== Chương 4 ====================

Nga tất nhiên là không hề muốn con trai mình nhìn thấy cảnh mình quan hệ tình dục với đám thú tính này … bằng tất cả cam đảm và lòng thương con, Chị đành chấp nhận sẽ phục vụ thú tính của 3 tên cướp ấy.

–      Tôi van xin mấy ông, đừng cho con tôi thấy, tội nghiệp nó, vào bên trong đi, tôi sẽ hầu hạ mấy ông , tôi hứa đó.

Thằng Hùng lúc này đã kiệt sức, nó bị trói gô lại như thế con heo sắp lên bàn mổ, nó nằm bẹp dưới đất, đưa ánh mắt mệt mỏi về phía mẹ mình và 3 thằng cướp thú tính, nó rất muốn vùng lên một lần nữa để đập cho đám khốn nạn này một trận nhưng sức nó đã cạn kiệt …. Nó biết mẹ nó đa cố hy sinh bản thân để đổi lại an toàn tín mạng cho nó, thế nên đôi mắt thằng Hùng đỏ ngầu và chảy nước mắt uất ức.

Ba thằng cướp cười phá lên hả hê, chúng hứng thú vì cái nét run sợ của người mẹ cố giữ gìn an toàn cho con trai. Dường như chúng đã đồng ý với người mẹ xinh đẹp. Một thằng tiến lại gần thằng Hùng, dựng nó ngồi tựa lưng vào vách tường, thằng Hùng cố huc đầu vào người thằng cướp đó nhưng nó quá yếu để làm điều đó.

–      Thằng nhóc, nhìn kìa, thấy mẹ mày không … một chút nữa thôi tụi tao sẽ lột trần truồng mẹ mày ra rồi làm tình với mẹ mày … tao phải công nhận mẹ mày múp và trắng thật, chắc là anh em tao chơi tới khuya chưa đã luôn đấy, hahahahahahhahaha ….

Thằng cướp cười một trần dài rồi vỗ tay vào mặt thằng con trai đang uất hận dù biết chúng sắp cưỡng hiếp mẹ mình mà không làm gì được.

–      Nhóc con, ngoan ngoãn ngồi yên ở đây … để cho tụi tao ân ái với mẹ của mày, chưa biết chừng tụi tao sẽ cho mẹ mày có bầu đấy, hahaha, rồi mày sẽ có em đấy nhóc …
–      Khà khà khà ….ê tụi bây … bế vợ yêu của tụi mình vào trong đi, tao thèm địt nó quá rồi ….

Một tràn cười của bọn thú tính vang lên, cũng là lúc thằng Hùng đua đớn nhìn cảnh mẹ mình bị một thằng bế ngữa trên tay, và rồi cả đám đưa mẹ nó vào bên trong nơi ngăn cách thằng Hùng bởi 1 vách tường cũ. Thằng Hùng thấy rõ mẹ nó khóc nấc lên nhưng chẳng hề dám chống cự … sau khi mẹ nó bị đám khốn nạn đó bế hẳn vào trong thì thằng Hùng không còn nhìn thấy sự thể nữa, nhưng nó vẫn nghe rõ những tiếng cười thú tính vang lên, tiếng khóc của mẹ nó thảm thiết bên trong

–      Nằm yên nè cục cưng ơi … ê mày lột quần sịp em nó ra đi chứ …
–      Đừng …. Tha cho tôi … van xin mấy ông ….

Nga kêu than tuyệt vọng trong kho bản thân không hề dám chống cự … chị cứ dùng tày níu giữ chiến quần lót nhưng nhanh chóng bị giằng tay lại, một thằng phía trên dùng đôi tay khỏ rắn xét toặc áo ngực và không hề tiếc thuông bóp nhồi hai vú trắng phồng nảy nở của chị, bên dười chiếc quần lót bị lột xuống tần gót chân và ném ra ngoài đất, Thằng Hùng nhìn thấy quần lót mẹ mình bị quăng ra thì điên tiết lên nhưng không biết phải làm gì … nó cố quẫy người và nghiên người nhìn vào trong, bản năng tò mò khiến cho nó vẫn muốn biết điều chết tiệt gì đang diễn ra. Và những gì nó nhìn được thật kinh khủng, mẹ nó đang bị đè nằm ngữa trên một tấm vải nhàu cũ bẩn thỉu, ba thằng cướp giờ đây đã trần truồn và khoe dương vật cứng đen, mẹ nó bị lột sạch quần áo, áo lót nằm sóng soài dưới đất rách nhàu còn quần sip cũng chung số phận, thứ duy nhất mà Nga còn trên người chỉ còn là đôi giầy cao gót. Chị đang bị giơ cao hai chân và banh rộng hai đầu gối … một thằng khốn đang dí con cặc của nó vào cửa mình của người đàn bà xinh đẹp. còn phía trên, Nga bị tống hẳn 1 con cặc vào họng, chúng bắt chị khẩu dâm hay đúng hơn là chúng chôi chặc thô bạo khiến cho người đàn bà đến ngạt thở. Hơi ấm và vọm họng của Nga khiến cho đầu khấc của chúng ấm lên đầy phần khích nên chúng ấn cặc sâu đến tận cổ họng, tiếng la ú ớ của Nga khiến cho cả đám thích thú

Trong khi cả đám đang hứng thú hãm hiếp Nga, thì những tiếng còi vang lên đến chói tai … cả ba thằng cướp như hồn thoát khỏi xác, hốt hoảng đến quần không kịp mặc vào … chúng tán loạn bỏ chạy khi nhận ra nhưng chiếc áo xanh dân quân tự về và dân phòng đang ập đến …. Thì ra đó chính là Hồng …. Sau khi cứu được Hạnh, cô đã trình báo để mong cứu hai mẹ con chị gái mình khỏi tay đám cướp dâm dục …. May thay mọi người đã đến kịp trước khi Nga bị nhưng dương vật bẩn tanh kia thọc vào cửa mình … HỒng vội đến phù khăn cho chị mình, cả hai ôm nhau khóc trong khi thằng HÙng được cởi trói. Lúc này Hạnh đã được đưa vào bệnh viện, con bé vẫn đang bất tỉnh, và cho đến khi nó tỉnh dậy, nó biết mẹ nó đã an toàn … niềm vui của cô gái không thể dấu được trong khóe mắt.

Mọi chuyện tưởng chừng như đã kết thúc, nhưng tất cả thật ra chỉ mới bắt đầu.

