==============================
 TITLE: Nhật ký huấn luyện Nô Lệ
==============================



==================== Chương 1 ====================

Tôi tên Vũ năm nay 20t là sinh viên năm 2 một trường đại học dân lập trên sài gòn .Nói sơ qua về tôi thì cũng không có gì đặc biệt vẻ ngoài bình thường không xinh như hotboy nhưng được cái tôi có khuôn mặt nam tính cộng thêm sinh trong một gia đình khá giả lại con một nên điều kiện tài chính cũng khá thoải mái. Vì thế từ hồi trung học tôi đã nổi tiếng là sát gái ở trường và bây giờ cũng vậy tôi cũng không thiếu những em rau sẵn sàng tới cho tôi chịch sau một cú điên thoại của tôi.Nhưng không biết sao từ ngày tôi biết được trang thiendia đặc biệt là box mbbg tôi đặc biệt có sở thích kỳ lạ đối với những phụ lớn tuổi tôi thèm muốn họ, thèm được chịch thử một lần cho biết gái già như thế nào nghe mấy thằng bạn tôi nói gái già rất có kinh nghiệm trong việc đụ đéo này không biết phải không nữa. 

Những chiều tan tầm ngồi cafe với mấy thằng bạn nhìn những phụ nữ lớn tuổi mặc váy công sở bó sát vú , đít ngồn ngộn vậy tôi chỉ muốn chạy tới đè ra mà chịch cho đã cơn nứng của tôi mà thôi, để thử cho biết thế là tôi bắt đầu săn máy bay và một nick zalo,wechat được tạo,một cuộc đi săn bắt đầu.

Những ngày đầu thật khó khăn để tiếp cận những mbbg trên mạng xã hội này những kinh nghiệm chăn rau không thể áp dụng được với mbbg .Một tuần ,hai tuần không kết quả, chán nản tôi muốn bỏ cuộc chẳng lẽ tôi như vậy mà phải bỏ tiền ra để đi chơi mấy con hàng quá date được gắn lên cái tên mỹ miều MBTM sao, mà thân phận newbie trên thiên địa hội này thì ai mà dám share cho tôi chứ. Đệt mợ làm sao đây ? 

Chợt nhớ đến ông anh chơi trong hội 67 ông ấy cũng là một tay sát gái có tiếng trong đám, rau cỏ ,mbbg gì ông ấy cũng đã chơi qua thế là một cuộc hẹn cafe dc setup. Tôi cần được thọ giáo cao nhân thôi , núi cao còn có núi cao hơn mà không thể tự hào rằng tôi có thể tán đổ dc bất kỳ con nào được nữa .Một tiếng sau cuộc hẹn tôi có mặt vừa vào quán đã thấy cao nhân của tôi ngồi sẵn bấm dt chờ rồi .Vừa thấy tôi ông anh mở miệng cười ha hả khiến tôi cảm thấy hơi bị quê tính bỏ về nhưng cơn dâm bốc lên tới đầu rồi kệ mẹ cứ chai mặt thôi 

Ông anh: hôm bữa anh nghe nói chú em rất tự hào về khả năng tán gái của chú em lắm .

Tôi: thôi anh đừng chọc quê thằng em nữa , truyền đạt kinh nghiệm cho thằng em đi thành công thằng em dẫn anh đi nhậu. ok

Ông anh: không có gì cả đâu đối với chú em khả năng ăn nói,ngoại hình anh thấy đều ok chỉ có điều chú em ko thành công là tuổi đời chú em còn nhỏ quá , mặt mũi còn trẻ quá mbbg họ sẽ không thích đâu bởi vì họ đa số là những người từng trải nên họ cần những người đàn ông thực sự từng trải thôi.

thế là tôi ngộ ra chân lý rồi thì ra là như vậy .Một cuộc thay đổi ngoại hình bắt đầu tôi ăn mặc chững chạc hơn ,bắt đầu để râu đc cái tôi rất nam tính nên dù mới hai mươi nhưng râu cũng khá nhiều .Quả thật ông anh nói không sai tôi đã thành công đã có một chiếc mb tôi săn thành công ,mb tên Hạnh 36t ly dị chồng có một con gái bên q8 mặt ko đẹp, lùn nhưng được cái tướng múp và rất trắng và khá dâm .Và sau này nữa tôi lái dc cũng khá nhiều mbbg nhưng tôi sẽ không kể những chuyên đó bởi vì chẳng có gì đặc biệt cũng làm tình,đụ đéo như rau như gấu thôi, cũng có con mb dâm kỹ thuật làm tình như đĩ nhưng cũng có con nằm im hưởng thụ chẳng làm gì cả. Chỉ có Con mb mà tôi muốn kể cho các bạn nghe sau đây mới đặc biệt bởi vì đặc biệt nên tôi mới đặt tên truyện là my slave (ko biết thì google).

Con mb này tôi săn được trên zalo tên Ngọc năm nay 43t có chồng và một con trai nhưng ở tuốt ở Kiên Giang (xa vãi) mấy ngày đầu chat nghe nói ở Kiên Giang là tôi không hứng thú rồi bởi vì xa quá làm sao mà gặp mặt chịch đây nên tôi không mấy quan tâm chỉ nói chuyên cho có nó hỏi gì trả lời đó nhưng dần tôi cũng cảm thấy con mb này nói chuyện cũng vui ngày qua ngày tôi cũng chat chit bình thường với nó mà ko đá động gì đến sex .Điều đặt biệt tôi ngạc nhiên là nó biết tôi mới 20t nhưng nó vẫn kêu tôi bằng anh và xưng em ngọt xớt ,tôi thầm nghĩ chắc con này thèm trai trẻ rồi hê hê

thế là câu chuyện đã dc lái sang chủ đề sex và không ngoài dự đoán của tôi con mb này thuộc dạng thèm cu lâu năm .Chồng hơn 10t lại bị bệnh tiểu đường nên từ lâu ko quan tâm đến chuyện tình dục lắm,làm cán bộ công chức nhà nước tại địa phương, còn Ngọc con mb của tôi thì ở nhà buôn bán tạp hóa, ở quê thì từ đầu xóm đến cuối xóm ai cũng biết nhau nên dù rất thèm cu nhưng Ngọc cũng không dám lén phéng gì bên ngoài vì gia đình cũng thuộc dạng gia đình cán bộ gương mẫu tại địa phương ,nên chỉ biết lên mạng chat sex với trai và bây giờ Ngọc rất thích chat sex với tôi vì cu tôi dc cái cũng bự và cái body ko có mỡ nên con mb Ngọc rất thích chat với tôi ngày nào nó cũng bắt tôi gửi hình cu của tôi cho nó xem và gửi lại hình sex của nó cho tôi.

cứ thế ngày qua ngày chúng tôi cứ chat sex như vậy cho đến một hôm nó thông báo với tôi nó lên sg khám 

bệnh.

Ngoc: mai em lên sg anh có gặp em cafe không ?

Tôi: có chứ mai khi nào em khám bệnh xong thì dt anh chạy qua em uống cafe 

Ngọc :uống cafe xong rồi có đi đâu nữa ko?

Tôi: thì em muốn đi đâu thì anh chở đi đó 

Ngọc: hihi không biết anh thích chở em đi đâu thì đi đó

Tôi nghĩ thầm " đệt mợ! em lên đây thì anh chở đi chịch chứ em già vậy chẳng lẽ anh chở đi uống trà sữa rồi đi xem phim ah"

Và rồi ngày mai cũng đến Ngọc gọi cho tôi lúc 11g kêu tôi qua bệnh viện đại học y dược đón .Qua tới nơi ấn tượng đầu tiên của tôi về Ngọc là khá sang trọng ,dù đã 43t rồi nhưng body không đến nổi xồ xề cao ráo nhưng ko được trắng lắm ,khuôn mặt thì nhìn rất có nét dâm,thích nhất là má lúm đồng tiền.Vì qua giờ này cũng trưa rồi nên chúng tôi quyết định mua cơm trưa vào ks ăn, thế là thiên đường hạnh phúc sư vạn hạnh thẳng tiến.

sau khi cơm nước tắm rửa xong xuôi thì cũng bắt đầu chich thôi .Dẫu biết là con mb này thèm cu lắm nhưng tôi cũng hơi ngạc nhiên vì nó rất bạo,chỉ mới ôm hôn lên má nó thôi mà Nó đã đè tôi ra cởi quần và bắt đầu bú cu cho tôi ,bú một cách thèm khát ,rất chuyên nghiệp ,nằm trên giường nhìn nó chổng mông lên bú cu cho tôi, tôi cảm thấy rất nứng cu tôi dường như muốn nổ tung rồi.

Tôi: sướng quá ,em học bú cu ở đâu mà làm anh phê quá 

nở một nụ cười dâm đãng ngọc trả lời

Ngọc: sướng không ? hôm nay anh nằm im đi để em phục vụ cho 

Tôi Với tay cởi áo của ngọc rồi đưa tay bóp cặp vú ,vú của ngọc khá to nhưng thuộc dang vú mướp nên nhìn giống như chảy xệ vậy nhưng bóp vô còn khá cứng không tã như khi nhìn thấy có lẽ chắc chồng ít khi xài.Nói qua body mb ngọc này thì cao ráo 1m63 thuộc dang người đẫy đà đặc biệt là mông cũng khá to ,bụng cũng có ít mỡ.Sorry các bác do là em đang kể chuyện không có viết tiểu thuyết nên không thể tả một người phụ nữ ngoài 40 mà eo thon body cân đối khuôn mặt nhìn trẻ như mới ngoài 30 dc. Em cố gắng diễn gần thật với cuộc sống nhất để các bác quay tay.

Tôi: em cởi quần ra đi !

Bỏ dỡ việc bú cu tôi ngọc đứng lên cởi chiếc quần legging đang mặc trên người xuống kéo luôn chiếc quần lót màu đỏ ra luôn ,có lẽ ngọc ,con mb của tôi nó ko chịu nỗi nữa rồi . Tiếp tục quỳ xuống bú cu cho tôi còn tôi thì thò tay xuống móc *** của ngọc ,*** ngọc bây giờ rất nhiều nước có lẽ đã lâu lắm rồi chưa dc quan hệ ,nhưng lỗ *** ngọc thì thấy khá rộng tôi đút hai ngón tay vào mà vẫn như còn chưa khít lắm.Lúc này ngọc vẫn còn miệt mài bú cu cho tôi tốc độ ngày càng nhanh hơn, lâu lâu ngọc lại lè lưỡi ra liếm quanh thân cu của tôi rồi nút chùn chụt đầu cu vô miệng ,lúc này đây trong phòng chỉ còn nghe tiếng máy lạnh và tiếng nhóp nhép phát ra từ miệng ngọc,con mb ,con đàn bà trung niên lớn tuổi đang chổng mông bú cu cho tôi 

Tôi: ahhh……sướng quá em nằm xuống đi anh đụ em cho

Ngọc: umm anh cứ thoải mái đi để em bú cu phục vụ cho anh ra luôn 

Tôi: anh chịu hết nổi rồi ……anh muốn ra quá ….

Ngọc: anh cứ ra thoải mái đi 

Vừa bú vừa lấy tay sục cu cho tôi càng ngày càng nhanh ,tôi ko chịu nổi nữa … thấy tôi gần sắp ra ngọc liền kê miệng vô ngậm đầu cu tôi 

Tôi: aahh…. anh ra rồi umm

ngậm hết đống tinh trùng tôi vừa bắn ra ngọc ngước mặt lên nhìn tôi nở nụ cười rồi nuốt sạch tinh trùng .Một hình ảnh trong thật dâm đãng đĩ thỏa 

Ngoc: tinh trùng của anh ngọt ngọt ngon quá 

Tôi : ngon không ,chút nữa anh cho em uống thêm cái nữa

Ngoc : uh chút cái nữa nhớ bắn tiếp vô miệng em nha ,sau này có đụ em xong thì anh cứ bắn hết vô miêng em này em thích uống tinh trùng lắm.

Xong cái đầu tiên, chúng tôi nằm ôm nhau mà tâm sự .Tôi nằm cho nó gác đầu vào ngực tôi rồi nó cứ tâm sự đủ chuyện từ chuyện buôn bán,chuyện con cái của nó rồi chuyên chồng nó,nó bảo đã lâu lắm rồi nó chưa được cái cảm giác sung sướng thèm muốn đến như vậy ,cũng đã lâu rồi từ khi chồng nó bị bệnh thì hay cáu gắt, mắng chửi nó lắm ko nằm nghe nó tâm sự vậy đâu nó nói chồng nó thuộc tuýp đàn ông gia trưởng , cuộc sống vợ chồng đối với nó giờ giống như như sống tạm với nhau vì con thôi chứ vợ chồng mấy khi nói chuyện với nhau chứ đừng nói là tâm sự. Nó nói nó thèm khát chuyện đó lắm, nhưng vì gia đình nội ngoại hai bên nên nó phải kiềm nén bản năng ,kiềm nén dục vọng của mình chứ đối với nó giờ ngoại tình nó không cảm thấy tội lỗi gì cả nó chỉ sợ dư luận đàm tiếu ảnh hưởng đến con nó thôi.

Tôi: hồi nãy sao không cho anh đụ sa? vậy sao em sướng

Ngọc : lâu quá rồi chưa chạm được vào cu nên hồi nãy em muốn bú cho đã hihi

Tôi: hồi nãy em bú cu anh sướng thật sao em kinh nghiệm vậy

Ngọc : chồng em dạy đó, ngày xưa chồng em lúc trẻ cũng thuộc dạng ăn chơi có tiếng ,lúc anh mới cưới em anh lúc nào cũng làm em sướng muốn chết luôn

Tôi: thế à ,thế ảnh còn dạy em chiêu nào nữa ko?

Ngọc nhìn tôi nở một nụ cười bí ẩn rồi nói 

Ngọc: nhìu lắm từ từ em dùng nó phục vụ cho anh. cu anh cứng lại rồi kìa để em bú nó nhé 

Tôi: uh bú nó đi 

nó ngồi dậy cúi xuống bắt đầu lè lưỡi liếm dọc thân cu cho tôi rồi rà lưỡi tiếp xuống hai hòn bi,nó cầm hai chân tôi đẩy thẳng lên trời giờ cu,bi , lỗ đít tôi đang chĩa thẳng vào mặt nó ,há miệng nuốt trọn hai hòn bi tôi vào trong miệng, nó dùng lưỡi đá qua đá lại .Hai hòn bi của tôi giờ đang nằm trọn trong miệng nó tiếng nút chùn chụt phát ra từ miệng nó nghe thật kích thích ,bất ngờ nó nhả ra dùng lưỡi liếm dọc từ lỗ đít của tôi lên tới đầu cu sau đó lại kéo lưỡi xuống chọt vào lỗ đít tôi ngoáy ngoáy rồi sau đó là tiếng nút chùn chụt lại phát ra. Tôi lúc này đã ko chịu nỗi nữa rồi chưa bao giờ chơi rau và mấy con mb trước mà được bú lỗ đít vậy cả,một cảm giác thật sướng thật phê cứ như mình đang là ông chủ, là vua vậy mà đặc biệt là đang được một con đàn bà đáng tuổi mẹ mình đang chổng mông phục vụ 

Nó cứ bú,cứ liếm vậy hồi tôi mỏi quá liền ngồi dậy kéo nó nằm ngửa xuống giường hơi nghiêng nghiêng , tôi quỳ xuống đưa tiếp con cu vào miệng nó cho nó bú,bên này thì tôi kéo một chân nó lên lúc này cái *** nó đang phơi trọn ra trước mắt tôi , rất nhiều nước giờ đã tràn ra cả hai bên mép ***, tôi quên nói là nó có sở thích cạo lông *** nên bây giờ cái *** múp máp của nó chẳng có cọng lông nào cả nên vì thế nhìn vô thấy bên trong đỏ au và nhầy nhụa dâm thủy.Chọt thẳng hai ngón tay vào bên trong tôi bắt đầu móc ,ngoáy rồi thụt ra vô liên tục, dâm thủy đã chảy ra ướt hết tay tôi rồi

Tôi: xoay người lại anh đụ 

Không nói gì nó nhả con cu trong miệng ra ,ngồi dậy và chổng mông lên và nói 

Ngọc: anh đụ em kiểu này đi em thích lắm

Lúc này nó đang bò ra trên giường ,cặp mông chĩa thẳng vào tôi ngoáy ngoáy cái mông như đang mời gọi tôi đụ, con mb này được cái mông khá to và đầy đặn Tôi bắt đầu đưa cu tôi tới lỗ *** của nó nhưng chưa vội đưa vào mà quét lên quét xuống.

Ngọc: anh đút vào đi 

Tôi : vội gì để anh bôi trơn đầu cu cái 

Tôi nói như đang giỡn vì tôi biết nó đang thèm muốn lắm rồi , và đúng như tôi nghĩ nó với tay ra sau cầm con cu của tôi nhét vào *** nó

Ngọc : đụ đi em chịu hết nổi rồi

bất ngờ tôi đâm thật mạnh vào *** nó và đẩy liên tục, liên tục , hai tay tôi bóp mạnh vào mông nó làm điểm tựa, cú nào cú đó đều lút cán vì lúc này tôi cũng đang nứng lắm, chỉ biết đụ thật nhanh và mạnh.Ngọc bị tôi bất ngờ đụ mạnh và liên tục như vậy thì chỉ biết nằm rên ,miệng thì cắn vào gối ,hai tay bấu chặt vào nệm, tiếng rên đứt quãng 

Ngọc: mạnh…nữa điii anhh ……em sướng….

Được một lúc tôi nói

Tôi : đổi …kiểu nhé 

Tôi: em nằm… ngữa ra điii

Ngọc: anh đụuuu… em kiểu… này đi kiểu này vô sâu sướng lắm 

Lúc này tôi gần như sắp ra rồi,hứng quá, dừng lại một lúc để kiềm lại cơn sướng tôi với lên kéo hai tay nó ra sau ,nắm chặt hai tay nó làm điểm tựa và tiếp tục đụ , với tư thế này con cu càng vô sâu hơn ,nó rên càng lớn hơn

Ngọc : anh tát vô mông em đi

Thú thật lúc đó tôi hơi bất ngờ, khựng lại khoảng một lúc ,tôi cúi xuống hỏi nó

Tôi: tát vô mông em là sao ?

Ngọc: anh vừa đụ ,……vừa dùng tay đánh vô mông em đi

vẫn tiếp tục đẩy đều đều nhưng ko còn nhanh như lúc nãy 

Tôi: anh tát mông em đau rồi sao

Ngọc: ko sao anh cứ đánh đi, đánh mạnh lên ….như vậy em sướng lắm.

Dù hơi bất ngờ với lời đề nghị vậy,nhưng trong tôi lại có cảm giác sướng muốn điên lên ,vừa được đụ kiểu chó con đàn bà này vừa được đánh nữa chứ cứ như trong phim sex mỹ mà tôi hay coi vậy,và ko nói thêm lời nào nữa tôi vung tay lên tát vào mông nó, không hết sức chỉ vang lên tiếng chát khô khốc thôi.Lúc này tim tôi như ngừng đập ,cu tôi nó chỉ muốn bắn ra mà thôi ,quá kích thích hình ảnh mà tôi được xem trong phim sex giờ đây lại được chính tôi đang thực hiện với một con đàn bà mà tôi chỉ lần đầu gặp mặt ,con đàn bà mà nếu ngoài đời đúng ra tôi phải gọi nó bằng cô xưng con ấy chứ 

Ngọc : mạnh lên anh ,đánh mạnh nữa đi làm cho em sướng đi 

Chát …..chát ……chát , chát ,chát liên tiếp những cú tát được tôi vung ra lên hai bờ mông của nó,mười dấu tay của tôi in hằn lên mông nó đỏ chót và nó giờ đây rên càng lớn hơn lớn đến nỗi tôi sợ người ngoài nghe thấy tưởng tôi đang hiếp dâm nó thì bỏ mẹ 

Ngọc : em sướng quá anh ơi ahh … em cảm ơn anh …..sướng quá.

Tôi : hả miệng ra đi ………anh muốn ra 

quay người lại nó ngồi xuống ngậm chặt đầu cu vào miệng và xục, từng dòng tinh bắn xối xả vào miệng nó ,chưa bao giờ tôi ra nhiều vậy có lẽ lần đầu tiên tôi mới gặp dc con mb ngon và dâm đến vậy .Nuốt sạch tinh trùng của tôi ko sót giọt nào nó ngước lên nhìn tôi nở nụ cười rồi thì thầm vào tai tôi

Ngọc : em sướng quá , lâu rồi em ko sướng dc vậy cảm ơn anh nhé 

Tôi giờ đây sau khi ra hai cái liên tục thì cái mặt cứ ngu ngu ra , người cứ như xác chết ấy ko còn sức gì cả chỉ biết nhoẻn miệng cười , rồi hai chúng tôi ôm nhau ngủ một giấc đến chiều.

Giật mình thức dậy thì giờ này cũng đã hơn 7g tối tôi tính làm thêm cái nữa rồi về nhưng ngọc nó bảo là phải ra bến xe vì 8g phải lên xe về lại nên chúng tôi đành trả phòng ,chở ngọc đi ăn rồi đưa ra bến xe miền tây cho ngọc về .

Tiếp theo những ngày sau đó chúng tôi vẫn chát sex như vậy hàng ngày nhưng bây giờ tâm lý của chúng tôi,đặc biệt là tôi đã thoải mái hơn lúc đầu rất nhiều vì tôi biết người đàn bà mà tôi đang chat đây rất là dâm và là một người phụ nữ thích phụ tùng đàn ông có lẽ là sống với một người chồng gia trưởng nên bị ảnh hưởng chăng.

Ngoc: anh đang làm gì đó

Tôi: đang ngồi nhớ lại cảnh em bú cặc cho anh hôm bữa đây

Ngọc: hihi sao anh dâm quá vậy, ko chịu học hành mà cứ nghĩ chuyện sex ko nha

Tôi : vậy sao không biết ai dâm hơn ai ah

Ngọc: anh dâm hơn chứ em có dâm gì đâu

Tôi: em ko dâm mà em cứ đè anh ra bú cặc liên tục vậy ,đã vậy đụ rồi còn bắt anh đánh vô mông em nữa 

Tôi: hôm bữa đánh vô mông em xong về anh đau tay quá nè đền đi

Ngọc: được đụ người ta rồi còn được đánh nữa ,anh là nhất rồi còn bắt đền nữa , anh đi chơi đĩ cũng ko dc vậy đâu hehhe

Tôi : anh đánh vô mông vậy em có đau ko

Ngọc: dạ ko, em sướng lắm 

Tôi: em thích dc vậy lắm hả

Ngoc: dạ

Tôi : lúc trước mỗi khi làm tình chồng em có hay đánh vậy ko

Đợi khoảng nữa tiếng không thấy tn của ngọc trả lời ,tôi liền nhắn tiếp

Tôi: xl anh ko cố ý hỏi vậy đâu nếu ko tiện thì em ko trả lời cũng dc

Ngọc : dạ ko sao đâu anh, tại em đang suy nghĩ ko biết nói sao với anh nữa

Ngoc: ko biết có nên nói với anh ko 

Tôi : nếu thấy tiện thì em cứ nói với anh

………….

Ngọc: dạ có , lúc trước mỗi khi quan hệ ảnh hay đánh em vậy lắm, kiểu ưa thích của ảnh là bắt em chổng mông rồi chơi kiểu chó 

Tôi: rồi ảnh tát vào mông em

Ngọc: dạ, một tay nắm tay tóc em giựt ra sau một tay tát liên tục vào mông em , thỉnh thoảng tát vài cái lên mặt em nữa

Tôi: trời như vậy sao em chịu nổi đau lắm

Ngọc: lúc mới cưới về em đau lắm , em sợ mỗi khi ảnh quan hệ lắm , lần nào quan hệ xong em đều khóc hết

Ngọc: những lúc đó ảnh như một con người khác vậy, bình thường thì rất đàng hoàng , lịch sự nhưng khi lên giường thì trở nên khác biệt , hung tợn hơn , thô bạo hơn 

Tôi: lúc đó chắc em khổ lắm 

Ngọc: dạ , lúc đầu sợ lắm đâu dám phản kháng đâu , chồng em thì hiền lành với người ngoài chứ với vợ con thì gia trưởng lắm 

Ngọc : mà chuyện này thì ngày xưa đâu dám kể cho ai nghe đâu , người ta mà biết thì có nước bỏ xứ đi nên em chỉ biết âm thầm chịu đựng thôi

Tôi: tội em quá , nhưng sao hôm bữa em bắt anh đánh em vậy

Ngọc : lâu ngày em ghiền luôn rồi bây giờ mà làm tình mà ko dc vậy em cảm thấy ko sướng hihi

Ngọc: có lẽ em quen phục tùng rồi

Tôi nghe nói trên thế giới có một loại bệnh thuộc dạng bệnh tâm thần là khổ dâm ,mà đó là bệnh bẩm sinh mà chứ chưa nghe nói là bị hành hạ hoài lâu dần thành ghiền luôn.Giờ mới biết ko biết phải vậy ko 

Ngọc : anh

Tôi: gì em

Ngọc : trên mạng nhìu thằng nhảy vô làm quen với em lắm còn rủ cafe ks này nọ nữa

Tôi: thế ah

Ngọc: mà ko hiểu sao khi gặp anh em lại thích anh nữa 

Tôi: chắc tại anh còn trẻ, mà em lại thích trai trẻ đúng ko

Ngọc: ko hẳn vậy đâu ,chắc nhìn anh em đoán anh rất mạnh trong chuyện đó 

Tôi: mạnh là mạnh cái nào , mạnh làm tình hay đánh em mạnh

Ngọc:dạ chắc có lẽ cả hai 

Ngọc: anh

Tôi : gì em

Ngọc : biết em như vậy anh có sợ ko

Tôi: sợ gì em

Ngọc: thì nói em biến thái bệnh hoạn

Tôi: ko em, mỗi người đều có sở thích tình dục khác nhau mà , mà anh cũng có sở thích giống em nữa hihi

Ngọc : thiệt ko

Tôi: thiệt mà

Ngọc: vậy lần sau có gặp mặt anh thích bắt em làm gì thì anh cứ nói để em phục vụ cho anh. em sẽ chiều anh hết

Tôi : hihi anh sướng vậy hả , chuyện gì cũng chiều anh ah

Ngọc: dạ ,bây giờ chẳng phải em cũng đang chiều anh sao

Tôi: chiều gì em

Ngọc: anh thấy có người phụ nữ nào 43t rồi mà nói chuyện với thằng nhóc đáng tuổi con mình mà kêu anh xưng em ngọt xớt vậy ko

Ngọc : đã vậy còn dạ thưa với anh nữa nè , chồng em mà còn chưa dc em nói chuyện dạ thưa vậy đó nha

Có lẽ đây là lý do lý giải tại sao biết tôi nhỏ tuổi mà ngọc cũng kêu tôi bằng anh.

Tôi: em đang làm gì vậy

Ngọc: đang ngồi ở tiệm thôi có gì ko anh

Tôi: vô nhà vệ sinh đi đái rồi chụp hình cho anh xem

Ngọc: dạ

khoảng 5p sau một tấm hình của ngọc đang ngồi đái dc gửi qua cho tôi

Ngọc : anh thích ko

Tôi : ok em 

Ngọc: hihi

Tôi: bây giờ em vô quầy tính tiền tiệm của em vạch vú ra chụp cho anh xem

Ngọc: trời lỡ ai vô thấy sao

Tôi: đó là chuyện của em , mau chụp đi rồi gửi qua cho anh

……….

lúc sau ngọc gửi hình qua cho tôi ,tấm hình ngọc đang ngồi xổm xuống kéo áo lên để lộ hai bầu vú ra rồi nhìn vào dt selfile 

Tôi : tốt , em ngoan lắm

Ngọc: hhiihi anh muốn gì em cũng chiều anh hết ,người tình của em

Ngọc: em chiều anh vậy đó anh đi ra ngoài chơi gái chưa chắc gái chiều anh vậy đâu em thấy em giống gái của anh quá

Tôi: ý em là đĩ hả 

Ngọc : dạ anh

Tôi: em khác đĩ chứ , đĩ chơi phải trả tiền còn em anh chơi miễn phí mà

Ngọc: vậy là em thua cả đĩ rồi em phục vụ mà ko dc tiền nữa

Tôi: vậy lần sau lên anh đụ xong trả tiền cho em nhé

Ngọc: thôi anh để tiền xài đi ,để em phục vụ miễn phí cho người tình của em vậy ,thua cả đĩ cũng dc

Tôi : heehe vậy khi nào con đĩ của anh lên nữa 

Ngọc: chắc tháng sau anh ơi ,để con đĩ này kiếm dc ngày nào rảnh là lên phục vụ anh liền ah

Cứ thế ngày qua ngày chúng tôi cứ chat với nhau những dòng tin nhắn dâm đãng như vậy, nhưng khác hơn lúc trước ,bây giờ tôi cứ như là ông chủ của nó vậy ,lời nói của tôi bây giờ giống như ra lệnh hơn là yêu cầu .Tôi bắt nó làm đủ trò rồi chụp hình cho tôi xem như đút dưa leo vào ***, buổi trưa ko có ai ở nhà thì ra ngoài vườn cởi hết quần áo ra rồi tự sướng cho tôi ,bắt nó khi đi đái phải quay phim lại , thậm chí bây giờ tôi còn đặt tên riêng cho nó và mỗi khi lên mạng thì tôi chỉ kêu nó bằng tên đó : Ki ki ( đó là tên con chó đầu tiên của tôi ) nó đã chết rất lâu rồi , nhưng giờ tôi đã kiếm dc một con chó khác rồi , đó là con chó cái này đây .

Người xưa nói ghét của nào trời cho của đó nhưng có lẽ ko đúng với trường hợp của tôi rồi bởi giờ đây tôi lại đang dc sở hữu một con đàn bà thích dc hành hạ tra tấn thích bị đánh càng mạnh nó càng sướng mới chết chứ .Tôi lúc nào cũng thích cái gì đó mạnh mẽ , thô bạo trong tình dục , tôi chắc thuộc tuýp người mắc bệnh bạo dâm mà y học hay nói quá. Lúc này những đoạn phim sex bình thường đã ko làm tôi hứng thú nữa, giờ đây trong máy tính tôi toàn những bộ phim BDSM tôi phải coi học hỏi , để sắp tới đây tôi sẽ áp dụng với con đàn bà của tôi , sắp tới rồi …



==================== Chương 2 ====================

Mới hơn 6g sáng mà đt của tôi reo inh ỏi ,lồm cồm bò dậy với tay lấy cái dt miệng thì thầm chửi 

Tôi: mẹ ! mới sáng sớm mà ai gọi thế thì ra là ngọc gọi, gọi gì sớm thế 

Ngọc: em vừa lên tới sg nè , anh qua đón em đc ko ,bến xe miền tây

Tôi: em đứng đó đi rồi khoảng 1 tiếng nữa anh tới

Một tiếng sau tôi đến đón ngọc rồi đi ăn sáng,sau đó tôi gọi cho thằng bạn điểm danh giùm tôi ,hôm nay tôi xác định là nghỉ nguyên ngày rồi ,hôm nay chắc tôi rất mệt đây.


Sau đi ăn sáng xong tôi chạy qua sư vạn hạnh nhưng trước khi vào sư vạn hạnh tôi rẽ vào lê hồng phong ghé vào tiệm bán dụng cụ , thức ăn cho chó mèo

Tôi: lấy em sợi dây xích, với cái vòng cổ cho chó lớn 

Người bán hàng: đây em 50000

Lên xe tiếp tục tới sư vạn hạnh 

Ngọc: nhà anh có nuôi chó hả

Tôi: uh em anh có nuôi con chó cái

sau khi nhận phòng xong ,ngọc vào tắm còn tôi thì ngồi ngoài bấm dt chờ ngọc ra , nghĩ đến cảnh lát nữa tôi dc hành hạ con đàn bà này mà nứng ko thể tả .Bước ra khỏi phòng tắm với một chiếc khăn quấn ngang người ,ngọc cất tiếng

Ngọc: anh ko tắm hả

Tôi mỉm cười và nói

Tôi: cần gì tắm , chút em liếm sạch người cho anh nhé

ngọc cũng mỉm cười và đến ngồi vào lòng tôi 

Ngọc: bữa giờ nhớ em ko

Tôi:nhớ chứ , nhớ em muốn chết luôn

Ngọc : xạo anh mà nhớ bà già này anh nhớ vú với *** em thì có

Tôi: cái gì anh cũng nhớ hết

Tôi: lần này em lên khi nào về 

Ngọc : em nói với chồng lên khám bệnh rồi bác sĩ bảo ở lại thêm ngày nữa để kiểm tra, để từ nay đến chiều mai mình thoải mái ,anh thích ko hay muốn em về sớm

Tôi: dĩ nhiên là anh thích rồi , như vậy hôm nay anh tha hồ sướng rồi

Ngọc: anh muốn sướng cái gì


nhìn tôi mỉm cười rồi ngọc hôn vào môi tôi, lưỡi ngọc luồn sâu vào miệng,nút lưỡi , tay thì thọc vào quần kéo cu tôi ra mà vọc lúc này con cu tôi đã nứng từ lúc nào rồi

Ngọc : anh muốn em làm gì giờ

Tôi: em bú cặc cho anh đi 

Ngọc nhìn tôi mỉm cười ,tay vẫn còn đang cầm cu tôi nhưng chưa chịu xuống bú như tôi nói .Tôi thầm nghĩ mình nứng quá mà quên mất vị thế của mình rồi.

Tôi: xuống bú cặc đi

lúc này ngọc mới đứng dậy,quỳ xuống giữa háng tôi ,bắt đầu dùng lưỡi liếm dọc thân cu ,ngậm hai hòn bi vào miệng và nút sau đó nhả ra và tiếp tục liếm thân cu rồi bất ngờ ngậm toàn bộ con cu tôi vào trong miệng ,nuốt sâu vào cuống họng rồi ngước lên nhìn tôi với ánh mắt ko thể nào đĩ thỏa hơn, con đĩ này bú cặc rất chuyên nghiệp,đc chồng huấn luyện có khác.


Tôi lúc này sướng quá mà xém quên mất ý định của mình khi vào đây, những ý tưởng mà bao nhiêu ngày qua tôi suy nghĩ dự định sẽ thực hiện khi gặp dc con đĩ này.

Tôi: em lại lấy cái bọc đồ đó lại cho anh

Ngọc : bọc đồ gì vậy


nhìn theo hướng tay tôi chỉ ngọc lờ mờ đã hiểu ra chuyện gì rồi , lồm cồm đứng dậy lại bàn lấy bọc đồ hồi nãy tôi mới mua ở lê hồng phong đưa cho tôi.Mở bọc lấy ra cái vòng cổ xích chó ra tôi nói


Tôi: em quỳ xuống đây 

không một lời từ chối hay tỏ thái độ khó chịu gì cả ngọc nhẹ nhàng quỳ xuống giữ háng tôi .Tôi nhếch mép cười nhẹ đeo vòng cổ vào cho ngọc , tiếp đó là sợ dây xích được lấy ra và đeo vào vòng cổ

Tôi: bây giờ em biết em là gì của anh ko

Ngọc: em là con đĩ của anh

Tôi: không đúng ( tôi gằn giọng)

Ngọc : dạ em quên , em xin lỗi em là con chó cái của anh 

Tôi: tốt em đã biết thân phận mình rồi đó đeo cái xích chó này thì em là con chó nhớ không

Ngọc: dạ em nhớ rồi , em hư quá anh phạt em đi

Tôi : dĩ nhiên anh sẽ phạt em rồi em bò vô nhà tắm quỳ ở đó cho anh nhanh lên 

nhìn tôi có vẻ hơi ngạc nhiên vì có lẽ ngọc nó nghĩ tôi sẽ đánh mông nó hay sẽ cho nó vài bạt tay nhưng nó vẫn làm theo mệnh lệnh của tôi ,nhìn thấy nó bò từng nhịp chậm rãi vào toilet với cái mông to lúc lắc như vậy tôi chỉ muốn vào đè ra mà đụ cho nó chết thôi nhưng từ từ không vội hôm nay tôi có cả ngày hành hạ nó mà hehehe 

Tôi: quỳ úp mặt vào tường

Ngọc: dạ

sau khi thấy nó úp mặt vào tường rồi tôi đứng lên và đi xuống quầy tiếp tân 

Tôi: anh cho em xin mấy tờ giấy trắng với cây viết đi

tiếp tân : đây em 

cầm tờ giấy và cây viết đi lên và bước vào phòng ,con chó của tôi nó vẫn đang úp mặt vào tường trong toilet ko dám ngồi hay bỏ ra ngoài ,nó ngoan thật 

Tôi: bò ra đây

Được tôi kêu ra nó như mừng rỡ định đứng lên bước ra nhưng như chợt nhớ lại thân phân của mình nó liền quỳ xuống rồi bò ra ,nhìn tôi lấm lét sợ tôi giận vậy 


Tôi: đây ngồi đây viết 100 lần vô giấy câu" em chỉ là con chó cái của anh vũ " nhanh lên , xong sớm anh cho em bú cặc anh sớm 

Ngọc : dạ anh 

ngồi nhìn nó hý hoáy chép phạt , tôi mỉm cười nhớ lại hồi nhỏ đi học cũng hay bị mấy bà cô bắt chép phạt kiểu này nè , thời đó đi học chép phạt , viết kiểm điểm thường xuyên , nhất là bà cô chủ nhiệm dạy văn năm lớp 10 hay bắt tôi chép phạt nhất mỗi lần mà tôi bị ghi vào sổ đầu bài là y như rằng 1000 lần chép phạt nhé ,bà đó chắc nhỏ tuổi hơn con mb ngọc này, con mb ngọc này là con mb lớn tuổi nhất trong đám mb của tôi và điều đó là điều tôi thích nhất ở nó , bởi vì đụ một người đàn bà đáng tuổi mẹ mình cảm thấy rất sướng ,chứ đừng nói bây giờ tôi còn được hành hạ , làm nhục nó nữa, nhìn nó mà tôi ước gì nó là mẹ ruột mình nhỉ , ôi thần linh ơi nghĩ đến đó tôi đã ko kiềm chế đc cơn nứng của mình rồi , tôi cũng là một fan của truyện loạn luân mẹ con mà 


Những truyện loạn luân trên thiên địa này có truyện nào mà tôi bỏ xót đâu " chuyện nhà cô nga","lỗi lầm sung sướng" "địt mẹ tôi" ,"nghich tử" …..bây giờ chỉ có sex mạnh ,bạo dâm , loạn luân thì mới làm tôi hứng thú chứ ba cái tình cảm lãng mạng chỉ làm tôi bực thêm mà thôi , tôi thật là bệnh hoạn nhưng tôi cũng biết truyện và đời sống là hai thế giới khác nhau hoàn toàn dù thích loạn luân nhưng để thực hiện thì tôi cũng chỉ dám kiếm mấy con mb lớn tuổi để đụ để tưởng tưởng chứ nào dám làm gì đó với mẹ ruột mình kể cả khi quay tay tôi cũng ko dám nghĩ tới hình ảnh của mẹ nữa chứ.Mải mê với những suy nghĩ của mình tôi trở về thực tại nhìn con chó cái của tôi hỏi

Tôi: viết xong chưa 

Ngọc : dạ chưa anh em mỏi tay quá hay để em bú cặc cho anh xong rồi chép phạt sau nhé

Tôi thấy cũng có lý vì giờ tôi cũng đang nứng lắm rồi 

Tôi: viết dc bao nhiêu rồi

Ngọc : dạ được 35 rồi

Tôi: lại đây bú cặc đi xong rồi chép tiếp phải chép đủ chứ ko phải vậy là xong đâu .BÒ LẠI ĐÂY BÚ CẶC ĐI CON CHÓ

(tôi ra lệnh và nói chậm rãi , rõ từng chữ)

Nó bò lại thật nhanh dưới chân tôi cứ như sợ tôi giận vậy hay là nó thèm cặc quá rồi.Nó đưa tay cởi quần tôi ra , nhìn thẳng vào mặt nó tôi 

Tôi: làm gì đó

Ngọc : em tính cởi quần anh ra bú cặc cho anh thoải mái

Tôi: mai mốt muốn làm gì thì phải xin phép anh nhé , em nên biết thận phận bây giờ đi

Ngọc: em cởi quần anh nhé

Tát một cái vào má nó , ko mạnh như cũng không nhẹ lắm đủ để nó kêu lên một tiếng 

Ngọc: á

Tôi : nói chuyện với tôi phải dạ thưa rõ chưa, nói lại

Nhìn tôi lấm lét tỏ vẻ sợ nó nói !

Ngọc : dạ anh cho phép em cởi quần ra để bú cặc nhé


Tôi: bú đi

Nó cúi xuống và vội vã ngậm con cặc tôi vào mồm và bắt đầu liếm ,nút một cách thèm thuồng.Con cặc tôi lúc đã cương rất cứng rồi ,tôi đang rất muốn đè nó xuống đụ nhưng tôi vẫn phải bắt nó bú cặc cho tôi để thể hiện mình là ông chủ chứ nhưng cũng được chút thôi tôi nói

Tôi: bò lại giường nằm ngữa ra 

Nó bò chậm rãi lại phía đầu giường leo lên và chổng mông ra chờ đợi.

Chát …..chát……. Tôi bước lại vung tay tát vào mông nó hai cái thật mạnh,5 dấu tay tôi in hằn lên mông nó đỏ chót 

Tôi: tôi kêu nằm ngữa ra 

Ngọc : dạ em xin lỗi em tưởng anh thích chơi kiểu này 

Chẳng để tôi đợi lâu Nó lập tức xoay người lại nằm ngữa ra , tự động banh rộng hai chân để lộ nguyên cái *** không lông múp máp hồng hồng như mời gọi tôi đụ nó đi , vẻ mặt lấm lét sợ hãi (không biết nó có sợ thật không) nhưng giờ nhìn vào gương mặt nó lúc này cực kỳ nứng nó biểu cảm sợ sệt như đang bị tôi cưỡng hiếp vậy. Mà có lẽ nó cũng một phần nào đó sợ vì hai cái đánh vô mông hồi nãy tôi dùng hết sức đánh rất mạnh .Tôi không cần biết nó là vợ của ai ,của ông nào nhưng hôm nay nó là đĩ , là con chó cái của tôi nên tôi phải trừng phạt nó nếu nó làm trái lệnh của tôi , tôi muốn bắt đầu từ hôm nay và nhưng lần gặp tiếp theo nó sẽ là một đĩ ngoan ngoãn , một món đồ chơi tình dục của tôi


Đút con cặc chậm rãi vào vào cái *** ướt nhẹp dâm thủy của nó tôi bắt đầu nhịp , từng nhịp chậm rãi 3 nông 1 sâu , tôi chưa muốn nhịp nhanh và mạnh bởi vì như thế sẽ bắn ra mất , tôi đang cố kiềm cái sự sung sướng lại , nhưng như vậy cũng đã khiến con chó cái của tôi nằm quằn quại,sung sướng thỏa mãn rồi ,hay tay nó nắm chặt cái gối , mồm há hốc ,tiếng rên ư ử phát ra từng hồi .Nhìn gương mặt nó lúc này rất hoang dã 

Ngọc: mạnh ..lên anh..ơi em chết mất

Hai tay bóp vú nó ,dùng làm điểm tựa tôi ra sức dập thật mạnh vào ,tiếng phành phạch phát ra mỗi lúc nhanh hơn mạnh hơn , và tiếng rên của nó cũng lớn hơn . Tôi đang rất hứng , rất là hứng được đụ con đàn bà đáng tuổi mẹ mình ai mà ko hứng chứ 

Tôi: chổng mông lên

rút con cặc ra và chờ nó xoay người lại chổng mông lên tôi tiếp tục đút vào và nhấp vẫn với tốc độ nhanh và mạnh bạo vậy 

Tôi: hôm bữa em nói chồng em hay chơi kiểu này lắm đúng ko

Ngọc: dạ….. aaa nhanh tí nữa anh ….em sướng quá

Tôi: nó có làm gì nữa ko

Ngọc: ổng đánh …. vào mông …em

chát ….. chát …chát,chát liên tiếp nhưng cú vung tay tát vào mông nó thật mạnh bạo , tôi tát mạnh đến nỗi tôi cũng cảm thấy hai bàn tay của minh hơi ê ê và tôi nghĩ nó chắc cũng đau lắm nhưng tôi không quan tâm nó có đau hay không bởi nó có phải vợ tôi đâu , nó giờ đang làm đĩ cho tôi chơi mà 

Ngọc : ối anh ơi ….. em đau quá …. tha cho em …….nhẹ tay thôi anh 

Tôi: chồng em có đánh mạnh vậy ko

Ngọc : dạ ko aa aa… anh đánh mạnh hơn

Tôi : em có thích ko hay là khỏi đánh nha chỉ đụ thôi

Ngọc: ko anh ơi, anh đánh tiếp đi em sướng lắm …

Nở một nụ cười đê tiện , tôi thầm nghĩ thằng chồng ở nhà mà biết con vợ mình đang bị thằng khác đụ tơi tả thế này mà còn bị hành hạ đánh đập vậy chắc lên huyết áp mà chết quá.


Càng ngày tốc độ nhấp càng nhanh hơn , tôi sắp ra rồi , đưa tay trái lên nắm tóc nó kéo giựt về sau , tay còn lại tát liên tiếp mấy cái thật mạnh vào mông nó nữa rồi tôi rút cặc ra thật nhanh , nắm đầu nó kéo ra sau hướng lên trần nhà tôi bắn toàn bộ tinh trùng lên mặt ,mắt mũi và tóc của nó , do cái đầu tiên nên tôi ra rất nhiều 

Tôi: liếm sạch hết cho anh

Nó dùng tay quét từng đống tinh trùng của tôi cho vào miệng mắt thì ngước lên nhìn tôi , miệng thì lè lưỡi liếm , con chó cái này ngoan thật.


Bước xuống giường đi lại ghế rồi , châm điếu thuốc hút tôi ngồi nhìn con đàn bà của tôi đang liếm sạch đống tinh trùng của tôi , bất chợt trong tôi lại dâng cơn sướng đến lạ lùng dù tôi vừa mới bắn ra xong 

Ngọc: em liếm sạch cặc cho anh nhé

Tôi : uh

Nó bước xuống giường và bò lại chỗ tôi ngồi , nhẹ nhàng đưa cặc tôi vào miệng nút sạch những gì còn sót lại trên cặc của tôi, không bỏ sót cái gì cả

Ngọc : anh sướng không , chàng phi công của em

Tôi: rất sướng , còn em sướng ko

Ngọc : chỉ cần được phục vụ anh là em sướng rồi, anh cho phép em vào nhà tắm rửa nhé

Tôi: uh vô rửa đi 


Lại một lần nữa nó quên rồi, định đứng dậy bước đi nhưng nhìn thấy ánh mắt tôi nhìn nó chằm chằm nó liền quỳ xuống và nhìn lại tôi như đang chờ đợi tôi nói điều gì đó ,như cho phép nó đứng lên đi vào toilet chẳng hạn ,nó nghĩ tôi đụ xong rồi thì trò chơi kết thúc .


Tôi: em phải tiếp tục bò đi như một con chó cho anh , chừng nào chưa được phép của anh thì em sẽ ko được đứng lên nhé.


Không nói gì cả nó lầm lũi bò đi một cách tuyệt vọng vào toilet

Tôi: RÕ CHƯA ! ( tôi quát lên)


giật mình vì tiếng quát của tôi nó ngoáy đầu lại nhìn và cất tiếng

Ngọc : dạ rõ , dạ ……


Tôi nhìn nó trừng trừng và ko nói tiếp lời nào , nó lại bò tiếp vào toilet , chậm rãi , bờ mông đỏ chót in hằn những dấu tay của tôi ,tiếng dây xích kéo lê trên nền nhà loẹt xoẹt , nghe kích thích vô cùng , từ đầu buổi tới giờ tôi vẫn móc sợi xích vào cổ nó như vậy , tuy hơi vướng víu khi đụ nhưng nhìn rất là hứng. 


Nó nghĩ đụ xong thì trò chơi kết thúc sao , đụ xong sẽ lại bình thường , tôi sẽ cởi vòng cổ ra cho nó , rồi nằm trên giường ôm ấp nhau tôi và nó tâm sự như lần gặp đầu tiên nếu vậy thì còn gì để nói nữa. Ngọc con mb của tôi nó đã sai lầm khi để tôi biết điểm yếu của nó , cái bệnh mà nó đang mắc phải : khổ dâm , hôm nay nó sẽ bị trả giá cho điều đó , tôi sẽ tận dụng mọi cơ hội để huấn luyện nó trở thành nô lệ tình dục của riêng tôi , hôm nay nó sẽ là con chó cái , lần sau nó sẽ là con đĩ của tôi, lần tới nữa nó sẽ là con đĩ công cộng cho đàn ông , nên từ đây về sau trò chơi sẽ chưa kết thúc đâu. Nghĩ đến đây con cặc tôi bắt đầu lại nứng lại nữa rồi…. hêh hê 

Sau khi tắm rửa xong trong toilet , ngọc con chó cái của tôi bò ra quỳ dưới chân tôi như đang chờ đợi tôi ra lệnh hay bắt nó làm cái gì đó.

Tôi: lúc trước chồng em làm tình có bắt em làm chó như vậy ko

Ngọc: dạ không ảnh chỉ hay đánh em trong khi làm tình thôi

Tôi : đánh như anh đánh hồi nãy hả 

Ngọc: dạ

Tôi : có đánh mạnh giống anh ko hay là mạnh hơn anh

Với tay kéo ngọc đứng lên , để nó ngồi vào lòng tôi rồi bắt đầu vuốt ve , xoa xoa tấm lưng với hai bờ mông nó .Đối với phụ nữ để họ thật sự phục tùng một người đàn ông thì ngoài việc trừng phạt thì bạn còn phải ngọt ngào , nuông chiều vuốt ve nữa nếu trừng phạt ko thì sẽ phản tác dụng hoặc nuông chiều ko thì cũng vậy, và cách của tôi là trừng phạt trước rồi sẽ dỗ dành sau … các bạn hãy để ý tại sao phụ nữ họ rất thích lấy người đàn ông mang dáng dấp tính cách giống bố mình là vậy.

Ngọc : anh đánh mạnh hơn ….hồi nãy em đau lắm mà cũng sướng lắm… em ghiền anh rồi đó 

Tôi nhìn nó nở một nụ cười , đặt một nụ hôn lên môi nó 

Tôi : anh bắt em chơi trò làm chó cho anh vậy em có thích ko, chồng em ko bắt em làm vậy mà anh thì bắt em làm vậy tội em quá 

Ngọc: không sao đâu , em chiều anh hết mà , anh muốn em làm gì em cũng làm hết hihi 

Tôi: thiệt không

Ngọc : thiệt mà em nói này nha em rất thích cái uy quyền của anh khi ra lệnh đó rất mạnh mẽ hihihi 

Ngọc : anh có muốn em làm gì nữa ko , em thấy cặc anh nứng nữa rồi nè.

Tôi: em quỳ xuống liếm chân cho anh

Không chút do dự nó quỳ xuống cầm bàn chân của tôi lên và bắt đầu liếm ,và nút từng ngón chân một cảm giác nhột nhột ướt át cảm xúc thật tuyệt đúng như nó nói tôi đi chơi gái chắc cũng ko được vậy đâu.

Tôi: ah ah sướng quá …..liếm khắp người anh đi sướng quá …..con đĩ , con chó …..a shit

Vẫn cái lưỡi đó nó tiếp tục liếm ngược lên người tôi , bắp đùi , đầu ti vú , tay , cổ … bất chợt tôi nhớ ra thiếu điều gì đó liền đứng lên nói 

Tôi: em quỳ xuống chổng mông lên cho anh

thực hiện lệnh của tôi ko một chút do dự , nó bò ra nền nhà chổng mông lên cao , với dây xích chó trên cổ giờ nó chẳng khác lắm một con chó 

Tôi : dùng hai tay với ra sau rồi banh *** ra 

lúc này một hình ảnh thật dâm đảng hiện ra trước mắt tôi , một hình ảnh mà tôi chỉ thấy trong phim sex 

Tôi : giữ yên vậy , bây giờ tôi đi lấy đồ chút tôi lên mà thấy ko giữ nguyên tư thế này là chết với tôi nhé 

Ngọc : dạ

Mặc quần áo vào tôi lấy xe ra khỏi ks chạy đi , chắc các bạn đang thắc mắc tôi đi đâu , vâng tôi đi mua dây thừng và roi mây , sắp tới màn 2 cảnh 2 rồi .



==================== Chương 3 ====================

Tiếp

Cơ mà ra đên phố tôi mới biết là kiếm đéo đâu ra roi mây bây giờ.Tôi mua tạm 1 cái thước kẻ 30 phân dẻo dẻo để làm roi quật con đĩ này,dây thì mua loại dây vải buộc hàng(sau này tôi mới biết là dây thừng muốn trói người ta thì phải dùng loại dây mềm rồi luộc qua,bôi dầu dừa cho mềm mới chuẩn,trói dây thừng thường da sẽ bị bầm và xước,gây rất nhiều tổn hại cho người chơi bdsm).Sau đấy tôi mua 2 xuất cơm với 1 cái bát nhựa nông nông để chuẩn bị huấn luyện con chó cái này đến chiều.Về đến phòng thì cũng 12h,trời Sài Gòn đúng là nóng thấy mẹ.Vào phòng 1 cái thì thấy ngay là con chó này không ngoan rồi,nó có quỳ chổng mông như cũ,nhưng tôi vừa mới vào thì mới cuống cuồng với 2 tay ra banh lồn lại.Cũng phải thôi,đi hơn tiếng cơ mà.

Tôi:Em hư lắm con đĩ

Ngọc:Em có làm gì đâu

Tức chí,tôi gầm giọng

Tôi:Mày vừa mới với tay ra banh lồn lại mà bảo không hư,đứng dậy tao xem nào

Vừa nó tôi vừa cầm xích cổ kéo nó lên.Đúng như tôi dự đoán,đầu gối nó không đỏ lắm,chắc chắn là vừa mới nghe thấy tiếng cửa vào thì vội quỳ lại chỗ cũ đây

Thấy tôi mạnh bạo thì nó có vẻ sợ xệt lắm,vẫn chưa biết chắc là nó sợ thật hay giả vờ.

Tôi:Khai thật ra con điếm

Ngọc
ạ,em quỳ được 1 lúc thì thấy anh lâu về quá,với lại banh lồn lâu buồn tiểu nên em đứng dậy đi tiểu ạ,em chỉ…

CHÁT

Tôi vả nó 1 cái,mạnh vừa phải nhưng đủ làm nó im bặt,người nó run run,mắt nhìn chằm chằm xuống dưới như biết lỗi lắm.Hình như là ở nhà nó bị chồng cho ăn đập nhiều nên có kinh nhiệm thì phải.

Tôi:Em hư lắm,quỳ xuống chổng mông lên chắp 2 tay lên đầu để anh phạt

Tôi nói bằng giọng ngọt lừ.

Nó thấy giọng tôi đổi khác thì yên tâm hơn,tôi dắt nó lên giường quỳ cho đỡ đau.

Tôi để cái túi lỉnh kỉnh ở trên bàn,rút ra cái thước kẻ.Nó thì giờ quỳ yên vị trên giường chờ tôi phạt.

Tôi:Bây giờ anh phạt em 10 roi tội nói dối anh.Nghe chưa

giọng tôi ngọt còn hơn cả lúc trước.Nó thấy cái thước mỏng tang,thì vững dạ.Nghĩ là quật mông thì không đau lắm.Tôi cười mỉm,lầm to rồi con đĩ à.

Ngọc:Vâng ạ.

Tôi:Em ngoan lắm

Tôi xoa đầu yêu nó như nựng cún,nó cười đĩ 1 cái đéo chịu được.

Tôi liền bảo:Há mồm ra,ngậm hộ anh cái roi,để anh chuẩn bị cho em.không được làm rơi đấy

Nó đợp lấy cái thước.Còn tôi thì quay ra day nhẹ nhẹ lồn nó.

Tôi
ạng chân ra nào.

Nó dạng chân ra,tay tôi càng day tợn vào hột le nó.Dâm thủy ào ra thì tôi dừng.Cho 2 ngón tay vào xem thử,mẹ kiếp đúng là chó dâm mà.Tôi mới kích thích có chưa đầy 3 phút mà đã ra bao nhiêu nước,tiện tay tôi móc luôn mấy phát vào điểm G của nó.Nó giật giật hông liền 2 phát,dễ thương không chịu được,thành ra tôi tiện tay trái quật 1 phát mạnh lên mông nó.Tôi biết là nó bắt đầu nứng rồi.Rút tay ra 1 cái,tay trái tôi cầm lại cái thước,tay phải đút vào mồm nó cho nó mút dâm thủy của mình.Nó ngoan ngoãn mút sạch.

Chát..ưm ưm…

Roi đầu tiên vào mông phải nó,mặc dù quật nó hằn vết thước đỏ cả mông nhưng chắc nó không đau lắm.Đau thì nó đã ré lên rồi.Tôi biết thế nhưng mà kệ,tôi định cho nó làm quen trước đã,tôi cũng không định đánh cả 10 roi vào mông.

Tôi:Đếm cho anh nào.

Ngọc:Một

Tôi:Tốt lắm

Tôi di roi miết miết vào háng nó,chỗ đùi non gần lồn.Rồi bỗng nhiên kéo cong cái thước cho nó cong ra,tôi để cái thước bật vào chỗ đùi non đấy. 

Chát…a a a…

Bất ngờ vì bị quật vào đùi nó,ngọ quậy khó chịu.

Tôi:Ơ,con đĩ này,không đếm à.Có muốn anh tính lại không

Nó: Dạ em xin lỗi,2 ạ

Chát

Vừa mới dứt câu thì tôi quật luôn 1 cái vào đùi non đối diện của nó.

Ngọc:aâ ây ây… Đau em

Tôi
hạt mà lại không đau à,Con đĩ này,lại quên đếm rồi

Ngọc:Ba,Ba ạ

Chát

iiii…â a a

Tôi quật tiếp luôn vào chỗ cũ.Nó đau quá nẩy người lên,khép chân vào.Cơ mà vẫn khôn ra nên vội đếm

Ngọc:bốn ạ

Tôi:Ngoan nào,dạng chân ra, ngoan nghe lời thì anh đánh ít đau

Nó lại dạng chân lại ra.

Chát

a..

Ngọc:5 ạ

phát này tôi đánh vào mông nên không đau lắm,nó đếm như phản xạ

Chát

u u..

Ngọc:6 ạ

Phát này tôi lại nhắm đùi non.Nhưng chắc là nó chuẩn bị sẵn rồi nên không đau lắm,ờ thì mày cứ gồng đùi lên đi

Chát,chát

Ư ưu…a

tôi quật luôn 2 phát vào đùi non của nó,mạnh hơn phát vừa nãy,nó co người chịu đau 1 chút rồi đếm luôn

Ngọc:7,8 ạ

Á à,quen rồi đây,cơ mà anh phạt không dễ thế đâu con đĩ ạ

Tôi:Có đau không đĩ chó

Ngọc:Đau lắm anh ơi

Tôi:Đau thế sao lồn ra lắm nước thế.

Vừa nói tôi vừa xoa xoa hột le

Ngọc:Tại anh cứ chọc tay vào lồn em ý

Tôi:Thế có thấy sướng không ?

Ngọc:Anh đánh em đau mà

Tôi chọt 2 ngón tay vào lồn nó,miết miết điểm G,nước lồn ra trơn làm tôi móc ra những tiếng nhóp nhép dâm đãng,vừa móc tôi vừa nói.

Tôi:Không thấy sướng sao lại ra nhiều nước thế này,có muốn anh đánh thêm 10 roi tội nói dối nữa không ?

Ngọc:A A ưm ưm….. Anh đánh đau nhưng mà móc em sướng….ưm ưm…

Tôi:Nói láo,mày bị đánh thì nứng vãi cả nước lồn đây này…con đĩ bệnh hoạn

4 chữ con đĩ bệnh hoạn tôi ghé tai nói rõ từng tiếng,nó nghe 4 chữ này thì rùng mình lên 1 cái.Người ngợm co rúm lại.Tôi lại càng móc tợn,tiếng nhóp nhép liên hồi.

Lúc nó chuẩn bị lên đỉnh,tôi dừng lại.

Tôi:quỳ lại như cũ đi,mày còn 2 roi nữa cơ mà.Mày đang bị phạt,ai cho mày sướng.

Nó sụi lơ,quỳ lại tư thế cũ.Tôi lại miết miết roi vào đùi non của nó.Nó thấy chuẩn bị bị đánh thì gồng hết cả đùi lên,tôi cười mỉm,trúng kế rồi.



==================== Chương 4 ====================

Tôi kéo cho 2 chân nó dạng rộng ra 1 tý nữa,cho cái lồn nó vừa với cái mặt thước rồi xoa xoa đùi non như kiểu chuẩn bị đánh vào đây đấy,thấy cứng cứng,tôi biết nó gồng mông ghê lắm,nhưng có 1 chỗ nó không gồng được.Tôi lựa lựa cái thước,rồi chuẩn như kẻ chỉ,tôi vụt 1 phát mạnh vào con bướm đang phồng và đỏ hỏn vì nứng của nó.

Chát

aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…………..

Nó kêu như cháy nhà,người nẩy lên rồi cong lại như con tôm chỉ trong 0,1 giây,mặt nhăn lại như bị rách,2 tay thì bụm chặt lấy lồn rồi rên hừ hừ như 1 con chó.Nghe tiếng rên đấy,con cặc tôi cứng 100% trong quần,mặt tôi giật giật,tý thì mất hết cả bình tĩnh.Lúc đấy chỉ muốn cắm con cặc sâu vào họng nó rồi nắc thật lực.

Chờ 1 phút để nó đỡ đau và để tôi bình tĩnh lại.Nó hết rên thì nói

Ngọc:Anh đánh em ác thế.

Giọng nũng nịu thế này thì chắc là huấn luyện được rồi.Con bình thường mà đánh ác thế nó chửi mình ngay.Tôi nằm cạnh ôm nó vào,xoa xoa đầu rồi nói

Tôi:Anh muốn em nhớ,không bao giờ,không bao giờ được nói dối anh nghe chưa.

Rồi tôi hôn môi nó thật sâu.Nó có vẻ hết đau và nguôi nguôi.

Tôi:Anh muốn khi ở em anh,em được dâm đãng thỏa thích,được chìm đắm trong dục vọng của anh.Anh sẽ là ông chủ để bắt em sướng,sướng hơn cả thằng chồng em đã từng cho em.Nghe chưa ?

Ngọc:Vâng ạ

Tiếng Vâng ạ run rẩy,tôi một tay ôm,một tay thò xuống xoa lồn nó.Môi thì hôn say đắm và thắm thiết.Nó hứng quá,thò tay cởi nút quần,khóa quần rồi cầm lấy con cặc nó của tôi xóc.Cơ mà khi nó xóc được 2 cái,tôi gằn giọng:

Tôi:Anh đã cho em đụng vào cặc anh đâu,anh phải huấn luyện cho con chó cái này thật tử tế mới được.

Ngọc:âyy,em xin lỗi

Tôi:Em vẫn còn đang bị phạt,đánh đến roi thứ mấy rồi ?

Ngọc:Roi thứ 9 ạ

Tôi:Nằm ngửa ra,dạng chân rồi tay bên nào ôm chân bên đấy cho anh,banh cái lồn dâm dục của em ra để anh phạt nó nào.

Ngọc:Đừng anh ơi,đau em lắm

Tôi:Anh đã bảo cái gì nào ?

Tôi lại gằn giọng,nó im,mặt lấm la lấm lét,rồi miễn cưỡng làm theo chỉ dẫn.Vào tư thế rồi,tôi lại cho 2 ngón tay vào móc điểm G tiếp,tay phải móc cua,tay trái nhịp nhịp cái thước làm nó căng não.Nó vừa sướng vừa sợ tôi quật thước vào bướm nó.Làm thế này thì nó sướng nhưng không ra nổi,bụng nó cứ giật giật,biểu hiện của sắp lên đỉnh rồi.Tôi cười gian tà,phải nhử nó mới được.

Bổng tôi giơ thước lên cao,làm như sắp quật xuống 1 cái trời giáng.

Thước chỉ hơi hạ xuống 1 chút,thì nó như bị điện giật,co người lại né đổ ra 1 bên.1 dòng nước nho nhỏ phun từ lỗ tiểu của nó ra đệm.Tôi cười hề 1 tiếng,tôi vừa dọa nó sợ vãi đái 

Tôi lại ôn nhu xoa đầu nó,kiểu vừa đấm vừa xoa quen thuộc:

Tôi:Sợ anh đánh vào bướm đau à ?

Ngọc:Vâng ạ,em đau lắm,xin anh đừng đánh em.

Tôi:Thế thì em phải hối lỗi,bây giờ em xin lỗi và xin anh tha thứ,thì anh sẽ bỏ qua cho.

Ngọc
ạ thưa,xin anh tha..aa á

Nói đến đây tôi đang xoa đầu bỗng nắm tóc nó thật mạnh

Tôi:Xin xỏ mà còn gọi anh là anh à.Từ bây giờ,đeo cái vòng này vào rồi thì phải gọi anh là "ông chủ" hoặc là "ông" nghe chưa con chó cái.

Ngọc:Vâng ạ.

tôi thôi giật tóc nó

Tôi:Ngoan lắm,đáng lẽ ra anh bỏ qua nhưng mà em phạm lỗi nên anh phải đánh nốt roi cuối,quỳ xuống xin tha lại cho tử tế đi không là anh quật vào lồn bây giờ.

Nói rồi tôi cầm cái dây xích lôi nó dậy,người thì đứng thẳng trên giường,nhìn xuống mắt nó.Nó từ từ quỳ xuống,tầm mặt ngang với con cặc đang cương cứng hết mức của tôi,tôi hơi dí đầu cặc vào mũi nó,tôi muốn nó thèm khát con cặc này mà vứt hết tất cả sĩ diện còn sót lại của nó.

Ngọc
ạ thưa,xin ông chủ tha cho em roi cuối ạ,em hứa sẽ ngoan,vâng lời ông chủ ạ.

Rồi bỗng,nó lạy rạp xuống dưới chân tôi,đang ngơ ngẩn thì thấy chân mình nhột.Nó hôn chân tôi cái chụt rồi lùa lưỡi vào 2 ngón chân cả và giữa của tôi liếm liếm.Mắt nó nhìn lên nịnh nọt,nhưng chắc là nó không nhìn vào mặt tôi mà thực ra là vào con cặc cong giật giật của tôi.

Nhìn cảnh này,tôi sướng tý thì suất tinh.Cơ mà vẫn cứ phải kiềm chế,mất bình tĩnh bây giờ là hỏng mất.

tôi ngồi xuống xoa đầu nó,ngoan lắm con đĩ chó,quay mông ra đây tao thưởng cho.

Nó vội vã quay mông lại,tôi cạ cạ cặc vào lồn nó trêu ghẹo,cứ khi nào nó cố hảy hông cho cặc trượt vào trong thì tôi lại rụt lại,nó tức lắm nhưng mà thấy tay tôi vẫn cầm cái thước kẻ thành ra không dám nói gì.Tôi với lấy cái bao,đeo vào rồi nhanh chóng đâm thẳng vào lồn con chó cái dâm này,nứng quá rồi.Phát đâm mạnh,nghe đánh ót,nó ớ lên 1 tiếng,lồn hơi giật giật.Tôi chờ lồn nó hết giật xong là doggy nó như thú,lúc đấy điên quá,1 tay nắm tóc nó 1 tay nắm hông nó địt chằm chặp,cái giường rung lên bần bật.Nó thì vừa rên rỉ,vừa nấc,lúc tôi kéo đầu nó ngang ra thì thấy mặt nó như người bị bóp cổ,mặt ửng lên,mồm há hốc,mắt trợn tròn,thỉnh thoảng nấc lên những tiếng dâm dục.Trông ngu dại 1 cách khủng khiếp.

được khoảng 3 phút rưỡi thì tôi phọt,bình thường tôi địt dai phết nhưng hôm nay hành hạ con đĩ này làm tôi hứng quá ra sớm,lúc ra rồi tôi vẫn cố phang mạnh thêm 1 lúc nữa,2 tay bấu vào hông nó địt tốc độ thêm hơn 1 phút nữa.Cho đến khi nó hét á lên một tiếng,nó hẩy người lên với 1 lực phi thường mà thằng tập gym như tôi cũng đéo giữ nổi hông nó,lồn nó đẩy chim của tôi bắn ra ngoài,tiếp theo đấy là 2 phát giật người lên như động kinh,rồi tôi thấy cơ hông,chân,bụng của nó giật lên liên hồi trong khoảng nửa phút,mặt đờ đần,mắt dại,nửa trợn nửa không.Lần đầu tiên tôi thấy 1 con đàn bà cực khoái dữ dội đến thế.Bỗng nhiên tôi có 1 con khoái cảm chạy dọc sống lưng,đó không phải sướng,mà là cảm giác thỏa mãn khi làm 1 con đàn bà sướng ngất.Thế là trong lúc con đĩ chó kia đang thở phì phò vì cực khoái mất sức,tôi gặm nhấm niềm vui đó 1 cách ngạo mạng.

Niềm vui đó nhanh chóng là con cu tôi dựng lên lại.Bỗng nhiên,tôi thấy lả lả đi vì mệt.


Nhìn đồng hồ đã 12h45,quá giờ ăn trưa,thảo nào mệt thế.Tôi ra tủ lạnh khách sạn,lấy luôn 2 chai tăng lực.1 chai tôi tu phát hết sạch,1 chai tôi lấy đem đến cho Ngọc.Nó mệt quá nằm sụi lơ,thở hổn hển.Đi về giường mới thấy vướng,hóa ra là chưa bỏ bao ra.Tôi rút bao ra buộc lại định bụng vứt,thì bỗng nhìn thấy 2 xuất cơm với 1 cái bát,1 ý nghĩ gian tà lại nảy ra,tôi vứt tạm cái bao cao su dùng rồi lên trên bàn.Tôi đi đến giường,ôn nhu xoa lưng Ngọc

Tôi:Sướng không con chó cái của anh ?

Ngọc nhìn tôi cười toe toét ngu dại,đầu tóc rối bời,mắt ánh lên điên điên.

Ngọc:Sướng lắm ạ

Tôi:Ngoan lắm,anh thấy em đẹp nhất là bây giờ đấy.

Vừa ngọt ngào,tôi vừa âu yếm hôn nhẹ vào môi Ngọc.Nó bây giờ nhìn như con rồ,tôi bảo nó đẹp vì muốn nó thỏa mái,lần sau lại thải mình vào cực khoái như vừa nãy.

Tôi:Uống nước đi em

Ngọc:cảm ơn anh

giọng nó hi hửng,chắc nghĩ là cuộc vui xong rồi đây,làm gì sớm thế em

đợi nó uống nước xong,mặt tôi đanh lại,giọng nghiêm khắc

Tôi:Anh đã nói gì rồi,đeo cái vòng này thì em phải gọi anh là gì nào,ngồi dậy quỳ xuống anh đánh nốt roi cuối.

Nó bỗng hoảng sợ,cái mặt sung sướng chuyển thành sợ hãi.

Ngọc:Ông chủ ơi,em xin lỗi ông,đừng đánh vào lồn em mà,đau em lắm.

Tôi:Thôi được rồi,anh không đánh vào lồn em đâu,nhưng mà anh vãn phải đánh cho nhớ.quỳ xuống chổng mông ra để anh đánh vào mông.

Nó vội vàng quỳ xuống chổng mông

Tôi:Sau này phải nhớ một là khi nào cực khoái thì phải cảm ơn chủ nhân.hai là khi nào xin anh tha mà anh tha cho là phải cảm ơn ông chủ nghe chưa

Ngọc:Vâng ạ,Cảm ơn chủ nhân.

Tôi:Ngoan lắm,anh đánh nhé.

Cặp mông tròn lẳn,trắng hằn đỏ chờ tôi đánh,nhìn trông rất đã mắt,tôi gồng thật lực,đánh 

Chát ..cạch

á ư ư ư…

tôi đánh mạnh quá,gẫy cả cái thước,vết hằn đỏ nổi rõ hơn tất cả,nhìn trông khá đau.đánh xong tôi xoa đầu nó 1 cái rồi nói

Tôi:ngoan lắm,đến giờ ăn rồi chó cái của anh

tôi dắt nó ra bàn,nó cầm lấy hộp cơm định ăn.Tôi đánh luôn vào tay nó.

Tôi:Chó hư,ai cho em cầm thìa đũa ăn.

nói rồi,tôi lấy cái bát nông để xuống đất,đổ cơm,canh,thức ăn trộn lại với nhau thành 1 mớ hổ lốn xệt xệt.

Tôi:Chó thì phải ăn dưới đất,không được dùng tay nghe chưa

Nói rồi tôi ấn nó xuống quỳ dưới đất.Nó ngại ngại vì chưa bị sỉ nhục thế này bao giờ,cứ đực ra.Tôi lại phải vuốt ve nó

Tôi:Ngoan,ăn đi,chiều anh dẫn em đi chơi.mua đồ cho.Ngoan….

Nó miễn cưỡng cúi xuống ăn,nhìn nó cổ đeo vòng,xích,quỳ xuống vục mồm vào ăn cơm như 1 con chó cái dưới chân tôi,niềm khoái cảm vừa nãy lại dâng lên trong người tôi.Chim cò tôi giờ lại cứng ngắc.Tôi mở hộp cơm,chân gác lên lưng con đĩ này,ăn ầm ầm cho lại sức.Tôi ăn xong,nhưng Ngọc thì chưa,nó không quen ăn như chó mà,thật là đúng như dự tính.Tôi ăn xong,vớ lấy điện thoại lướt face,đúng như tôi dự đoán,thấy tôi mở điện thoại ra chĩa về phía nó,nó bỗng sợ tôi quay phim,liền che che mặt.

Tôi:Che gì thế,sợ anh quay à ?

Ngọc:Ông chủ đừng quay em nhé,ở quên em còn con cái nữa…

Tôi:anh không quay đâu,em xem đây này

Nói rồi tôi giơ cái màn hình ra,cho nó thấy là tôi đang lướt face.

Tôi:á à à,thế là em sợ anh quay à,anh phải quay mới được

tôi vừa nói vừa giả vờ dí dí cái điện thoại vào người nó,tất nhiên là vẫn để facebook

Ngọc:đừng mà chủ nhân

Tôi:Thế được rồi,muốn anh không quay thì trộn cơm với cái này rồi ăn cho anh xem

Tôi đưa cho nó cái bao cao su chứa tinh trùng vừa nãy ở trên bàn,chân gác lại lên người nó

nó cầm lấy,ngại ngùng.. chưa mở cái bao ra.

Tôi:sao thế ?

Ngọc:Ghê lắm,với lại em không mở được nút

Tôi:Em ăn tinh của anh rồi còn gì,ăn với cơm thì nó vẫn vào bụng em thôi.

Nó im im,tôi bồi thêm

Tôi:em cắn cái bao rách ra để tinh chảy vào bát đi anh xem nào.

Nhân lúc nó cúi cúi vì ngượng,tôi mở camera điện thoại,quay nó.

nó cắn cái bao,tinh trùng nhễu lên cằm nó,chảy cả xuống cái bát nó đang ăn.

Tôi:Ngoan lắm,Ngọc,quay ra đây anh xem tinh trùng trên mặt em nào.

nó quay đầu ra,tôi bắt luôn được khuôn mặt với tóc tai bù xù,tinh trùng dính be bét trên cằm,cùng với vô số hột cơm và thức ăn dính trên mồm,má.Nó trông tởm lợm kinh khủng.Như 1 con đàn bà xấu xí vừa nôn ọe.Video này sẽ giúp ích sau này đây -Tôi thầm nghĩ-.

Tôi:Ngoan lắm con đĩ chó của anh,vục mặt xuống ăn đi.

Nó vục mặt xuống ăn ngon lành,lúc sắp hết cơm thì tôi ngừng quay phim để khỏi lộ.Vứt cái điện thoại xuống,tôi xoa đầu yêu nó.

Tôi:Làm tốt lắm,chiều nay anh sẽ thưởng cho em.

Tháo vòng cổ ra,tôi hôn nhẹ vào má nó

Tôi:Tháo cái vòng này ra thì em là người yêu anh nghe chưa ?

Ngọc:Vâng thưa chủ nhân.

Tôi:Tháo vòng này ra rồi thì em không cần gọi anh là chủ nhân nữa

Ngọc:Nhưng mà em thích gọi là chủ nhân

Tôi:tùy em thôi.

Tôi nhắc bổng Ngọc lên.bế theo kiểu công chúa, rồi đặt Ngọc nhẹ nhàng vào bồn tắm.Rửa ráy nó nhẹ nhàng như em bé."Aftercare" để tinh thần Ngọc dịu đi,rồi tôi nằm luôn vào bồn tắm,ôm lấy Ngọc dịu dàng từ phía sau,hôn môi,nói chuyện,cười đùa như 1 cặp tình nhân thực thụ.Mệt mỏi vì phang phập và dễ chịu vì bồn tắm,Ngọc ngủ luôn trên người tôi,tôi cũng nhắm mắt đánh 1 giấc.Chiều còn phải thưởng cho con điếm này nữa chứ.



==================== Chương 5 ====================

Tiếp truyện:

Chiều dậy,điều đầu tiên tôi cảm nhận được là tê hết cả tay chân.Nằm trong bồn tắm ngủ mà bị 56 cân đè lên thì tê tay chân là đúng rồi.Lúc tôi dậy Ngọc vẫn còn ngủ,nằm trọn trong người mình và….Ngáy…

Trong người tôi bỗng cảm thấy ngán ngán.Bởi vì tuy Ngọc là 1 MBBG khá ngon,máy bay vẫn không thể nào bì được những em teen về mặt nhan sắc và hình thể.Tâm lý lúc làm xong 2 shot có khác.Bạn bắt đầu để ý vào nước da hơi ngăm,cái bụng hơi ngấn mỡ,khuôn mặt Ngọc khi đã bị nước làm trôi đi son phấn + với việc bị tôi bạo dâm đã không còn quý phái như lúc sáng nữa.Còn cặp vú,cặp vú hơi sệ sang hai bên,núm vú hơi đen đen chứ không hồng như những em teen,nhưng được cái khá là to.Tôi duỗi duỗi ngón tay cho đỡ tê rồi vòng lên xe se hai đầu vú trên đầu ngón tay,Ngọc cựa mình,rên nho nhỏ,đầu vú nở lên to phết,chắc đầu vú gái đẻ rồi to hơn gái chưa đẻ -Tôi nghĩ-.Thấy đầu vú cứng lên,tôi se mạnh hơn,Ngọc vẫn rên nho nhỏ,mắt vẫn nhắm nghiền.Tôi liền nói:

Tôi
ậy đi chó yêu của anh,dậy đi anh dẫn đi chơi nầy.

Ngọc mắt vẫn nhắm nghiền,ư ư lên những tiếng nũng nịu,tôi thấy thế thì càng se đầu vú mạnh,gần như bóp mạnh đầu vú.Ngọc nhăn mặt,mở mắt:

Ngọc:Anh véo vú em mạnh thế.

Tôi:Em đè anh anh cả tiếng ê hết cả người đây này,phạt em tý thì sao 

vừa nói tôi vừa bóp đầu vú,rồi kéo nó căng lên cao.

Ngọc:ư ư,cái anh này.

Vừa nói,nó vừa nhỏm dậy,tôi thấy thế nói luôn

Tôi
ậy rồi à,ra trang điểm rồi mặc quần áo đi,anh dẫn đi chơi.

Ngọc:Đi chơi đâu thế anh.

Tôi:Bí mật,biết còn gì là bất ngờ.

Cuối cùng thì nó cũng ra khỏi bồn tắm.Buông tha cho cái thân dưới khốn khổ của tôi,tôi phải nói dẫn nó đi chơi để nó ra khỏi người tôi ngay chứ,chân tôi không còn cảm giác nữa rồi.Lưng thì ê ẩm,nó mà thích quá đòi thêm shot nữa thì tôi chết.

Nó trang điểm nửa tiếng trong phòng tắm,tôi vừa nằm trong bồn dưỡng thương vừa ngắm nó trần truồng tôi vẽ.Thân thể nó cũng đẫy đà nhưng không thừa mỡ lắm,mông to,ngon,ngực cũng không sệ lắm.Người thế này mà tập tành tý vào là ngon ngay.Tôi sẽ bắt nó tập squat hằng ngày,cộng với tắm sữa dưỡng trắng da là ổn.Đang nghĩ ngợi lung tung thì nó nói:

Ngọc:Mới 3 rưỡi thì nắng lắm.Anh định dẫn em đi công viên chắc.

Tôi ngồi dậy khỏi bồn,cảm thấy lại sức phần nào.Tôi đi ra sau vòng tay ôm eo nó nói

Tôi:Anh dẫn em đi shopping nhé

Ngọc hào hứng lên,cười sung sướng,hình như shopping đàn bà lứa tuổi nào cũng ưa thì phải.

Ngọc:ahi,anh galăng thế,anh dẫn em đi mua váy nhé.

Tôi:ư,em đi Sài Gòn khám bệnh mà về nhà với quần áo à,không được đâu.

Ngọc:kệ chứ,lão chồng em cũng không để ý gì đến em đâu.

Tôi:Anh dẫn em đi mua cái khác.

Ngọc:Cái gì ?

Tôi cười dâm tà

Tôi:Bí mật

Tôi ra khỏi phòng tắm,thay quần áo.Ngọc cũng trang điểm xong,mặc quần áo rồi xuống.Con SH lồng đi giữa trời nắng,địa điểm đầu tiên là 1 shop mĩ phẩm có tiếng.

Tôi:Em vào đây nhé,anh mua cho em 1 hộp sữa dưỡng trắng.

Ngọc:Anh chê người ta đen à.

Tôi:Anh muốn em xinh hơn nữa,hư lắm,ai cho nói lại anh thế,tối về anh phạt.

Vào trong shop nghe tụi bán hàng tư vấn hàng mĩ phẩm,nhưng mà tôi chỉ bận nhìn,nghe dek được tiếng nào.Bán hàng đây toàn em xinh mà

Tôi:Chị ơi,tư vấn cho mẹ em sữa dưỡng trắng

Người bán hàng:bla bla bla

Nói thế để cho mình thoải mái nhòm gái mà không bị nói.Nhưng mà bị Ngọc nó lườm cho cháy máy.

Cuối cùng thì cũng mua 1 lọ sữa với 1 hộp kem đắp mặt,những 3 triệu.May mà mình mang đủ tiền mặt.Leo lên xe đi tiếp,vừa đi nó vừa than vãn,sao anh gọi em là mẹ rồi tia gái này nọ… tôi nói:

Tôi:Em cả tháng mới lên Sài Gòn 1 lần,anh làm sao mà đối xử với em như bạn gái chân chính được.Rồi sau này anh còn học hành,mối quan hệ…

Ngọc tiu ngỉu,tôi liền nói

Tôi:Vui lên,anh dẫn em đi mua cái này.

Địa điểm tiếp theo là 1 shop sextoy.Lúc tôi dắt nó vào shop,nó ngơ ngơ như bò.

Tôi:Emơi cho anh với bạn gái xem cu giả.

Nói đến đây,Ngọc mới vỡ lẽ,mặt nó đỏ lòm.Em bán hàng thì tỉnh như không,giới thiệu như đúng rồi.

Em bán hàng:Bla bla…

Tôi:Có loại cu giả rung điều khiển từ xa không ?

Em Bán hàng
ạ hiện shop em chỉ có trứng rung điều khiển từ xa thôi ạ.

Tôi:Thế mang ra đây xem nào.

Em bán hàng mang ra tầm 6 loại,tôi lấy luôn loại to nhất


 









Tôi bấm thử,cái trứng rung manh phết.Tôi nói với Ngọc

Tôi:Em thấy thế nào ?

Ngọc im thin thít,mặt vẫn đỏ lòm.

Tôi:Im nghĩa là ok rồi,anh lấy cái này.Với 1 lọ bôi trơn.

Thế là đi luôn mất hơn triệu nữa.

Địa điểm tiếp theo là 1 quán cafe chòi kín đáo,tôi vẫn hay dẫn gái vào đây "tâm sự"

Tôi:Anh ơi cho em cafe đen,bỏ ít sữa vào nhé

Rồi bo cho nó 50k.Thế là Ngọc còn chưa kịp gọi đồ uống thì thằng bồi đã đi thẳng.

Ngọc:Ơ,chị chưa gọi đồ uống.

Tôi:Đồ uống của em làm lâu lắm,hơn tiếng nữa mới xong cơ.

Ngọc:Sao lại dẫn người ta vào đây,thèm thì về khách sạn em chiều anh tới bến.

Tôi:anh không địt em ở đây đâu,nhưng mà em phải tự địt em.

Ngọc:Là sao ?

Tôi:Vén váy rồi cởi quần lót ra.Thủ dâm cho anh xem

Ngọc:Thôi mà…

Tôi gằn giọng:Làm đi con đĩ,đừng tưởng anh chiều là em quên mất mình là cái gì rồi

Nó im thin thít,mặt đang nũng nịu chuyển sang sợ sệt.Từ từ vén váy,cởi quần lót rồi day day cái hột le.Được 1 lúc thì Tôi mở túi lấy ra cái sex toy vừa mua,mở chế độ rung nhẹ,nói:

Tôi:Em cầm cái này ấn vào hột le cho anh

Nó cầm lấy cái trứng ấn vào,ngay lập tức thấy sướng,rùng mình 1 cái,nước trong lồn chảy ra nhanh hơn.Nó bắt đầy rên rỉ.

Tôi:Em đã chơi cái đồ này bao giờ chưa ?

Ngọc:Chưa anh,em chưa chơi bao giờ,ưm sướng thế,biết thế em đã mua từ lúc thằng chồng em liệt dương.

Tôi:Sướng lắm đúng không,em rên nhỏ thôi nhé,to quá chòi bên cạnh nó nghe thấy.

Nói rồi tôi cầm lấy cái quần lót nó cởi ra nhét vào miệng nó.Nó quay quay đầu,ko muốn ngậm.Tôi tiện tay tát 1 cái vào má nó

Tôi:Há mồm ra ngậm lấy đi con đĩ.

Nó há mồm ngậm vội.

Tôi:Ngoan lắm,ngồi xổm trên băng ghế,dạng chân ra rồi thủ dâm lên đỉnh cho anh.

Nó vừa gồng mình cho không ra tiếng,vừa dí cái trứng vào hột le day day,khoảng 4,5 phút sau. Người nó rùng mình 3,4 cái lồn phọt ra 1 tia nước nho nhỏ.

Tôi:Ngoan lắm,giờ cho cái trứng vào bướm của em rồi mặc quần lót lại.

Nó ngoan ngoãn làm theo



==================== Chương 6 ====================

Nó vừa mặc quần lót vào xong là tôi chỉnh trứng cho nó rung max luôn.Bị Rung bất ngờ,nó á lên 1 tiếng rồi 1 tay tự bịt mồm,1 tay bụm vào háng,người nó co lại như con tôm.Để nó rên ư ử trong cổ họng như 1 con chó khoảng 1,2 phút tôi tắt cái máy rung đi.Tôi hỏi cộng lốc

Tôi:Sướng không ?

Ngọc cười cười nịnh nọt

Ngọc:Sướng lắm anh ơi,anh cho em mang cái này về nhé.

Tôi tát yêu vào má nó,nói

Tôi:Em xin xỏ kiểu gì thế,anh đã dạy em gì nào ?

Ngọc
ạ thưa,Ông chủ thương em với,cho em xin cái đồ chơi này về nhà.

Tôi:Được thôi,nếu về đến khách sạn em thắng được trò chơi của anh.

Ngọc:Trò gì thế anh.

Tôi lại tát yêu nó thêm phát nữa.

Tôi:Trò gì anh sẽ nói với em sau.Em lại nhờn lắm,khi nào anh cởi vòng cổ của em ra thì em không là con chó của anh nữa,nhưng vẫn phải ngoan nghe lời anh.Anh sẽ chiều em,giữ thể diện cho em trước mặt người khác.Đi ăn đi chơi hay mua đồ gì anh cũng bao hết,nhưng mà đi đâu,mua gì,ăn gì đều phải là anh quyết định,không được cãi trả nghe chưa.

Ngọc:Vâng ạ

Tôi:Ra ngoài,anh sẽ không bảo em phải làm gì gây mất thể diện cho em,nhưng anh bảo làm gì mà em làm được thì em phải làm nghe chưa ?

Ngọc:Vâng ạ

Tôi:Nhớ đấy nhé,em hay quên lắm,vừa nãy lên đỉnh mà không cảm ơn à con đĩ.

Ngọc:Em cảm ơn ông chủ,ông chủ làm em sướng quá em quên mất.

Tôi:Tốt lắm,lên đỉnh ở chỗ đông người thì ghé tai cảm ơn anh nghe chưa

Ngọc
ạ

Nhìn đồng hồ cũng 6 rưỡi,tôi đặt cho cái trứng rung nhẹ nhẹ rồi dắt nó ra khỏi chòi,lên xe đi đến hàng ăn mà nó bấu rịt lấy người tôi,run run,thỉnh thoảng rên nho nhỏ,chắc sướng lắm đây.

Lúc sắp đến hàng ăn,nó run mạnh 1 cái rồi kề tai tôi nói:

Ngọc:em cảm ơn chủ nhân.

Tôi nghe cái giọng run rẩy của nó nói câu ấy thì cứng muốn bung cả khuy quần 

Đỗ đánh xịch xuống quán ăn,Ngọc đứng xuống xe xiên vẹo,mặt nhăn nhó hồng hào.Tôi phải đỡ eo dẫn nó đi vào quán.Thằng bồi thấy thế hỏi.

Bồi:Chị làm sao thế ạ

Tôi:Chị đi ở ngoài đường lâu quá mệt.Cảm nắng thôi.Em cho anh cái menu

Nó đi lấy menu rồi,tôi rút vội ra cái điều khiển tắt cái trứng rung.Ngọc như kiệt sức,thở hắt ra 1 cái.Từ lúc cho cái của nợ này rung vào lồn nó giờ cũng phải 20 phút….

Tôi xé cái khăn lạnh,thấm thấm mồ hôi trên trán nó.Hỏi han có mệt không các thứ.Bồi lấy menu ra,tôi với nó chọn 2 món.

Để nó nghỉ 1 chút,sau khoảng 15 phút.Căn lúc nó đang đưa hủ tiếu lên mồm ăn,tôi cầm cái điều khiển ở dưới bàn,bất ngờ bật lên max 1 cái.

Nó bất ngờ quá giật mình á 1 cái.Đũa thìa rơi keng xuống đất.Tôi để khoảng 5 giây rồi tắt cái trứng luôn,miệng nói.

Tôi:Sao thế em.

Ngọc:Không có gì,em nước dùng nóng quá.

Rồi nó cúi xuống lườm tôi cháy máy.

Tôi:Lườm cái gì.ăn cho hết bát hủ tíu cho anh.

Vừa nói tôi vừa bật lại cái trứng cho nó rung nhẹ nhẹ.Cái trứng này mà rung mạnh thì nó ra tiếng rè rè rõ lắm,tôi không dám dùng ở đây mạnh,cơ mà cứ khi nào nó đưa thức ăn lên nhai là tôi lại chỉnh nó rung mạnh 1 cái.Nó vừa ăn vừa bịt mồm vừa tránh tiếng rên vừa cố nuốt thức ăn,mắt thì đơ đơ nhìn dễ thương kinh khủng.

Ăn uống thế này lâu hơn hẳn,bát hủ tiếu còn nửa mà nó ăn trong 20 phút.Ăn xong 1 cái,tôi tắt cái máy buông tha cho nó nghỉ.Nó nói nhỏ với tôi.

Ngọc:Anh ơi em buồn tiểu.

Tôi:Em nhịn đi,tý nữa về thì tiểu.

Thanh toán xong,ngồi lên xe về 1 cái là tôi bật cái trứng max luôn,làm nó sướng điên bấu chặt lấy tôi,được 5 phút nó nói

Ngọc:Anh ơi,em không nhịn được nữa rồi,em đái ra mất.

Tôi hí hửng,nãy giờ tôi có lao về phía khách sạn đâu,tôi lao về 1 cái ngách nhỏ sát sông sài gòn.Chỗ này tôi biết vì nó gần nhà 1 con rau trước của tôi,giờ này vắng hoe vì dân ở đây toàn dân buôn bán vỉa hè,giờ này nó ra đường kiếm sống hết rồi còn đâu.

Tôi:Giờ này về khách sạn không kịp đâu,em đái ở chỗ khất này đi.

Ngoc:lỡ người ta thấy em thì sao.

Tôi:em làm nhanh lên là được.

Tôi tắt cái máy rung,dựng chân chống xe ở 1 cái chỗ khuất rồi đẩy nó vào trong chỗ khuất.Cái SH to tổ bố chắn nó với mặt ngõ,1 bên là bụi rậm nhìn ra sông.Thế này khỏi lo ai nhìn thấy.

Trước khi nó ngồi xuống tè,tôi bảo nó.

Tôi:Móc cái máy rung ra xem trước đã.

Nó móc cái máy đưa tôi,cái dây lủng lẳng gắn với 1 cục trứng hồng nhờn những nước sướng.1 tay tôi cầm lấy cái dây,1 nắm tóc ấn nó xuống.

Tôi:Há mồm ra.

Ngọc:em buồn lắm,để em đái. xong…

Tôi ngắt lời:

Tôi:nhanh nào.

Nó há mồm ra,tôi cho cục trứng vào,nói:

Tôi:mút đi,vừa mút vừa đái.

Nó kéo quần lót,đái tồ tồ.1 ít nước đái văng vào xe tôi.Chờ nó đái xong,tôi tát 1 cái vào má nó,nói:

Tôi:Con đĩ này,làm bẩn xe của tao rồi.

Ngọc
ạ em xin lỗi ạ.

Tôi:cởi quần lót của em ra đưa cho anh.

Nó đứng lên,cởi quần lót đưa cho tôi.Tôi cầm cái quần lót,lau lau vào lồn nó cho dính nước tiểu.

Tôi:Há miện ra

Nó há miệng.Tôi rút cái trứng rung ra,nhét cái quần lót bần thế vào.Nó ư ư lên những tiếng tuyệt vọng.

Tôi:Ngậm cho kín mồm vào,về đến khách sạn mới được nhả ra nghe chưa ?

Ngọc gật gật,tôi tiện tay nhét luôn cái trứng vào lồn nó.Bật lên

Giờ lên xe về khách sạn,tôi cũng tạt qua tạp hóa gần đấy mua 1 cuộn băng keo,1 cái kéo với 1 đôi pin.Đường về khách sạn,Ngọc rên rỉ 1 cách yếu ớt,cũng phải thôi,hôm nay nó lên đỉnh 5,7 lần rồi thì còn gì.



==================== Chương 7 ====================

Tiếp truyện:


Về đến khách sạn,Ngọc đứng không nổi,tôi phải dìu vào sảnh.Cái trứng vẫn rung xè xè.Tôi sợ lộ tiếng nên đến chỗ vắng là bế nó lên luôn.Cái trứng chắc rung sướng quá,ngoài việc rên ư ử miệng nó còn nói những tiếng rầm rì vô nghĩa như mê sảng từ lúc đi đường tới giờ.Thỉnh thoảng giật giật lên nhìn trông rất là kì khôi.Tôi nghĩ lúc đấy óc nó bắn lên thiên đường như mấy thằng phê đá mẹ nó rồi 


Về đến phòng,tôi đặt vội nó lên trên giường.Móc cái quần lót ở mệng nó ra,tại sợ nó chết ngạt mất.Mẹ kiếp cái quần đẫm nước bọt với dãi,tôi lại cho 2 ngón tay vào miệng nó móc móc,nó ọe khan,ho sụ sụ rồi há được mồm,thở hổn hển.Lẩm bẩm


Ngọc:lấy…lấy cái đấy ra.


Vừa nói,nó vừa móc tay vào bướm,cố lấy cái trứng ra.Tôi nó:


Tôi:để đấy anh lấy ra cho,không biết lấy là nó tọt vào tử cung đấy.


Dọa nó thế để nó ngoan nghe lời chứ tọt thế nào được


Nó muốn kết thúc chuyện này cho nhanh nhưng mà không có chuyện dễ vậy đâu.Tôi lột sạch nó rồi lấy trong cái túi vừa nãy ra cuộn băng dính to bản,lật nó lại và kéo 2 cẳng tay nó song song rồi quấn lại yên vị dưới lưng,quấn lại sao cho 2 bàn tay nó chạm vào khủy tay đối diện


data-src=”https://ae01.alicdn.com/kf/HTB1HbtzJFXXXXX6XVXXq6xXFXXXh/Fetish-Erotic-Sex-Bandage-Restraints-Hands-font-b-tied-b-font-Arm-Restraints-Hand-Cuffs-Bondage.jpg” data-lb-sidebar-href=”” data-lb-caption-extra-html=”” data-single-image=”1″>


 data-url=”https://ae01.alicdn.com/kf/HTB1HbtzJFXXXXX6XVXXq6xXFXXXh/Fetish-Erotic-Sex-Bandage-Restraints-Hands-font-b-tied-b-font-Arm-Restraints-Hand-Cuffs-Bondage.jpg”

class=”bbImage”

data-zoom-target=”1″

style=””

alt=”Fetish-Erotic-Sex-Bandage-Restraints-Hands-font-b-tied-b-font-Arm-Restraints-Hand-Cuffs-Bondage.jpg”

title=””

width=”” height=”” loading=”lazy” />


(ảnh minh họa)


Lật nó lại như cũ.Tôi chọt tay vào lồn nó,móc móc tìm cái dây của cái rứng,người nó căng cứng rồi lại cọ quậy liên hồi như cá quẫy làm tôi khó móc,tôi trèo luôn lên giường,banh 2 chân nó ra rồi dùng chân quặp khóa cứng lại cho nó khỏi khép chân với giẫy dụa phần thân dưới.Mò thế này dễ hẳn,tìm được cái rứng là tôi giật đáng ót 1 cái,1 bụm dâm thủy theo cái trứng phụt ra trắng hếu và nhiều như 1 bãi tinh trùng làm tôi bất ngờ,dâm thủy cỡ này thì nghĩa là nó thuộc dạng cuồng dâm đây.Cái rứng bị giật ra nhanh quá làm nó thốn,kêu hự lên 1 tiếng rõ to,mắt trọn tròn.Như người vừa bất tỉnh bị 1 gáo nước lạnh,nó vừa hừ hừ vừa thở gấp như vừa mới trải qua 1 cơn ác mộng.


Tôi:Sướng không,con điếm dâm của anh ?


Nó không trả lời,mắt vẫn mở thao láo,thở gấp.1 khoảng lặng tầm hơn 1 phút chỉ có tiếng nó thở gấp và tiếng rì rì của cái trứng trong tay tôi,tôi tiện tay quấn cái dây của cái trứng quanh bàn tay,làm sao cho cái trứng nằm giữa lòng bàn tay.Đợi nó ổn định nhịp thở,tay trái tôi nắm lấy tóc nó,hỏi:


Tôi:sao em không trả lời anh


Ngọc:em xin lỗi,em…é é……


Không để nó nói hết câu,2 ngón tay phải của tôi đã móc vào điểm G của nó,lòng bàn tay thì giữ lấy cái trứng áp vào hột le của nó.Nó giật nảy người lên trong vô vọng.Phần dưới 2 chân tôi đã gì chắc,phần trên thì tay tôi nắm tóc nó giữ xuống.Thành thử nó chỉ giật được mỗi phần ngực,rất là khiêu gợi.


Tôi cứ thế mà vừa móc,vừa day điểm G của nó thật lực.Tiếng nhóp nhép dâm đãng vang lên liên hồi như trong phim JAV làm tôi hứng điên,càng day tợn,nước lồn nước tiểu vãi ra tùm lum theo nhịp móc điên cuồng của tôi.Mới đầu,Ngọc giãy rất dữ dội,sút chút thì tôi tuột tay.May mà vào thế ghè cứng nó từ trước,với lại nặng cũng gần 8 chục.Vừa giãy nó vừa rên những tiếng kì quái,lúc thì như ưm ưm bò rống,lúc thì éc éc như lợn.xen lẫn mấy từ van xin


Ngọc:Tha cho em….hự hự,đừng…đừng…chết em….


Hoặc là đại loại vậy,bởi vì lúc đấy nó không nói nổi rõ tiếng người.Cái mặt nó lúc đấy cũng không giống người lắm,mắt thì trợn tròn,cả khuôn mặt lúc thì nhăn nhúm,lúc thì đờ đẫn,chỉ có cái mồm là luôn há ra để rên rỉ và đớp đớp không khí.makeup bị nhòe hết vì nước mắt,nước dãi tèm nhem.Nói nghe ghê vậy thôi,thực ra cái khuôn mặt nó lúc đấy như 1 liều kích dục cực mạnh với tôi.Cả cái khuôn mặt đó toát lên 1 vẻ dâm dục điên cuồng của 1 con thú,1 con thú đang điên cuồng với cực khoái và dục vọng.


Móc được 1 lúc,bỗng nó dừng dãy dụa và rên rỉ,người nó ưỡn lên cong như con tôm,lồn nó co bóp đẩy bật tay tôi ra,mắt nó trợn lên còn toàn lòng trắng,cái mặt nó dãn ra và ngơ đi như thằng dùng thuốc quá liều.Nó đã cực khoái 1 cú ra trò,dài phải hơn nửa phút.


Nhưng tôi không buông tha nó sớm thế,máu dâm trong tôi đã lên đến đỉnh điểm không cho nó lịm đi sau cực khoái,tôi muốn nó sướng đến ngất đi luôn.Vậy là trong lúc nó đang co giật vì sướng,tôi đứng lên cởi hết đồ,con cặc đã căng cứng được giải phóng khỏi quần áo vướng víu cong lên giật giật.Trở lại giường,tôi lựa thế đút cặc cái ót vào lồn nó,nó hự lên 1 tiếng yếu ớt.lồn nó giờ giãn ra rộng quá,chắc mình đẩy đến ngày mai nó mới sướng mất.Tôi quay ra cái bảo bối trứng rung,chắc hoạt động nãy giờ hết pin nên rung yếu quá,tôi lại lật đật rút chim chạy ra thay đôi pin mới vào trứng,rồi cắt miếng băng dính to,dán cái trứng vào chính giữa cái băng dính.Ngọc mệt quá,vẫn nằm xụi lơ,nó không biết còn 1 điều khủng khiếp đang chờ nó sau cuối.


Banh 2 chân nó ra,tôi căn miếng băng dính,dán nó vào lồn sao cho cái trứng tiếp xúc vào hột le nó,nhưng không che vào lỗ lồn(bác nào xem JAV nhiều chắc biết trò này).Cái trứng không rung,Ngọc còn đang mệt nên khi nó nhận ra cái trứng rung đã được dán chặt vào lồn nó,nó chỉ kịp kêu:


Ngọc:Đừng,đừng….xin anh…


Không để cho nó nói thêm và giẫy chân thêm,tôi đút cặc đánh ót vào lồn nó.


Ngọc:Đừng..em chết đấy..em không chịu được đâu


Tôi:Em yên tâm,anh không để con chó anh nuôi chết sớm thế đâu.


Nói rồi tôi bật max cái trứng,cái trứng đầy pin lại rung lên rè rè mạnh mẽ,nó éc éc lên như 1 con lợn nái,rồi đến khi tôi bắt đầu làm thế vác cầy quá núi,phang nó phầm phập bằng hết sức bình sinh,nó hét như bị cắt tiết.Bình thường thằng nào thấy nó vừa la hét,vừa lắc đầu như 1 con điên là sợ quá dừng lại rồi.Cơ mà lúc đấy dâm khí che mờ hết cả não,chắc nó có chết ngắc lúc đấy tôi cũng kệ mẹ,cứ dập liên tọi.


Được 1 lúc khá lâu,bởi ngày hôm nay tôi ra lần thứ 3,với lại cái máy rung trên lồn nó làm tôi có cảm giác lạ,nên dù lồn nó có co bóp như điên,và tôi dập như máy khâu.Tôi mới ra được.Nó thì ra sau khoảng 1 phút,trong lúc tôi vẫn cố dập mấy phát cuối.Lúc nó ra,người nó gồng cứng lên,ưỡn ra hết cỡ,mạch máu nổi lên cả ở trên cổ và trên mặt nó,mắt nhìn tôi chằm chằm như kiểu tôi vừa đâm nó chết ấy.Rồi lưng nó nó đổ gục xuống dưới nệm,mắt nhằm nghiền.Nó Vừa mới ngất đi vì cực khoái.


Tôi tắt vội cái máy rung,kiểm tra mạch với hơi thở thấy vẫn còn thì thở phào.Đúng ra ra xong mới biết sợ là gì.


nhìn xuống dưới khoảng lồn nó mới thấy,dâm thủy,nước đái chảy ra,thấm thành 1 vũng rộng dưới đệm nó,nhìn nhiều đến phát sợ,đúng là dâm thần mà.Không cho nó sài đồ,chắc nó nuốt sống mình.


Nước lồn với nước đái nó chảy ướt hết cả đệm,tôi chắc không ngủ được ở giường rồi.Tôi ra tủ lạnh,lấy luôn 1 chai nước uống cho đỡ khát,vần với con đĩ này mệt quá.Sẵn tiện tôi lấy luôn 1 chai nước thường với 1 chai tăng lực đặt cạnh nó,khi nào nó tỉnh dậy thì uống luôn cho đỡ khát.Tôi cũng cắt băng dính trói ở tay cho nó khỏi tụ máu,cứ để thế tỉnh dậy chắc mất luôn 2 tay quá.


Xong xuôi,thì tôi cũng đã thấm mệt,tôi đắp chăn cho nó xong thì đành ôm chăn với gối vào bồn tắm ngủ.Giấc ngủ đó là 1 giấc ngủ đã nhất từ khi tôi mới được sinh ra tới nay 


Sáng ra,tôi dậy khá sớm,tầm 7h bởi 1 phần là quen giấc đi học,1 phần nữa là hôm qua ngủ khá sớm.Ngủ trong bồn tắm thì hơi ê thân,nhưng vì phấn kích vẫn còn từ đêm hôm qua nên tôi thấy khỏe như vâm.Bước ra khỏi phòng vẫn thấy Ngọc say ngủ,tôi thay quần áo rồi ra ngoài mua đồ ăn sáng,sẵn tiện tạt qua hiệu thuốc mua thuốc tránh thai và bao cao su.Về đến phòng thì thấy Ngọc đã dậy,đang uống nước.Cái vòng cổ với đống băng dính đã được nó cởi ra


Tôi:dậy sớm thế,đói không ?


Ngọc:Có ạ


Nó “có ạ” ngọt xớn làm tôi cưng quá,lại véo má rồi hôn môi 1 cái.


Tôi:hôm qua có sướng không em.


Ngọc:Sướng lắm anh,nhưng mà anh làm em lên đỉnh nhiều quá,em tưởng chết luôn.Sợ lắm.


Tôi:Anh không để em chết đâu,em mệt thế là do em yếu quá,sau hôm nay tập thể dục cho anh nhé.


Ngọc:Anh làm em chuột rút không đi được rồi đây này,đỡ em đi vệ sinh đi.


Tôi:chuột rút em phải kêu đau oai oái rồi chứ,cái này không phải chuột rút.


Ngọc:Nhưng mà em không đứng được lên,chân em không có lực ý.


Tôi:Tại chân với lưng em yếu quá cho nên lên đỉnh nhiều bị căng cơ đấy.


Tôi vừa nói vừa cười ha hả.Gì chứ kiểu này cũng giống như tôi tập chân hôm trước,hôm sau đau rã chân không đi được đây mà.


Ngọc:Đỡ em đi,em buồn đái quá


Nó gắt lên,tôi tắt cười,nghiêm mặt nói:


Tôi:em gắt gì thế,quên mất em là gì của anh rồi à,nếu em sướng đủ rồi,không muốn chơi nữa thì nghỉ nhé.


Nó lấm lét,tỏ vẻ sợ hãi.Có vẻ như nó vẫn muốn được chịch thêm nhiều lần nữa,sợ làm tôi giận thì bỏ nó đây.Thật ra,vừa nãy mà nó xửng cồ lên,thì tôi vẫn có cách đấu dịu rồi định từ từ dùng cái clip tôi quay để tống tình nó để từ từ huấn luyện.


Ngọc:Em xin lỗi mà..


May quá nó không điên lên,lại ngoan như cũ.Tôi nói ngọt ngào:


Tôi:Em không được cởi vòng mà không được anh cho phép nghe chưa.


Ngọc
ạ


Tôi đeo lại cái vòng cho nó,nắm 1 đầu xích dắt nó đi.


Tôi:Em không đi 2 chân được thì bò 4 chân vào phòng tắm


Nó bò lồm cồm,hơi khó khăn vào nhà tắm,chắc chân còn đau.Tôi cầm xích,dắt nhè nhẹ từ từ vào trong nhà tắm.


Vào nhà tắm,nó định ngồi vào cái bồn câu thì tôi dật dật cái dây xích,nói:


Tôi:Chó không đái kiểu này,em là chó cái thì phải đái kiểu chó chứ.


Ngọc:Đái như thế nào ạ.


Tôi:Em quỳ cả 4 chân rồi giơ 1 chân sau lên đái lên sàn như chó ý,chưa thấy chó đái bao giờ à.


Nó quỳ 4 chân rồi đưa 1 chân lên,nhưng mà đau chân hay sao ý nên giơ chân thấp quá.Tôi 1 tay cầm xích,1 tay kéo chân giơ của nó cao lên.Nói


Tôi:Đái đi,đái vào chân bồn câu ý


data-src=”http://68.media.tumblr.com/01b344b93250a9a1083246927f60e37f/tumblr_inline_ondi7wZ3lI1tdc6y0_540.jpg” data-lb-sidebar-href=”” data-lb-caption-extra-html=”” data-single-image=”1″>




Nhưng mà nó đái không nổi vì không quen.Hơn nửa phút mà mãi không được giọt nào,tôi hỏi:


Tôi:sao không đái ?


Ngọc:Em không quen kiểu này,xin ông chủ cho em đái bình thường đi.


Tôi:Không được,em phải quen dần đi,sau này vào phòng tắm em cũng phải đái thế này cho anh.


Tôi buông cái dây xích,rồi xoa xoa cái hột le của nó.Nó ý ý lên những tiếng khó chịu.Rồi xón ra mấy giọt nước đái vàng khè vào tay tôi.Thấy có tác dụng,tôi xoa mạnh liền mấy phát,thế là cả 1 dòng nước mạnh bắn ra tồ tồ,tôi vội giụt tay lại không nó bắn hết vào người mất.


Nó đái xong rồi mặt đỏ lựng,tôi cầm dây xích kéo nó quỳ thẳng lên,xoa xoa đầu nó.


Tôi:Ngoan lắm,ngượng cái gì,có ai biết đâu mà đỏ mặt.Ngoan tý anh thưởng cho.


Rồi tôi cầm lấy cái vòi sen,rửa sơ nó với lại xì cho cái nước đái kia trôi đi và lau khô cho nó.


Lại dắt nó ra giường,để nó ngồi lên giường,vừa vuốt ve nó tôi vừa nói chuyện.


Tôi:Thế hôm qua lên đỉnh mấy lần ?


Ngọc:Em không biết,chắc 5,7 lần gì đấy


Tôi:Thế sao cảm ơn anh có 3,4 lần


Ngọc:Em cảm ơn chủ nhân mà..


Tôi:Chó ngoan


Tôi:Thế làm chó cho anh thế này,em có thích không ?


Ngọc:Em không biết,anh dữ thế,em cũng sướng lắm,nhưng mà sợ lắm


Tôi:Trước đến giờ,có bao giờ em lên đỉnh 5,7 lần như hôm qua không.


Ngọc:Không,lão chồng em hồi trẻ mạnh lắm cũng chỉ làm em lên có 3,4 lần.Làm với anh sướng lắm,em biết anh khỏe mà.


Tôi:Em có muốn làm nô lệ của anh không ?


Ngọc:thế trước đến giờ em chả là nô lệ cho anh còn gì ?


Tôi:Nô lệ toàn phần cơ.Để anh nói em nghe


Tôi:Em có biết BDSM không,em là bị khổ dâm,làm tình lâu dần với lão chồng bạo dâm nên em mới bị như thế.Đào tạo ra em vừa dâm đãng vừa khổ dâm rồi lại bị liệt dương,đúng là báo ứng mà.


Nó cười hì hì,chắc nó cũng cú thằng chồng lắm đây.


Tôi:Em bị khổ dâm nghĩa là càng bị bạo hành trong tình dục,em càng thấy sướng,không như người bình thường,anh có thể bắt em lên đỉnh rất nhiều lần.Như hôm qua ấy,em có thích thế không ?


Ngọc:Thích chứ,nhưng mà mệt lắm,kiểu sướng rồi mệt sắp chết ý.


Tôi:Thế cho nên anh mới hỏi em có muốn làm nô lệ của anh không.Nếu em đồng ý,anh sẽ hướng dẫn và huấn luyện em để em có thể lên đỉnh nhiều lần mà không sợ nguy hiểm và mệt mỏi quá mức như hôm nay.Nhưng mà em phải nghe lời anh tuyệt đối trong việc huấn luyện,cũng không được cãi lại hay nói sẵng.


Ngọc:Em đồng ý.


Tôi:em đồng ý khi mà anh chưa nói xong à,em có biết nếu làm nô lệ thì việc anh bắt em luyện tập sẽ làm em đau không ?


Ngọc:Em chịu được,anh không làm em đau quá đâu,lão chồng em hồi xưa còn đánh em bật cả 1 cái răng ra lúc đang làm tình cơ mà.


Tôi:Ôi trời ơi,đau thế.thế sao lúc trước em chỉ bảo thỉnh thoảng bị tát vài cái thôi ?


Ngọc:Lúc đấy em sợ,với lại em không muốn nhớ lại việc đấy.


Tôi:Thương thế,cho anh xem cái răng nào ?


Nó nhe răng ra chỉ vào cái răng giữa răng cửa và răng nănh.Tôi hô luôn nó 1 cái,đẩy lưỡi vào cái răng đấy.


Tôi:Thế tại sao nó tát em bay cả răng.


Ngọc:Lúc đấy nó bắt em bú nó,rồi ghì lấy đầu em chọc chim vào sâu trong họng.Em sặc rồi phản xạ cắn luôn vào cu nó.Thế là nó rút cu ra,đấm vào mồm em 1 cái gẫy cả răng.


Tôi:thảo nào em biết Deepthroat mà lại còn làm rất chuyên nghiệp nữa.


Ngọc
eepthroat là gì hả anh ?


Tôi:Là anh đụ vào sâu trong mồm em ý,ai không quen là sặc với nôn ra ngay.


Ngọc:Anh biết nhiều thế.


Tôi:Chuyên gia mà lại,thế nó còn làm gì nữa không ?


Ngọc:Lần đầu tiên nó bắt em liếm lỗ nhị của nó,em không chịu,thế là bị nó ngồi đè lên mặt rồi tát vào vú liên tục.


Tôi:Thế sao không đẩy nó ra.


Ngọc:Nó đè cứng cả tay em,với lại nó nói là nếu em cắn nó là nó sẽ đấm vào bụng em cho em chết.


Tôi:Nó đối xử với em tệ thế.Thế mà em cũng chịu được à.


Ngọc:Em còn chịu được cả anh cơ mà 


Tôi:Ai bảo thế,anh có bắt em chịu đâu,bất cứ lúc nào em cũng có thể vùng lên và chạy khỏi anh.Mới đầu chính em cho anh đánh mông em.Anh đeo vòng vào cổ em bắt em làm chó em cũng không phản đối gì cả,người bình thường là chủi anh rồi.Còn nữa,lúc ăn tối ở ngoài lúc nào em cũng có thể rút béng cái máy rung ra khỏi bướm mà ném đi.


Tôi:Rõ ràng là sâu trong em,em muốn thế.Em là 1 con già dâm đãng,43 tuổi rồi mà lại phịch với 1 thằng nhỏ tuổi hơn cả con em,đã thế lại còn làm chó cho nó nữa.Trưa hôm qua,em đã rất vui vẻ quỳ mọp dưới chân anh mà ăn suất cơm trộn tinh của anh như chó còn gì ?


Vừa ghé tai nó,tôi vừa thở ra những câu dâm đãng này.Nó nghe mà mặt ửng hồng,núm vú cương lên.Thở gấp.Nó đang nứng lên.


Tôi:Làm nô lệ cho anh thì anh sẽ bao bọc,giúp đỡ em.Mĩ phẩm làm đẹp,tiền đi tập gym,yoga các thứ anh sẽ cho hết.Nhưng em sẽ phải tuân lệnh anh.Anh bảo em gì thì em cũng phải nghe anh.Có đồng ý không ?


Ngoc
ạ,có ạ.


Tôi:Trong quá trình huấn luyện,nếu thực hiện lệnh nào khiến em đau quá,hoặc ngộp thở quá không chịu được thì nói “Safe word” là Vũ Ngọc nghe chưa.


Ngọc:”Safe word” là cái gì ạ ?


Tôi:”Safe word” là 1 từ khóa để em dừng báo cho anh biết anh buộc phải dừng lại.Không như thằng chồng em,anh không ép em bắt buộc phải làm 1 cái gì cả.Mặc dù có vẻ như là anh ép em phải làm.Em vẫn có quyền kêu lên từ Vũ Ngọc.Và NGAY LẬP TỨC anh sẽ dừng lại và chăm sóc cho em.Em hiểu chưa.


Ngọc
ạ


Tôi:Em hãy suy nghĩ kĩ,không phải hơi khó chịu 1 tý là em dùng cái “Safe word” này.Nếu anh cảm thấy em không thực sự muốn anh là chủ nhân của em,anh sẵn sàng bỏ em.Hiểu không ?


Ngọc
ạ


Tôi:Anh cho em 10 phút để suy nghĩ.Anh sẽ đổ đồ ăn sáng của em vào cái bát hôm qua em vục mặt vào ăn.Nếu em muốn làm nô lệ của anh thì hãy bò xuống dưới chân anh mà ăn như hôm qua.Nếu em không muốn thì tự cởi vòng ra,mặc quần áo vào mà đi khỏi phòng,anh không ép.Nếu quá 10 phút mà em vẫn bất động,anh sẽ tét mông em đến khi em hành động thì thôi.Nghe chưa ?


Tôi từ tốn đi rửa lại cái bát,lau sạch rồi để xuống sàn,Ngọc theo dõi tôi từng bước,mắt hau háu.Tôi vừa đổ gói xôi vào cái bát 1 cái là nó bò 4 chân xuống giường,vục mặt vào cái bát ăn ngay.Tôi bị sốc 1 chút,không ngờ là nó lại dâm đãng điên cuồng đến thế,được mấy miếng,nó ngửa mặt lên nhìn tôi cười,mắt nó như có lửa,lóe lên lóng lánh.Tôi xoa đầu nó,nói:


Tôi:Chó ngoan…..không cần nghĩ đến 10 phút cơ à


Ngọc:Em không cần,em tình nguyện làm nô lệ của anh suốt đời luôn.


Tôi:Em không sợ anh sẽ làm em đau,hay làm tổn hại à.


Ngọc:Mới đầu em cũng sợ,nhưng mà em tin anh không làm gì tổn hại đến em đâu.Anh đâu có ngốc mà bỏ đi con nô lệ này.


Tôi:Anh vẫn muốn chắc chắn là em chịu được huấn luyện,chút nữa chúng ta thử 1 chút Bondage nhé.


Ngọc:Bondage là gì hả anh


Tôi:Là anh sẽ trói em 
 em ăn xong bữa sáng đi


Nó lại vục mặt vào bát ăn tiếp.Trong lúc đó,tôi đi lấy sợi dây hôm qua mua.Dây buộc hàng này không được sử lý,trói nó tôi sợ để lại vết dây trên người nó rõ quá.Lúng túng 1 lúc thì tôi nhìn thấy cái chăn mỏng trên giường,thế là nhớ ra 1 trò rất thú vị,gọi là mummy (hay còn gọi bondage mummification.Bạn nào tò mò có thể google,ở đây mình sắp trình bày 1 phiên bản nhẹ nhàng hơn).Tôi chuẩn bị các dụng cụ để chơi trò này,gồm có:Cuộn băng dính,kéo,dây buộc,tấm chăn mỏng,cái trứng rung hôm qua đã thay pin và cái điện thoại để bấm giờ (Bất kể trói gì thì cũng đều có giới hạn thời gian cụ thể cả,nếu không rất nguy hiểm).Tôi cắt cuộn dây ra làm 4 phần,trải cái chăn phẳng ra trên giường và hẹn điện thoại 10 phút.Xong xuôi,tôi ngồi lên ghế ăn sáng,1 gác chân lên con chó cái ngoan ngoãn của tôi,1 chân cạ cạ vào lồn nó,làm cái mông bự nó ngoái tít lên,nhìn rất là thích mắt.Được mấy phút thì cũng xong bữa ăn.


Ngọc:Em xong rồi ạ


Tôi ngồi xuống lau mồm cho nó,thủ thỉ


Tôi:Tốt lắm,em còn nhớ ngày hôm qua,em xin cái đồ chơi anh mua về nhà.Anh có nói là nếu em vượt qua thử thách của anh thì anh sẽ cho em cái trứng rung về nhà không ?


Ngọc:Có ạ,anh cứ thử thách em.hi


Tôi:Bây giờ anh sẽ trói em lại,nhét trứng rung vào lồn em,nếu em mút cho anh ra trong 10 phút.Anh sẽ cho em giữ cái đồ chơi.Nếu em mút mà anh không ra trong 10 phút,thì em thua,anh sẽ phạt em 1 chút.Nếu em nói Safe word thì em thua và anh sẽ dừng lại ngay,và sẽ không phạt em,rõ chưa ?


Ngọc:Anh ơi,anh phạt em có đau không ?


Tôi:Anh sẽ phạt em đau,vì em phạm cả tội không gọi anh là ông chủ lúc đeo vòng nữa,nhưng mà anh hứa sẽ làm em sẽ sướng điên.Vừa đau vừa sướng 
 rõ chưa


Ngọc:Rõ thưa ông chủ.


Tôi:Nằm thẳng lên giường,không,nằm vào mép của chăn ấy.


Trò chơi bắt đầu,đầu tiên là nhét cái trứng rung vào lồn nó,tất nhiên là chưa bật lên vội,lúc tôi nhét vào,bướm nó đã nhầy những nước,phen này tôi thắng chắc rồi.Tiếp theo là dùng cuộn băng dính dán 2 tay nó vào 2 bên đùi,1 vài vòng ở cẳng tay và 1 vài vòng ở đùi là ta có 1 thế nghiêm hoàn chỉnh.Tiếp theo đó là trói 2 chân lại với nhau,tôi cố tình bắt chéo chân nó,đùi nó phải kẹp chặt lấy cái máy rung.Chỉ cần vài ba vòng ở cẳng chân là đủ,nhiều quá sẽ gây bí.Sau đó là lăn nó quay 2 vòng để quấn lấy cái chăn như quấn nem


(Đại khái thì nó là thế này,nhưng khồng bịt mồm)


Cuối cùng là buộc 4 đoạn dây đã cắt đều trên người nó.Để cố định,không làm chăn tung ra.Buộc thế này thân thể sẽ bị bó kín hoàn toàn,người bị buộc gần như không thể giãy dụa,thở cũng khó khăn hơn,động tác chỉ có thể cựa quậy như con nhộng.Nhét đồ chơi vào lồn mà chơi trò này,cảm giác sẽ rất bất lực,nó chỉ có thể chịu đụng mà không thể giãy dụa để sao lãng đi cảm giác.Buộc xong,tôi bỏ cái kéo ở gần tầm với,đủ 10 phút là tôi sẽ cắt dây ngay,để lâu sẽ rất nguy hiểm.Xong xuôi,tôi 1 tay cầm dt 1 tay cầm điều khiển máy rung,chim thì dí vào mồm nó.


Tôi:Anh bắt đầu nhé


Ngọc:Vâng.


Tôi:khó thở quá là phải nói Safe word ngay nghe chưa


Ngọc:Vâng


Tôi bắt đầu tính giờ,đồng thời bật cái máy rung luôn,tôi bật max vì biết là lồn con điếm này đã ướt nhẹp,cần quái gì nhẹ nhàng nữa.Nó giật nẩy lên 1 cái,rồi như định thần lại,nó mút đầu khấc của tôi chùn chụt.Á à,nó định cho tôi ra sớm đây,nhưng mà hôm qua tôi đã ra 3 nháy,chim tôi không còn nhạy cảm nữa.Nó lại đang nằm nghiêng,nghiểng cổ lên mút không có thế,thế là tôi vần ung dung thưởng thức,trong khi nó thì chốc chốc lại ngọ ngoậy như sâu róm vì sướng quá.Tôi nhìn thấy nó vừa cố gắng bj cho tôi,vừa rên rỉ quằn quoại trong cái chăn thì hứng lắm,cơ mà vẫn muốn thắng nên cứ phải nhịn,vì không muốn nó cầm cái trứng về nhà,sợ sau này nó dùng nhiều quá thì nhờn,đồ chơi mà nhờn thì vứt đi.Cứ phải để nó thèm thuồng cái cảm giác mới lạ này thì nó mới nghe lời được.



==================== Chương 8 ====================

Tiếp truyện

Được 4 phút thì nó trân người,mồm rên lên 1 tiếng to.Nó vừa hứng chịu lần cực khoái thứ nhất.Trong khoảng 30 giây,mắt nó dại đi vì sướng.Sau cực khoái là sự khó chịu,cái trứng vẫn rung max trong cái lồn vừa ra của nó,đem đến 1 sự sung sướng khó chịu. Mặt nó nhăn như khỉ,nó không thể cố mút tôi nữa vì phải chịu đựng.Thấy nó khó chịu ra mặt,cái mặt dỗi như 1 bé gái bị đối sử bất công,tôi tắt cái trứng đi.1 vài giây ngơ ngác,rồi nhanh như chớp,nó nhào đến con cặc của tôi mút chùn chụt.Tôi lại bật cái công tắc max trở lại.Đúng là không cái ngu nào như cái ngu nào.Tôi bật công tắc lại làm nó giật mình,hàm răng nó bất giác cắn vào cặc tôi 1 phát đau điếng 
 

Tôi:a ấy â ây,đau

Tôi vội vàng bóp vào má nó để nó banh mồm ra.Rút cặc ra nhìn thì thấy vết răng in lên trên thân cặc 
 may mà không chảy máu gì cả.

Nó thấy tôi nhìn con cặc rồi nhìn vào mặt nó trừng trừng thì sợ quá,xin lỗi rối rít.Chắc nó sợ tôi tẩn nó giống chồng nó đây.

Ngọc:Em xin lỗi,em xin lỗi,ông chủ tha cho em,em không cố ý,tại em giật mình,đừng đánh em

Thấy nó lắp bắp xin lỗi,tôi mềm lòng.Nhưng vẫn phải dọa cho nó sợ.Chứ để về sau nó sướng mà cắn mạnh 1 phát là tôi đi viện.Tôi đấm mạnh tay lên trên đệm,đầu nó đánh rầm,thét:

Tôi:CON ĐĨ GIÀ NÀY.

Nó im bặt,sợ quá làm con người ta quên cả sướng.Cái trứng rung chạy bây giờ chả có tác dụng gì,tôi tắt luôn đi.

Tôi:Có biết cắn anh đau lắm không ?

Nó lắp bắp:Em xin lỗi,em xin lỗi,em không cố ý đâu

Cái mặt nó lấm lét sợ hãi,không dám nhìn vào mắt tôi.Có vẻ như năm tháng với ông chồng bạo hành dạy nó cái thái độ này.

Tôi:Anh biết là em không cố ý,anh không đánh em đâu.Nhưng anh vẫn phải phạt em cho em quen.Không thể để lần sau em cũng cắn anh thế này được.

Ngọc:Chủ nhân định phạt em thế nào.

Tôi:Để sau đi,bây giờ em còn 4 phút.Nếu em làm anh ra được trước thì em thắng,anh sẽ xóa tội và thưởng cho e đồ chơi.Nếu thua thì anh sẽ phạt em,gộp cả 3 tội nãy giờ,nghe chưa.

Ngọc
ạ

Tôi:Bắt đầu đi

Thế là nó chồm lên,rúc đầu vào giữa 2 chân tôi vừa mút,vừa nhấp đầu.Đầu cặc tôi địt pặc pặc vào họng nó mặc dù tôi chẳng hẩy hông cái nào.Cảm giác phê vãi linh hồn,không có gì sướng hơn 1 con đàn bà kinh nghiệm BJ cho bạn bằng cả tấm lòng.

Tôi:Cắn anh thêm lần nữa là nghỉ chơi đấy nhé

Nó ư ư đồng ý.Thế là tôi bật max lại cái trứng rung.Nó rùng mình nhẹ 1 cái,rồi lại BJ như thường.Thấy không có tác dụng lắm,tôi chuyển qua trò tắt bật liên tục.Cứ mỗi lần bật lên là nó lại giật mình 1 cái,nhưng vẫn cố BJ cho tôi thật nhiệt tình.Dễ thương éo chịu được.

Nhưng mà dù có cố thế nào thì 4 phút là quá ngăn ngủi.Nó không thể làm tôi ra được.Cái điện thoại kêu tút tút báo hết giờ.Nó nhìn lên tôi tuyệt vọng.Tôi đứng lên,nhìn xuống nó nói:

Tôi:Em thua rồi,chuẩn bị chịu phạt nhé.

Nó "dạ" 1 cách ủ rũ.

Tôi lấy cái kéo cắt dây cho nó,giờ mới thấy là phần cái chăn quấn dưới chân của nó ướt nhẹp,toàn dâm thủy với nước đái,thấm qua chăn ra luôn cả đệm.Tôi cũng cắt luôn băng dính và lấy cái trứng rung ra khỏi lồn nó.

Tôi:Có buồn đái không ?

Nó
ạ có ạ

Tôi dắt nó vào buồng tắm,đến cái trước cái bệ xí,nó biết khôn giơ chân lên đái như chó.Nó học nhanh thật,tôi mới dạy nó 1 cái là nó đã thành thục rồi.

Ngồi lên bệ xí,nâng cái mặt nó lên rồi 1 tay xoa đầu nó,1 tay rôi cầm cái xích,tôi nói

Tôi:Ngoan lắm,giờ nói thật với anh,em đã bao giờ bị thông đít chưa ?

Ngọc:Thông đít gì cơ ạ.

Tôi:Là bị thằng chồng em địt vào đít ấy.

Ngọc:Chưa ạ.

Tôi tát luôn nó 1 cái.

Tôi:Nói láo.

Ngọc:Thật mà chủ nhân,em chưa bị địt vào đít bao giờ.

Tôi:Thế sao lại thế,thằng chồng em chưa bao giờ nghịch vào đấy bao giờ à.Nói láo là anh phạt em nặng lắm đấy.

Ngọc:Có lần nó đút tay vào đấy ngoáy ngoáy.

Tôi:Rồi sao,thế sao nó dừng lại.

Ngọc:Nó rút tay ra là cứt trong đít em phụt ra.

Tôi phỉ cười ha hả,nó cũng cười.Không khí bớt căng thẳng hẳn.

Tôi:Thế lúc đấy nó có đánh em không ?

Ngọc:Không,lúc đấy nó kêu thất thanh,rồi chạy đi rửa tay vội.Lúc sau nó có chủi em,nhưng mà không dám đụng vào em,chắc sợ bẩn.

Tôi cười như bú bóng.Nó cũng tủm tỉm cười nịnh nọt.Hết cười xong,tôi nói.

Tôi:Chồng em ngu như chó ý.

Nó cười tủm tỉm,trong mắt ánh lên mấy tia thỏa mãn.Nó căm chồng nó dữ dội lắm đây.Có lẽ 1 phần nó muốn làm chó của tôi là vì muốn trả thù chồng nó.Đàn bà có những thứ logic buồn cười thật.

Tôi:Muốn chơi lỗ đít của em thì phải Enema trước.

Ngọc:Ê cái gì cơ ?

Tôi:Enema nghĩa là anh sẽ thụt nước vào trong đít của em để rửa.

Ngọc:Thế có đau không anh.

Tôi:Không đau,nhưng mà cứt trong đít em sẽ phun tùm lum. 

Tôi kéo nó lên rồi bắt nó ngồi xổm trên bệ xí,2 chân dang rộng.Cái xích bây giờ vướng quá,tôi tháo ra luôn.1 tay lấy cái vòi xịt nước gắn ở gần bồn cầu(Cái vòi để rửa đít ấy,bây giờ tôi sẽ "rửa đít" nó đúng nghĩa đen luôn),1 tay nắm đầu nó,tôi nói:

Tôi:NGHE CHO RÕ ĐÂY.Bây giờ anh sẽ dùng cái vòi xịt nước này xịt nước vào trong lỗ đít em.

Ngọc
ạ

Tôi:Đan 2 tay ra sau gáy,có đau cũng không được buông tay xuống khi chưa có lệnh nghe chưa ?

Ngọc
ạ

Tôi:Nước đi vào trong đít,đến lúc cảm thấy nó lên đến rốn thì kêu lên "chủ nhân".Anh sẽ dừng bơm nước,bỏ tay ra cho em rặn nước ra.Nếu rặn cứt vào tay anh là ăn tát,mà buông tay em xuống cũng ăn tát nghe chưa.

Ngọc:Vâng ạ.

Tôi cầm cái vòi xịt,xì xè xè ngoài lô đít nó,rồi ấn cái đầu vòi vào ngay lỗ đít nó,nó hự lên 1 tiếng,cam chịu dòng nước lạnh đi vào người.Được tý là nó la "Chủ nhân".Tôi dừng lại,vội vào rút tay ra.Đít nó phụt ra 1 dòng nước nhỏ hơi vàng.Rõ ràng là hơi ít nước,thây kệ,tôi còn xịt thêm cơ mà.

Thế là trong 5 phút tiếp theo,tiếng "chủ nhân" vang lên 5,6 lần.Cứt trong đít nó phọt ra từng cục từng cục rắn thối hoắc.

Đến lần thứ 7 thì nó á lên 1 tiếng,đít nó xả van,cứt phọt ra mạnh như tên lửa,bắn trong cái bồn cầu toe tóe.Nó quên cả lệnh,bỏ 2 tay xuống chống vào bồn câu,xả cho hết cặn dư thừa trong người.

Nhìn nó xả vừa tởm vừa nứng.Vì nó vừa xả vừa rên sướng trong khoảng 2 phút liền.Trong 2 phút đấy tôi bị bất ngờ,đứng như trời trồng vì sợ quá.Đến khi định thần,tôi mới thấy mùi thối,giật nước cho đỡ mùi và xì vào đít nó cho sạch.Nó thì cuống cuồng đặt tay lại vị trí cũ,có vẻ biết điều phết.

Tôi:Vừa nãy thấy thế nào ?

Ngọc:Em cũng không biết nữa,cảm giác lạ lắm.

Tôi tát vú nó 1 phát đánh chát,làm nó giật nảy.

Tôi:Cảm giác lạ quên cả lệnh của anh à,cảm giác SƯỚNG chứ cái đéo gì,con ĐĨ bẩn thỉu.

Câu chửi làm nó hứng tình,cái lồn nó nở lên như miếng phồng tôm.Tôi chọc 2 ngón tay vào thì dâm thủy đã ra kha khá rồi,ngoáy 1 chút là nó rên hừ hừ,kết hợp với tiếng nhóp nhép là thành 1 bản dâm ca nghe mãi không chán.Nó bị kích thích sướng,người nó co giật nhẹ nhẹ nhưng nó vẫn cố giữ 2 tay đan sau gáy,mắt nhìn thèm muốn cái dương vật cương cứng của tôi.Nhìn rất ngoan ngoãn và tuân phục,tôi cứng hết cả chim,tý thì định đè nó ra phịch luôn.Nhưng vẫn phải cố nhịn,tý nữa phá trinh lỗ đít nó chẳng sướng hơn à.

Lúc nó sướng sắp lên đỉnh,tôi dừng lại.

Ngọc:Chủ nhân,nữa đi,địt em đi

Tôi:Chút nữa ra giường anh cho em sướng,bây giờ phải tập trung làm sạch em đã.

Tôi lại thụt đít nó thêm vài lần nữa,đến khi nước phụt từ lỗ đít nó hơi trong.Tôi dừng lại,mặc dù muốn thụt cho nó sạch hẳn,nhưng nước này là nước máy,thụt không tốt,với lại muốn thụt sạch thì phải có dụng cụ tử tế,nên tôi sẽ dừng ở mức vừa phải,tý đi bao cao su vậy.

Tôi:Em tắm cho sạch sẽ đi,rồi ra giường anh sẽ chính thức lấy trinh đít của em.Nhanh lên đấy không tý nữa anh phạt đau thêm đấy.

Tôi ra khỏi phòng tắm,đóng cửa lại để chuẩn bị cho cuộc chơi tiếp theo

Trong lúc nó tắm,tôi chuẩn bị dụng cụ:Cuộn băng keo,lọ lube dùng để bôi trơn,bao cao su,cái trứng rung,tôi cũng bỏ sẵn thuốc tránh thai ra,tý cho nó uống luôn thể.Lọ lube có hình trụ thon nhẵn,tý nữa chắc được việc ra trò.









bầy tất cả lên nệm xong thì tôi ngồi trên ghế,bật tivi xem chờ nó tắm xong.Đồng hồ vừa điểm 10h thì nó ra khỏi phòng tắm,cổ đã tự động đeo vòng với xích,hí hửng chạy ra chỗ tôi.

Ngọc:Em xong rồi ạ.

Tôi ngửa mặt lên nhìn,làm mặt lạnh rồi ngó lơ nó luôn.Nó thấy lạ,làm vẻ mặt nịnh nọt,vừa bám vào tay tôi vừa cười cười.

Ngọc:Ông chủ giận em tắm lâu quá à,em chỉnh trang kì càng để phục vụ ông chủ mà.

Tôi:Trông em chẳng giống người muốn phục vụ gì cả.Anh chiều em quá đâm hư rồi.QÙY XUỐNG

Tôi:Anh hỏi em,đeo cái xích này vào thì em là gì ?

Ngọc:Em là con chó cái của anh.

Tôi:Đúng rồi,thế chó có đi bằng 2 chân không.

Ngọc:Không ạ,em xin lỗi.Từ giờ trở đi,đeo vòng vào thì em sẽ bò 4 chân.

Tôi:Em biết tự đeo vòng là tốt,chứng tỏ là em rất muốn làm chó cưng của anh,nhưng mà đeo vòng rồi mà biểu hiện như thế là không được.Lần sau thì tự đeo vòng xích,rồi ngậm cái dây xích mà đi 4 chân đến dâng cho anh nghe chưa ?

Ngọc
ạ.

Tôi:Làm thử xem nào.

Nó ngoan ngoãn ngậm ngang cái dây xích,rồi dụi dụi mặt vào tay tôi,ngước mắt lên long lanh.Tôi xoa đầu nó khen ngoan,em ngoan lắm 1 lúc âu yếm,cứ lập đi lập lại 1 lúc lâu.BDSM là thế,rất kịch,rất kích thích.Cử chỉ thô bạo phải xen lẫn dịu dàng thì mới thuần phục được bạn tình.Tôi muốn nó nhớ hôm nay như một kỉ niệm đẹp chứ không phải 1 vụ làm tình điên cuồng,tôi muốn nó thèm tôi vì tôi có thể đem lại cảm giác sung sướng cùng cực cho nó,cũng như cảm giác bình yên,an toàn,chiều chuộng,yêu thương.Những cảm giác mà nó không bao giờ có được trong đời.Nếu ban đem được những cảm giác ấy cho bạn tình,chẳng có gì lạ khi họ sẵn sàng vứt hết sĩ diện mà phục vụ mọi yêu cầu của bạn,kể cả yêu cầu có biến thái,có làm họ khó chịu đến đâu.

Nói thế lãng mạng hóa khung cảnh quá,thực chất cảnh vật rất là dung tục.1 con đàn bà trần truồng 43 tuổi đẫy đà,vú bự,lồn cạo lông nhẵn thín và nứng rỉ nước,cổ thì đeo vòng chó với xích đang quỳ dưới háng 1 thằng nhóc 20 tuổi.Thằng nhóc cởi trần,body 6 múi cuồn cuộn,1 tay ôn nhu xoa đầu con đàn bà,1 tay cầm cái xích chắc chắn,dí mặt con đàn bà vào háng nó,chim cò của cậu đã cứng như đá sau lớp quần,chọc cả vào má với xống mũi con đàn bà.Miệng câu kêu ngoan lắm,ngoan lắm chứ trong bụng cậu thì chắc chắn là dâm lắm,tốt lắm 

Được 1 lúc thì tôi chịu hết nổi,phải mần nó ngay thôi chứ không thì chim cứ cứng mãi,đau bỏ mẹ.

Tôi:Được rồi,bây giờ thì anh sẽ phá trinh lỗ nhị của em.Sẽ đau đấy,nhưng mà em bị phạt nên phải chịu.

Tôi kéo nó lên giường,trói 2 tay nó ra sau bằng cuộn băng keo,rồi đẩy nó xuống thế doggy huyền thoại.Cởi quần ra xong,tôi đút chim vào con bướm ướt nước của nó,nhấp mấy cái khởi động.Thèm quá rồi.Nó cứ tưởng tôi nhầm lỗ,rên sướng,nhưng mà vẫn im thin thít,không đả động gì đến vụ lỗ nhị cả.









Nhưng mà tôi đếch có quên đâu,phịch nó hơn 3 chục cái,tôi rút chim ra,dưới đít nó phòi ra ít chất nhầy vàng nho nhỏ,dính cả chim tôi.Hơi ghê,nhưng cái dâm lấn át cái tởm,tôi túm tóc nó ngửa lên,đút chim vào mõm nó

Tôi
ịch cứt từ lỗ đít mày đấy,liếm cho hết đi con phò dâm đãng.

Không biết là nó dâm quá quên bẩn hay là nó nghĩ là cái dịch quanh chim tôi chỉ là dâm thủy của nó thôi,nó mút chùn chụt,tôi sướng điên cả lên,tý thì xuất.Cái ý nghĩ nó dâm đến mức ăn cả cứt quanh chim tôi khiến tôi sướng chóng cả mặt,tý thì phụt ra cả triệu tinh linh.Nhưng tôi vẫn kìm được,lúc đó tôi nghĩ giờ mà xuất thì uổng quá,lỗ đít nó chưa bị địt bao giờ,chắc phải bót sướng như gái trinh.

Tôi đã đúng,và tôi cũng đã lầm.

Tôi:Có ngon không con đĩ ?

Ngọc
ạ,ngon lắm ạ.

Tôi:Ngoan lắm,bây giờ anh sẽ phá trinh lỗ nhị của em nè.

Tôi vớ lấy lọ lube,bôi 1 ít vào ngón trỏ,rồi từ từ đút vào lỗ đít của Ngọc.Cái lỗ bót kinh ,1 ngón tay của tôi vào mà vẫn cảm thấy chật chội.Đây không phải là lần đầu tiên Vũ chơi trò anal,nhưng lần trước,bạn tình hắn chơi anal là 1 bà chị ăn chơi,lỗ đít bị thông nhiều rồi nên lỏng hơn,chẳng cần phải lube gì,hắn chứ đeo bao rồi phịch cho em ý ra dâm thủy bôi trơn nhiều nhiều 1 chút rồi chuyển lỗ đánh cái rụp là chim hắn vào ngon ơ.Ngọc đúng là gái trinh (đít) 
 ,cái lỗ bót kinh khủng,hắn mà không thử trước chắc gẫy chim quá.

Giữ ngón tay 1 chút cho Ngọc quen dần,khi cái lỗ đỡ bót,tôi nhẹ nhàng chuyển động,Ngọc vừa rên vừa suýt xoa như vừa bị bỏng.Nhưng nãy giờ không thấy Ngọc kêu đau tiếng nào,tín hiệu tốt.Tôi chỉ sợ làm mạnh thì Ngọc sẽ chảy máu,dù gì thì niêm mạc ruột già cũng khá nhạy cảm,nhất là với người chơi lần đầu.

Tôi đổ thêm lube vào ngón tay giữa,rồi cũng rất từ từ.Tôi cho cả 2 ngón tay vào cái lỗ dâm đãng đó.Cái lỗ có 2 ngón tay vào thì càng co bóp tợn,cảm giác chật kinh khủng.Ngọc lại rên to hơn 1 chút mỗi khi tôi ngoáy 2 ngón tay vào cái lỗ bẩn thỉu của nó.Có lẽ là tôi sẽ móc cua cái lỗ này 1 chút cho nó quen dần.

Ngón tay tôi khám phá cái lỗ cống huyền bí này,cố tìm điểm G trong lỗ nhị của nó.Ngoáy cái lỗ 1 chút,tôi phát hiện ra là tôi có thể làm nó nứng Lồn của nó khi đang kích thích lỗ nhị của nó.Bí quyết rất đơn giản,cái vách ngăn giữa 2 cái lỗ của đàn bà khá là mỏng.Nhất là khi nó chụm 2 chân lại sát vì bị trói.Tôi chỉ việc nhẹ nhàng miết dọc lỗ đít của nó về phía lỗ lồn của nó,là dâm thủy nó ứa ra 1 đống.Cũng phải thôi,cảm giác lạ quá mà.

Tôi:Sướng không ??

Ngọc:Em không biết,cảm giác lạ lắm.

Tôi:Lạ đến nỗi nước sướng chảy tràn cả ra đệm đây này,đúng là đồ dâm đãng.

Nói rồi,tôi miết mạnh tay còn lại vào cái hột le đang nứng của nó,nó sướng,nảy mông lên 1 cái.Thế là tôi tiện tay đánh mông nó 1 cái CHÁT

Nghe thì to chứ thực ra tay tôi còn đau hơn tay nó,cơ mà vẫn phải nói cứng.

Tôi:Im nào,đừng có mà giãy dụa lung tung,muốn chảy máu đít à.

Máu thì không thấy,nhưng mà nước cứt hòa lẫn với chất bôi trơn thì phụt ra từ đít nó từng tý một,trông rất là dâm đãng và hứa hẹn 

Tôi lại cho thêm chất bôi trơn,vẫn là sự kiên nhẫn và lọ Lube được việc.Tôi từ từ đút được 3 ngón tay vào cái lỗ chật chội này.Công việc rất là tỉ mỉ và tốn thời gian.Con chim của tôi không được kích thích đã ỉu đi lúc nào.Mà cái lỗ thì vẫn quá chật chội để có thể vào việc chính.Sau này tôi mới biết,để 1 cái lỗ đít chơi được sướng,cần phải huấn luyện nó kĩ càng phết,chứ không thể cứ nhắm mắt đút bừa,càng không có chuyện phát đầu tiên ăn luôn được.

Cảm giác khác lạ qua đi,Ngọc cũng dần khó chịu với việc tôi cứ thúc ép cái lỗ đít nó giãn ra dần,nó không còn rên nữa,chuyển qua 1 sự im lặng buồn tẻ.Đã đến lúc phải kích thích trò chơi.

Cái trứng rung được dịp dùng đến,đút cái trứng đánh ọt vào lỗ lồn,tôi nhanh chóng bật chế độ rung nhẹ nhàng.Đúng là 1 công cụ được việc,vừa mới rung 1 chút mà Ngọc đã rên hừ hừ,thỉnh thoảng giật giật lỗ đít.Ngón tay tôi cảm nhận được cái trứng rung qua 1 cái vách thịt tự nhiên,cùng với sự co bóp của cái lỗ còn trinh khiến tôi thích thú.Cơ mà vẫn chặt quá,tôi cần 1 cái gì đó thông đít nó nở ra,sau đó mới cho chim vào được,chứ thế nay thì chim tôi bị bóp nghẹt thở mất 

Nhìn đi nhìn lại thì phát hiện ra là mình không có mua 1 cái cặc giả nào,sai lầm thật.

Bỗng nhiên tôi nhìn lại cái chai lube,nó to vừa phải,hơi nhỏ hơn chim tôi 1 tý nhưng hình trụ và tròn đều.Bingo

Tôi đổ khá nhiều lube vào đít nó,3 ngón tay tôi làm thành 1 cái máng để cho chất nhờn chảy vào đít nó dễ dàng.Tiếp đến,tôi dùng 2 ngón cả,đút vào đít rồi banh ra.Nó kêu á 1 tiếng rõ to,hình như việc này làm nó hơi đau.Biết thế nhưng vẫn hải làm,không thì nó sẽ tự phụt ra chỗ lube tôi vừa đổ vào trong đít nó.

Sau đó,tôi bôi lube vào cái lọ,nhưng vẫn để cái 1/3 cái đuôi lọ khô.Bôi cả lọ thì cái lọ sẽ trơn tuột,tôi không cầm nổi mà địt nó mất.

Tôi:Thả lỏng ra đi em.Có hơi thốn thì vẫn phải thả lỏng,không là đau lắm đấy.

Chờ nó hít thở rồi thả lỏng,tôi từ từ đút cái lọ vào đít nó.Nó kêu oái oái,từ từ thôi chủ nhân các kiểu.Công đoạn rất chậm chạp,cứ hơi vào được 1 chút là nó lại hẩy mông lên,thế là mấy toi công.sau 2,3 lần,tôi mới nhận ra là tôi chưa tắt cái máy rung.

Thế là tôi vội vàng tắt cái máy.Không phải lúc nào bật cái máy nay cũng tốt.

Tôi:Có thốn thì cũng phải nghiến răng chịu 1 chút nghe chưa.Yên tâm anh sẽ làm từ từ,không để em bị thương đâu.

Ngọc
ạ

Tôi:Ngoan lắm

Rồi tôi hôn phớt nó 1 cái vào đầu.Cách này rất là có hiệu quả.Ngọc gồng lên chịu thốn làm cái lọ vào dễ hơn hẳn,vào xong phần đầu lọ,tôi dừng lại.

Ngọc:Vào hết rồi hả anh.

Tôi:Ừ vào hết rồi,tốt lắm,nghỉ 1 tý đi rồi chút nữa anh sẽ nhấp cái lọ từ từ cho em quen nhé.

Kì thật là mới chỉ vào có 1/4 
 nhưng mà tôi không muốn nó nghĩ là sẽ đau nữa.Thực tình là đoạn khó đã qua,cái co bóp mạnh nhất là ở rìa lỗ hậu của nó,chứ quá 2 đốt ngón tay là êm ru.

Nghỉ khoảng hơn 1 phút,tôi lại từ từ đút cái lọ vào tiếp,kiểu vừa lùi vừa tiến cho nó quen dần.Nó úp mặt xuống nệm cam chịu,thỉnh thoảng rên nhẹ.

Sau hơn 5 phút đánh vật thì cuối cùng cũng xong,2/3 cái lọ lube chìm vào đít nó thành công,đã đến lúc khoấy động bữa tiệc rồi.

Tôi đeo bao vào sẵn,rồi 1 tay tôi thò lên nắm lấy cái dây xích,quấn quanh tay tôi 1 cái,kéo mạnh.Cả thân thể nó giờ bị đóng vào tư thế doggy,mông chổng lên trời,mặt úp xuống nệm,2 tay bị trói sau lưng,1 hình tam giác tuyệt đẹp.Tôi còn cẩn thận kê 2 đùi vào 2 bên đển nó không đổ ra 2 bên được nữa.

Tôi vớ lấy cái điều khiển trứng,bật max.Đúng như tôi dự đoán,nó kêu á rồi giảy nảy nên 1 cái.Nhưng mà nảy lên sau nổi,tôi đã gìm cho nó nằm đúng thế cũ,nó chỉ vừa dãy lên 1 tý là bị dây xích kéo xuống đúng chỗ.Nó cũng không đổ sang 2 bên được vì tôi đã kẹp đùi vào 2 bên chân nó rồi.Chỉ còn cách nằm yên.

1 cái tôi không ngờ tới là đít của nó co bóp tợn,tý nữa đã đẩy được cái lọ lube ra khỏi đít,tôi nhanh tay bỏ cái điều khiển,chặn lấy cái lọ rồi ấn vào lại.Bị ấn lại cái lọ lube vào trong đít,nó thốn,kêu như bò rống,tôi sợ quá không dám manh động,cứ giữ nguyên cái lọ im 1 chỗ.

Được 1 lúc,nó quen dần với cái thốn và cái sướng truyền từ lồn nó từ từ che lấp cái khó chịu khi có 1 cái sex

toy bất đắc dĩ cắm vào đít,nó phê trở lại.Tôi chỉ chờ có thế,từ từ nhấp cái lọ ra vào trong đít nó.Cơn khoái cảm từ từ tích tụ lại trong nó.Nó thở gấp,rên,kêu sướng.Tôi mừng như mở cờ,cuối cùng thì sau gần tiếng toát mồ hôi,nó cũng quen dần với anal sex.

Nó thở càng gấp gáp.Đoán chắc nó sắp ra rồi,tôi càng địt cái lọ vào đít nó tợn,nó mờ cả mắt,rên như bò cái.Được 1 lúc,nó ra,trong cơn cực khoái,nó gồng mình,rồi bất ngờ nó ÂY lên 1 tiếng,nẩy mình lên mạnh đến nỗi dây xích tôi cầm tuột cả ra.Cơn cực khoái kéo dài cả 30 giây,vừa thấy nó hết co cơ,tôi lôi tuột cả cái lọ lube ra khỏi đít nó cái rụt,nó HƠ lên 1 tiếng,mắt mở to,đồng tử dãn ra như thể tôi vừa mới rút cả linh hồn nó ra vậy.1 dòng nước cứt với lube bôi trơn bắn ra khỏi đít nó làm tôi hứng tợn,đã đến lúc rồi.

Không để nó hoàn hồn,tôi cắm luôn con chim đã cương cứng từ lâu vào đít nó,chỉnh thế ếch rồi giã nó liên tục.









(Ảnh minh họa)

Nó cố gắng dãy dụa,nhưng sức của 1 con điếm vừa mới cực khoái làm sao lại 1 thằng thú vật nứng cặc như điên.Vũ 2 tay nắm vào hông Ngọc,địt những cú trời giáng,cái lỗ đít nở vừa vặn mút nó sướng điên,như 1 cái mồm dâm đãng,lỗ đít Ngọc hút chặt cặc của Vũ.Cảm giác sướng khác lạ và thích thú,cái lỗ đít tuy bót như 1 cái lòn còn trinh,nhưng lại mút cặc nó vào như 1 cái mồm dâm đãng,sướng chết được.Được khoảng 6,7 chục nhấp điên loạn,nó phun.Ở dưới nó,Ngọc đã ra từ lúc nào,hay là nãy giờ cực khoái liên tiếp cũng không biết chừng,vừa rên,vừa nói nhảm như lên đồng,vừa khịt khịt như 1 con lợn nái,chỉ nghe được những chữ sướng đứt quãng.2 thân thể hòa cũng 1 vũ điệu điên loạn và tột cùng dâm dật.Lồn đít Ngọc co bót như điên,rồi đến lần co bóp cuối,Ngọc trong vô thức đẩy phụt cái trứng rung bắn ra khỏi lồn.Cực khoái thật điên cuồng dữ dội

Không biết sau bao lâu,thời gian lúc cực khoái có thể rất nhỏ,nhưng với Vũ và Ngọc,nó kéo dài rất lâu.Vũ xụi lơ,Ngọc thì đổ gục xuống giường.

Tôi chỉ biết tôi mệt quá rồi mơ đi,lúc tỉnh dậy thì thấy mình đang ôm Ngọc.Còn Ngọc thì thờ đều đều bên cạnh tôi,dễ thương như 1 con mèo.



==================== Chương 9 ====================

Tiếp truyện:

Tôi tỉnh dậy thì đã quá trưa,bụng đói meo vì bỏ bữa.Ôi trời ơi,đã 1 rưỡi hơn mà chưa có gì vào bụng,tôi cũng chẳng gọi đồ ăn.

Nhìn xuống giường thì tôi cũng chẳng buồn ăn nữa,1 bãi chiến trường bẩn thỉu,phân,lube,tinh,dâm thủy,nước tiểu… vương vãi khắp giường,bốc lên 1 mùi khó ngửi.Dục vọng con người thật kì lạ,chỉ mới vài tiếng trước,đây là thiên đường của Vũ,giờ hắn chỉ thấy:Giữa giường là 1 con đàn bà đẫy đà bị xích cổ,bản mặt thỏa mãn hiện cả trong lúc mê,nó nằm giữa 1 đống dơ dáy khiến hắn chỉ có thể liên tưởng đến 1 thứ.Đó là chuồng lợn với 1 con lợn nái đang nằm ngủ.

Nhưng đó là con lợn nái của hắn,hắn làm chủ con đàn bà này.

Khi bạn đã làm chủ 1 nô lệ,bạn không còn thấy nó dơ bẩn,bạn thấy nó vui,thỏa mãn trên gương mặt của nó và bạn vui vì điều đó.

Vũ đặt 1 nụ hôn lên trán Ngọc,rồi lật đật mặc quần áo.Hắn dậy rồi xuống lễ tân.Lễ tân ruột,không phải lần đầu tiên hắn chơi bời ở đây mà.

Tôi:Trên đó hơi lộn xộn,anh trả phòng dọn hộ anh nhé.À,mà mua anh 1 con gà ở quán ăn nào gần đây nhé,gà to to vào.

Tôi đưa luôn 700k

Lễ tân mừng húm,bạn ơi,dọn phòng vui vẻ nhé =))

Lại đi lên,thu dọn đồ đạc,mở cửa sổ ra cho đỡ mùi.Chiều là Ngọc phải ra bến xe rồi,dọn dần chứ.

Dọn xong thì bell man cũng đem con gà lên,Ngọc tỉnh giấc vì tiếng chuông điện thoại.Phòng này cách âm,la hét trong này chả ai nghe được,càng cần phải có cái chuông to đùng điện thoại để nhắc khách.

Đi ra lấy đồ ăn,định vào ăn trong phòng thì mùi bốc lên ghê quá.Thành ra phải vào trong phòng tắm đóng cửa lại ăn =))

Tôi vần luôn 1 cái bàn với 1 cái ghế ngồi vào phòng tắm.

Ngọc tỉnh nhưng vẫn nằm trên giường.Tôi hỏi:

Tôi:Sao vẫn nằm trên đấy,quá trưa rồi dậy ăn đi.Không đói à ?

Ngọc:Em đói lắm,nhưng mà chân với lưng em mỏi rã ra rồi.Vừa nãy làm hăng quá.

Tôi:Vẫn phải dậy đi,giường giờ bẩn lắm.Vào phòng tắm ăn rồi tắm luôn đi em.

Ngọc:em mệt mà,anh mang đồ ăn đến đi.

Tôi:Không ăn trên giường,bẩn.

Tôi hơi cao giọng,nó hơi co co,sợ sợ.Chắc nó nghĩ tôi sẽ nắm xích nó kéo đi.Nhưng không.

Nói rồi tôi vớ cái khăn,lau hạ bộ nó cho đỡ dơ,rồi bế thốc nó lên như bế công chúa.Nó nặng tầm 50 ký,thường thì tôi bế ngon ơ,cơ mà giờ đang mỏi lưng,tôi bế rất khó nhọc.May mà nhà tắm không xa.Tôi đặt nó vào bồn tắm.

Tôi:Nằm đây ăn nhé.

Nó bị sốc vì hành vi nhẹ nhàng của tôi,mắt nó nhìn tôi đăm đăm,đầu gật "Dạ"

Chia cho nó nửa con gà,tôi và nó ăn ngấu nghiến.Làm tình rất tốn sức,và làm tình mãng liệt thì rất rất tôn sức.1 con gà bốc hơi trong vòng có mấy phút,mấy phút này,2 con người chỉ ra sức ngấu nghiến con gà.

Ăn uống xong,xuôi,Vũ-Ngọc bắt đầu nói về quan hệ của họ.



==================== Chương 10 ====================

Tiếp truyện:

Tôi:Em có mỏi không ?

Ngọc cười hì hì

Ngọc:Có ạ,nhưng mà sướng lắm.Cảm ơn chủ nhân

Tôi:Em ngoan lắm,làm nô lệ ngoan của anh thì sẽ còn sướng nữa.

Ngọc "dạ" ngọt sớn

Tôi:Em có biết bổn phận của em không ?

Ngọc
ạ,là nghe lời và phục vụ chủ nhân ạ.

Tôi rướn người,hôn nhẹ nó 1 cái.

Tôi:Ngoan lắm,nhưng mà chỉ đúng có 1 nửa thôi.Làm nô lệ của anh không chỉ là nghe lời và tuân lệnh,mà còn phải chăm chỉ tự hoàn thiện bản thân nữa.

Ngọc:Là sao ạ ?

Tôi:Có nghĩa là chú ý đến sức khỏe,chăm luyện tập thân thể,chăm chỉ làm đẹp,học hỏi…luyện tập vì anh ,em có làm được không.

Ngọc:Được ạ

Tôi:Ngoan lắm,nghe lời anh.Nói với chồng con em là em bị u nang lành tính,cần lên viện khám định kỳ hàng tháng.

Ngọc:Vâng ạ.

Tôi:Em phải bắt đầu tập luyện dần dần,hôm nay em đau mỏi là do người yếu đấy.Anh sẽ gửi hướng dẫn cho em tối nay.Sẽ có những bài tập cơ,hông,mông.

Ngọc:Vâng ạ,nhưng em có phải tập luôn không ?

Tôi:Em không cần phải tập luôn,tối nay cứ ngủ đi,nhưng sáng mai thì phải đọc đấy,rồi gửi video luyện tập cho anh hằng ngày.

Ngọc:Vâng ạ.

Tôi:Sữa dưỡng thể,dưỡng da các thứ dùng hằng ngày nghe chưa.Cơ thể em là của anh,liệu mà giữ gìn cẩn thận.Tháng sau mà thấy em xấu đi là ăn đòn nặng lắm đấy,nghe chưa.

Vừa nói tôi vừa vỗ vỗ má nó.Nó nũng nịu "Dạ"

Tôi:Còn 1 điều quan trọng này nữa.Nhớ cho kĩ đây:EM KHÔNG ĐƯỢC THỦ DÂM CHỈ TRỪ KHI CÓ PHÉP CỦA ANH.Nứng quá thì nhắn tin,gọi điện xin phép,anh sẽ hướng cách thủ dâm.Muốn lên đỉnh cũng phải được sự đồng ý của anh.Hứa với anh đấy.

Ngọc:Vâng ạ,em hứa với chủ nhân.

Tôi:Tốt lắm,tháng sau lên đây,anh sẽ soạn xong hợp đồng nô lệ để em kí và điểm chỉ.Còn bây giờ,mình giao ước với nhau trước bằng lời nói.

Tôi:Quỳ xuống dưới chân anh để ban tên nào.

Nó bò ra khỏi bồn tắm,quỳ mọp dưới chân tôi,cúi đầu.Tôi nâng cằm nó lên,khuôn mặt nó tỏa ra 1 cảm xúc rất lạ,nửa biết ơn,nửa xấu hổ.Nhìn thẳng vào mắt nó,tôi nói:

Tôi:Từ bây giờ,trước mặt anh,khi không đeo vòng cổ,em cũng không được là Ngọc,em là Thỏ Hư.Đi đâu,anh cũng sẽ gọi em là Thỏ Hư nghe chưa.

Ngọc
ạ,Em cảm ơn chủ nhân đã ban tên

Tôi:Khi không đeo vòng,em là Thỏ Hư.Thế lúc em đeo vòng cổ vào như thế này thì em là gì ?

Ngọc:Em là con chó cái của anh Vũ ạ.

Nó đáp trôi chảy như không.con hàng này đúng là không biết xấu hổ.Tôi cười,xoa đầu,vuốt ve má của nó

Tôi:Tốt lắm,con điếm dâm của anh.Đeo vòng cổ vào rồi thì em là 1 con chó cái tên Kiki.Chat với anh thì cũng là Kiki nghe.

Ngọc
ạ

Tôi:Tắm rửa mặc quần áo vào đi,rồi anh chở Thỏ đi mua ít thuốc bổ về mà uống,Thỏ đang bị u nang mà.

Nó cười hì hì.Xả nước nóng vào bồn tắm.Tôi cởi vòng cổ cho nó,rồi cũng cởi quần áo tắm cùng luôn.Bình thường là tôi sẽ làm thêm shot nữa đấy,nhưng mà làm tình liên tục 2 hôm dữ quá.Chúng tôi chả còn hứng mà phang phập,chỉ nằm chung 1 bồn tắm mà hôn hít,lãng mạng như 1 cặp tình nhân.

Xong xuôi chở nó đi mua tý thuốc bổ,với 1 cái dây lưng.Dây lưng để làm gì,thực ra đó là cái vòng cổ tôi sẽ bắt nó đeo vào khi thủ dâm ở nhà,chứ nhà nó không có chó to để mà đem cái vòng cổ này về được.Cuối cùng là tôi chở nó đi ăn uống trước khi lên xe về.

Tổng thiệt hại hơn 6,7 củ.Với 1 người bình thường,thì số tiền này quá lớn để tiêu đi trong 2 ngày.Nhưng Vũ là 1 công tử,việc hắn xài tiền dữ vậy mà vẫn không xi nhê là 1 câu chuyện riêng.Ngọc,Vũ,ai cũng có lý do sâu xa việc làm của mình.



==================== Chương  11 ====================

Tiếp truyện:

Tối hôm đấy tôi về,lòng vui như bắt được vàng.Với niềm vui của 1 ông chủ nhỏ,tôi băt đầu soạn những bài đầu của giáo trình huấn luyện nô lệ.Giáo trình mới đầu chỉ là những bước tập luyện cơ mông,đùi,và các bài linh tinh khác.Cụ thể:

– Bắt nó sáng thức dậy sớm đi bộ 7km mỗi ngày,theo dõi đường đi của nó bằng app điện thoại,rồi gửi ảnh chụp màn hình hiển thị đã đi đủ cho tôi.

– Bắt nó squats 3 lần/ngày mỗi lần 30 cái.(tôi cũng giử link hướng dẫn tập cho nó luôn).Khi nó squats thì tôi bắt nó trần truồng,cổ đeo "vòng cổ" rồi quay lại cảnh nó tập cho tôi.


 









(ảnh minh họa)

– Bắt nó đi tiểu kiểu chó mỗi khi vào đi đái ở bồn cầu.

– Hằng ngày.Sau khi đã tập squats xong thì phải quỳ rồi lạy tôi 1 lạy trên máy quay,miệng lẩm bẩm:Cảm ơn chủ nhân.









(ảnh minh họa)

– Nếu làm không đúng thì bị phạt.

Trước mắt tôi chỉ nghĩ được có thế,gửi cho tài liệu cho nó xong tôi cũng lăn ra ngủ.Bài tập có hơi nặng,tôi bảo nó được nghỉ  ngày mai cho người đủ khỏe.Hôm đó,tôi ngủ sớm và ngủ sâu 
 .

Mở mắt ra mới 6h30 ngủ sớm có khác,tôi sách xe đi học.Tưởng như 1 ngày bình thường như mọi ngày,nhưng không.9h sáng,tôi nhận được tin nhắn của Ngọc.

Ngọc:Chủ nhân ơi,Thỏ muốn,chủ nhân cho phép nhé.

Mẹ kiếp đúng là đại dâm,hôm qua vừa quần nó nát Lồn xong mà hôm nay đã nứng ngay được.Mình muốn bắt nó gọi video cho mình,cơ mà đang trong lớp xem sao tiện,đành phải chat sex với nó vậy.

Tôi:Muốn cái gì cơ ?

Ngọc:Thỏ đang nứng lắm,muốn thủ dâm,xin phép ông chủ được làm ạ.

Tôi:Ừ,ngoan lắm.Nhà em bán tạp phẩm có bán bút không ?

Ngọc
ạ có ạ

Tôi:Lấy 5 cái bút lông viết bảng trắng ra cho anh.Rồi rửa sạch đi.

Ngọc
ạ em lấy rồi.

Tôi:Nốn lừng chưa ? đút 1 cái vào nhấp cho tràn nước ra ngoài bờ đê nào.Nhấp được 100 cái thì bảo anh,cấm có được ra sớm đấy nhé.

Khoảng 3 phút sau,nó nhắn lại:"Rồi ạ"

Tôi:Nước ra tràn bờ chưa em,đút 4 cái còn lại vào lỗ của em đi.Rồi gửi ảnh cho anh.

Lại 1 lúc nữa,nó nhắn lại.

Ngọc:4 cái là hết cỡ rồi chủ nhân ơi,xin chủ nhân đừng ép em,bút này nó to lắm.

Tôi:Gửi ảnh xem nào.

Nghe thấy tiếng chuông nghỉ,tôi chạy vội vào nhà vệ sinh xem cho kín đáo.Nó gửi cái ảnh lồn nó bị 4 cái bút to chèn ép,trời đất,cái bút nó chọn to như lọ hồ khô của trẻ con.Bắt nó cố đút thì banh lồn mất,chơi hết sướng,cơ bản là nó cũng không được bót lắm nên mình phải giữ cho nó.

Tôi:Ừm,thôi được rồi,lấy cái bút đầu tiên em đút vào lồn,chuyển xuống đút vào đít cho anh.Rồi nhét cái còn lại vào lồn.Xong thì gửi ảnh cho anh nghe chưa.

Lại 1,2 phút trôi qua,trời,cái trò này nghe thì hay nhưng chờ thì sốt ruột kinh khủng.

Ảnh qua rồi,rất dâm.Tôi nhìn mà cứng hết cả lên,mặc dù nhà vệ sinh nam nó khai kinh.

Tôi:Tốt lắm,sướng không ? Giờ mặc lại quần rồi đứng lên đi tìm cho anh 1 nắm kẹp quần áo cho anh.

Ngọc:Vâng ạ.Nhưng để làm gì ạ ?

Tôi:Để anh làm em đau,kiếm đi nhanh lên.

Lại hơn phút trôi qua,mẹ kiếp,cái trò này làm con người ta rốt ruột chết mà.

Ngọc:Rồi ạ.

Tôi:Tốt lắm,đăng nhập vào cái nick face anh lập cho em hồi trước,cái nick chỉ có 1 bạn là anh ý,rồi phát video trực tiếp,anh nhắn gì làm theo y như thế,nghe chưa ?

1 phút sau thì nó gọi đăng nhập nick face ảo và phát trực tiếp.Mẹ kiếp,nó che kín cả mặt bằng kính râm to bản và khẩu trang y tế.Con điếm này khôn phết.Nó biết mình đang làm những chuyện rất xấu hổ nên quyết tâm che mặt.

Tôi:Đặt ipad ra xa cho anh xem cả người em nào.

Nó để cái ipad ra xa,tôi thấy nay là nó không đeo vòng cổ.

Tôi:VÒNG CỔ CỦA MÀY ĐÂU RỒI,CON ĐIẾM.

Ngọc nói vào Cam điện thoại:Em xin lỗi.Em đi đeo vào ngay.

Nó vớ ngay được cái thắt lưng hôm qua tôi tặng,cuống cuồng đeo vào.

Tôi:Hư lắm,phải phạt.Tự tát 6 phát cho anh.

Chát…chat…chat….chat….chat….chat.

Nó tự vả vào mồm mình thật,mỗi má 3 phát,nhìn nó làm tôi làm tôi nứng phát sợ.

Tôi:Tự phạt thế anh nghe vẫn chưa đạt yêu cầu đâu.Nhưng lần này anh tha nhé.

Ngọc
ạ,cảm ơn chủ nhân.

Tôi:Cầm lấy 1 cái kẹp quần áo.KẸP VÀO NÚM VÚ CỦA EM CHO ANH.

Ngọc
ạ.

Nhưng mà làm thì không dễ như là dạ xuông,lần đầu tiên bị kẹp núm,không quen,tất nhiên là đau khủng khiếp.Kẹp xong,nó dãy nảy,kêu á á.Tay nó còn không dám bỏ hản ra khỏi kẹp.

Ngọc:Đau em anh ơi,cho em bỏ kẹp ra nhé.

Tôi:Không được,em quen dần đi,đây cũng là bài luyện tập để núm vú em nhạy cảm hơn đấy.Để đấy tý nữa nó tê là hết đau,giờ thì.KẸP CÁI THỨ 2 VÀO ĐẦU VÚ BÊN KIA CHO ANH.

Thế là nó phải chịu,kẹp cái thứ 2 nó kêu la oai oái.









Tôi:La lớn thế không sợ bị hàng xóm nghe thấy à.

Ngọc
hòng ngủ này lão chồng em làm cách âm.

Mẹ,thằng chó làm phòng cách âm để đánh vợ không bị hàng xóm biết,khốn khiếp thật.Thảo nào đánh nó gãy cả răng,phải đi trồng răng giả mà không ai hay biết.Giờ thì căn phòng nó là công cụ hữu ích để tao luyện vợ mày,quả báo ngọt thật.

Tôi:Đau không,xoa hột le đi cho đỡ đau em.Xoa mạnh mạnh cho nó sướng quên đau.

Nó xoa hột le,Lồn với đít bị cắm bút khiến nó chỉ có thể vê vê cái hột le nhỏ,nhưng mà nhìn thì toàn cảnh thì đã lắm.

Để nó xoa 1 lúc cho sướng,khi nó bắt đầu rên,tôi hỏi.

Tôi:Sướng không,đỡ đau chưa.

Ngọc:Rồi ạ.

Tôi:Thế tốt,kẹp thêm 2 cái đi,mỗi đầu vú thêm 1 cái.

Nó đeo kính,khẩu trang kín mặt,nhưng tôi đoán chắc,mặt nó nhăn nhó lắm.

Tôi:Đừng có mà nhăn nhó,kẹp thêm 1 cái nữa là 3 vào vú bên phải đi.Anh không ở đấy là nhờn đấy.LIỆU HỒN.

Ngọc
ạ.

Nó lai kẹp thêm vào vú.Tất nhiên là lần này không đau như lần đầu.Người bị nipple clamp 1 lúc sẽ quen và tê đầu vú,khi được kích thích nữa thì nỗi đau giảm đáng kể.Nhưng lúc bỏ kẹp ra thì thốn thôi rồi.









Nó làm xong ngon ơ,nhìn thích thật,cảm ơn trời,vào thời buổi công nghê,tôi có thể giám sát và huấn luyện con điếm dâm này khi ở cách nó xa cả trăm cây số.

Tôi:Em làm tốt lắm,bây giờ,thủ dâm đi.Vừa xoa hột le,vừa cho tay ra sau mông nhấp cái bút trong lỗ đít của em.

Nó làm thật,1 cảnh tượng tuyệt mỹ mà chỉ có thể được hiển hiện qua cái màn hình điện thoại bé tý,tức thật.May mà tôi đã bật app quay lại clip này mới được.Về nhà phải cho ra máy tính xem cho sướng mới được.Vừa xem con đĩ ngoan của tôi thủ dâm,tôi vừa cởi quần giải phóng khúc thịt cương của tôi.Cái cảnh 1 con điếm dâm dục,đầy đặn,Lồn đầy những bút,hai đầu vú kẹp 4,5 cái kẹp quần áo.Đang nửa ngồi nửa nằm,1 tay nó đang nhấp cái bút trong lỗ đít 1 cách say mê,tay còn lại se cái hột le phía trên 1 cái lồn bị nong to vì 4 cái bút lớn thật quá dâm dục.Tôi bị cuốn theo nó,tay xóc xóc con cặc đang cứng như đá.Được 1 lúc,nó nói:

Ngọc:Em sắp ra rồi.Chủ nhân làm ơn cho em ra.

Tôi tỉnh cả người,mẹ kiếp,rau cỏ mình đầy,sao lại đi thủ dâm trong nhà vệ sinh nam như 1 thằng loser thế này.

Tôi:Bỏ mấy cái kẹp ra trước đã.

Nó tưởng sẽ đỡ phải chịu đau,2 tay nó nắm cả 5 cái rồi bỏ ra cùng lúc.

Ngọc:Ááyyyyy giời ơi.

Tôi:Đau à,rút 1 cái bút trong lồn ra đi.Anh chỉ cho cách làm đỡ đau.

Nó rút 1 cái trong lồn ra,cái bút đẫm dâm thủy.Trắng xóa.

Tôi:Mút cho sạch đi,rồi cầm cái bút gõ gõ vào 2 đầu vú cho máu lưu thông.

Nó làm thật,nhưng mà làm thế này cũng phê lắm,nó gõ 1 cái là kêu á 1 cái 

Được 1 lúc ngắm thấy nó đỡ đau,tôi phát lệnh.

Tôi:Được rồi,ngoan lắm.Giờ,1 tay xoa hột le,1 tay cầm 3 cái bút trong lồn mà TỰ ĐỊT đi.MẠNH VÀO.ANH CHO PHÉP EM RA ĐẤY.

Nó mừng như bắt được vàng,cơn dâm nãy giờ đã được cho giải tỏa,nó thủ dâm như điên.Tiếng nhép nhép của dâm thủy vang lên liên tục.Sau khoảng 1 phút,nó trân người,ưỡn ẹo.Rồi nằm gục xuống hổn hển.

Tôi:Sướng không.

Ngọc:Sướng lắm ạ,em cảm ơn chủ nhân.

Tôi:Tốt,lạy anh 1 lạy rồi nói xem em là ai nào ?

Ngọc quỳ rạp xuống mà lạy như cái hình mà tôi gửi hôm trước,con hàng già mà học nhanh đáo để.Dễ thương chết được.Rồi nó nói 1 câu ngọt sớn mà bất kì thằng đàn ông nào nghe cũng phải cứng lên.

Ngọc
ạ,em là Kiki,là con chó cái của anh Vũ ạ.

Tôi:Tốt lắm,cứ ngoan thế thì tháng sau lên anh sẽ thưởng.

Chuông vào học vang lên,đã hơn nửa tiếng kể từ khi tôi vào nhà vệ sinh.Cặc thì cứng 1 cục.Con đĩ chó này dâm quá làm tôi hứng chết được.Tối nay phải đi xả thôi,để xem có máy bay nào ngon dâm không nào.Tôi vừa nghĩ vừa đăng nhập vào zalo.



==================== Chương 12 ====================

Tiếp truyện:

Vào zalo lướt lướt,thính cả buổi chiều thì cuối cùng cũng săn được 1 máy bay.Máy bay khá xì teen,tên Hạnh.Điểm đặc biệt là Hạnh khá thoáng,36 tuổi rồi nhưng vẫn bar bủng như gái đôi mươi.Mặt không xinh nhưng trắng và khá múp.Tôi đang trong thời kỳ cuồng máy bay nên thấy máy bay này chăn dễ (vì nó nói chuyện như gái hai mấy) là tôi thích lắm,tán ầm ầm và cuối cùng thì cũng có 1 cái hẹn vào tối ngày mai.Trời,ngày mai thì sao mà thỏa mãn cái nhục cảm đang chạy rần rần trong người đây.Tôi đành gọi tạm rau ruột vậy.Đời không như mơ,rau cỏ gọi muộn quá thành ra bọn hắn bận hết cả.Chỉ còn 1 người.

Yến,hay hội nông dân còn gọi em ý là Yến mami.

Tại sao lại gọi tên buồn cười như vậy,mặc dù Yến mới có 20 cái xuân và chưa có con lần nào.

Mami,thực ra là đọc chệch của má mì.Em Yến này tuy chỉ mới có 20 tuổi,nhưng đã đi dạt nhà từ năm 17.3 năm ở ngoài,hắn vẫn sống khỏe,sống sang chảnh với đời.Mặc dù với nhan sắc chỉ ở mức trung bình,cùng với body gầy nhẳng và chẳng có gì nổi bật,hắn đi bán hoa chắc chỉ được 250k/shot.

Tất nhiên là hắn không bán dâm rồi và cũng không phải là hắn kiếm được anh đại gia nào bao hắn.Việc chính kiếm ra tiền của hắn là Mami.

Đừng lầm tưởng là hắn làm má mì môi giới gái mại dâm.Không đâu,hắn còn làm công việc còn bẩn thỉu hơn thế.

Hắn môi giới rau.

Việc của hắn là quen biết rất nhiều nông dân và quen biết 1 lượng những em rau kha khá.Rồi giới thiệu cầu với cung 1 cách khéo léo.Thậm chí,rau nào đeo bám quá,hắn sẵn sàng giải quyết.Bôi trơn quá trình share rau giữa các bố nông dân.

Đã có rất nhiều nhưng em rau,vì nó rủ rê mà sang tay hết người này đến người khác.Có người biết,có người không.Nhưng tựu chung là không ai dám bóc phốt hay nói xấu sau lưng nó.

  Bởi 2 yếu tố chính:

Một là.Thằng người yêu cứng của hắn là 1 giang hồ khá có máu mặt,và tất nhiên,là 1 nông dân nhàn nhã vì việc nhà nông đã có vợ lo hết.Hắn chỉ việc ngồi đấy mà hưởng rau,thậm chí chả cần phải chat chít.

Hai là.Cách em ý giao kết hợp đồng với nông dân:

Đầu tiên,em chủ động thính,đi chơi đi bời và ngủ với nông dân.Tiếp sau đó,em thủ thỉ với những nông dân tiềm năng là "em sẽ giới thiệu bạn em cho anh,với điều kiện là anh chiều chuộng em nữa cơ".Thế là các nông dần đầu tắt mặt tối với đồng ruộng zalo,thiendia sướng vì có rau ăn sẵn,tất nhiên là ok rồi.

Cuối cùng là giới thiệu những cọm rau mà hắn đã quen biết từ trước,đây có thể là hắn tự tìm được,hoặc rau của 1 ông nông dân nào đấy cần sang nhượng và có thể là cả những cọng rau dâm mà các nông dân vẫn còn đang chăn cũng không phải là ngoại lệ cho danh sách của Yến.

Set kèo xong thì 1 thời gian ngắn sau,Yến sẽ chủ động vòi vĩnh các nông dân.Các nông dân biết điều thì quà xịn,hoặc tiền tươi cho hắn,tùy vào thỏa thuận từ trước + độ ngon của rau làm các bố ý sướng.

Các  nông dân không biết điều thì sẽ được anh người tình săm trổ kia đến nói chuyện,dọa bóc phốt.Tất nhiên là các bố ý sợ vãi cả ra quần mà lòi nợ ra.Anh săm trổ còn có tác dụng nữa là nếu em rau nào biết chuyện,và có ý định làm xấu đi chuyện làm ăn của vợ chồng anh,anh sẽ đến dằn mặt các em rau.Tất nhiên là các em rau sợ chẳng kém mấy ông nông dân,và chọn cách im lặng mà cạch mặt Yến ra.

Nói thẳng ra thì trò làm tiền này còn bẩn hơn má mì nhiều,vì ít nhiều ra thì các má mì,hoặc bố mì đâu có lừa gái bán hoa,lại còn trả tiền cho gái khá sòng phảng.Trò của Yến,thì thuần là dụ dỗ,lừa lọc rau và vì tiền mà phản bội lại chị em,đứng hẳn về phía các lão nông mất dạy.

Vũ biết,nhưng giờ hắn đang nứng,cộng thêm với việc hắn cũng cần mở rộng mối quan hệ,để tìm thêm slave mới.Sau mấy ngày chơi trò BDSM,hắn đã nghiện cái cảm giác ông chủ mất rồi.Mà Ngọc thì ở xa quá,1 tháng đến Sài Gòn 1 lần thì sao thỏa đây.

1 kèo ăn tối được set với vận tốc tên lửa.Thực ra thì Yến cũng biết Vũ,1 thằng con trai cao to,nhiều tiền như hắn là 1 mối khách hàng rất ngon,rất hứa hẹn.Giới thiệu rau cho hắn cũng không bị mang tiếng với các em rau lắm,vì hắn chơi đẹp mà.

Bữa ăn tối xoay quanh chủ đề "Bạn em".Hắn tiếp chuyện nhưng cười nhạt,Yến thực ra đang giới thiệu mấy món hàng của nó chứ cái gì.Hắn chán,ăn nhanh nhảu rồi vào việc chính luôn.Tối 9h mà đã vào nhà nghỉ,với hắn là hơi sớm đấy,nhưng thôi mặc kệ.Yến không phải loại con gái mà hắn tôn trọng,thực ra thì,Vũ không thích đã phò,nên mới phải nhờ Yến.Trong mắt hắn,Yến còn tởm hơn cả Phò.

Vào phòng khách sạn,Yến kiễng lên hôn môi hắn.Hắn né,cảm giác tởm lợm với con đàn bà này khiến hắn ngại hôn môi.Hắn nói lảng

Tôi:Anh đang chảy máu lợi,mồm hôi lắm.Em nhịn hôn anh nhé.

Yến:Ừ

Tôi hôn vào trán nó.Tuy tởm nó thật nhưng mà vẫn phải nhẹ nhàng.

Bàn tay tôi,bàn tay nó lướt đi thảm hiểm khắp người nhau,nó từ từ cởi quần áo tôi,thích thú khi thấy body 6 múi và con cặc 16cm của tôi.

Tôi thì không hứng thú được như thế,Yến sau khi đã cởi bỏ lớp độn ngực ra thì chẳng có gì đặc sắc cả.Lồn cũng đầy lông và thâm thấm,thậm chí còn thâm hơn cả Ngọc.

Tôi kích thích nó,đầu vú,lỗ rún,đùi non và cuối cùng là cho 2 ngón tay và cái lồn nó thám hiểm.Nước dâm từ cái lồn của hắn rỉ ra khá nhiều.Cũng dâm phết,nhưng tất nhiên là lồn không bót rồi,qua tay nhiều thằng quá mà.Mẹ kiếp,đúng là con khốn.

Máu bạo dâm lại nổi lên,1 tay tôi móc lồn nó,tay kia nhào cái bầu vú A cup khá nhỏ của nó khá mạnh.Nó phản ứng ngay.

Yến:Ấy,đau em.

Rồi giãy nảy lên,tôi lại phải đấu dịu.

Tôi:Đau à,anh xin lỗi,làm với nhiều người xôi thịt rồi,người mình dây như em không quen.

Yến:Anh thích xôi thịt à,em có đứa bạn abcxyz…

À,giời ơi,đúng là đồ con buôn mà,đến phòng ngủ còn nói chuyện buôn bán được.

Tôi nghe mệt cả tai,quyết định đẩy nhanh tiến độ.1 tay móc bím,1 tay xoa hột le để nó sướng mà im đi.Nhưng không,nước dâm thủy vẫn chảy và mồm thì vẫn liến thoáng.May mà tôi đứng sau nó chứ nếu không để nó nhìn cái mặt ngắn ngẩm của tôi chắc nó phải cụt hứng lắm.

Được 1 lúc thì nó cực khoái,ôi trời ơi,30 giây đầu tiên bên nó tôi cảm thấy thoải mái vì không phải nghe nó nói cái giọng chua loét của nó.Thay vào đó là những tiếng rên khá là gợi dực.Nghe cũng hứng phết,tôi cương lên max luôn.

Nhưng hạnh phúc không có được lâu,nó lại tiếp tục nói nữa.Cảm ơn giời là không nói về hàng hóa của nó nữa,thay vào đó,nó khen kĩ năng tôi tốt.

Định đẩy nó xuống giường phịch luôn cho nóng,nó lại giãy nảy lên.

Yến:EM VỪA RA XONG,TỪ TỪ.Làm gì mà hùng hục như trâu thế.

Tôi:Anh đang hứng quá,cho anh.

Yến:Chưa làm được đâu,để em bú cho anh nhé.

Ờ thì bú.Tôi đứng nguyên,để nó tròng bao vào rồi phô diễn kĩ xảo múa cột,đã bi của nó.Nó bú cũng nghề phết,đang phê phê,tôi ưỡn người lên 1 cái bất ngờ lúc nó đang đà nuốt cu của tôi.Con cu của tôi chọc sâu vào mồm nó,lập tức nó ho sặc.Tiếp theo là 1 tràng địt mẹ,địt cha các thứ mà tôi không tiện nói.Nó chủi đổng thế 1 lúc thì cũng bú cho tôi tiếp.Tôi mất hứng ghê gớm.Hôm qua,đang làm 1 thằng vua của 1 con đàn bà gấp đôi tuổi mình,hôm nay chuyển sang làm 1 thằng ngang hàng với 1 con nhóc đáng kinh,thật không dễ chịu chút nào.

Tôi đành kéo nó lên,cho nó quỳ lên giường làm thế doggy truyền thống.Tôi làm rất mạnh,1 là để thỏa mãn cái máu bạo dâm đang còn trong người,2 là để nó thôi nói đi,tập trung vào rên.Chiến thuật rất hiệu nghiệm,con đàn bà nào bị phịch liên tọi vào lồn cũng rên oai oái cả.Tôi thích chí,tát luôn 2 cái vào mông nó.Nó á lên,khó chịu.Tôi kệ,nhấp mạnh tiếp,tất nhiên là nó bỏ qua.

Được thể,tôi túm luôn tóc nó,giật ngược lại,nhấp điên cuồng.

Sai lầm là đây.

Yến:ĐỊT CON MẸ,BỎ TÓC TÔI RA,Vừa đi làm tóc xong.BỎ RA.

Tôi bỏ vội,gì chứ,tôi cũng ngại anh săm trổ bạn nó VL

Yến:Lần sau đừng có mà làm trò đấy nữa nhé.

Tôi:OK ok,anh xin lỗi mà,không dám nữa.

*Khoảnh khắc anh nhận ra,éo phải ai cũng thích BDSM.Và nếu đã không thích mà vẫn cứ ép thì chính anh sẽ ăn đủ. inh*

Chuyện tiếp theo khá là nhàm chán.Tôi nhắm mắt nhắm mũi chịch,nó ra 1 cái mà tôi vẫn chưa ra.Kết quả là phải để nó hand job cho ra.

Nó dữ thế thì tôi cũng éo giám ho he.Làm xong thì đi về thôi,nhưng mà,nói chuyện qua lại thì cũng tạm ổn,coi như nó bỏ qua vụ tôi nắm tóc nó,thậm chí nó còn hứa là sẽ tìm cho tôi 1 em rau chịu được mấy trò khẩu vị nặng của tôi luôn.Tôi gật đầu vội,thực sự là cũng sợ làm nó phật lòng lắm lắm,anh săm trổ lại đi nói chuyện với mình thì bỏ mẹ.



==================== Chương 13 ====================

Tiếp chuyện:

Sau bữa đó là bữa hẹn với Hạnh,1 máy bay khá ổn.Nói chuyện khá bạo và dâm 
 tôi chủ động chăm bẵm,bởi cảm thấy máy bay này cũng ổn.Có thể huấn luyện được.

Đâu phải ai cũng khoái cái trò này.Và vì còn mới trong nghề,hắn không biết làm sao tìm cho ra được 1 người có xu hướng BDSM.

Nhưng ở Hạnh,hắn cảm thấy xu hướng này,mặc dù mới tiếp xúc,hắn vẫn tin là trong người Hạnh có xu hướng thuần phục đàn ông.

Bởi vậy nên ở buổi hẹn thứ 2,hắn đã khéo léo hạ cánh máy bay mới ở nhà nghỉ quen thuộc.Hắn muốn tìm hiểu kĩ hơn 1 chút,nhưng vì sự kích thích của việc Ngọc ngày 3 bữa chăm chỉ gửi clip quay cảnh nó tập luyện,cũng như xin thủ dâm ầm ầm khiến hắn nóng trong người.Công nghệ hiện đại làm hắn quản lý được Nô Lệ nhưng không làm hắn thực sự thỏa mãn như khi có Nô Lệ trên tay.Hắn chỉ còn cách chuẩn bị kĩ lưỡng cho cuộc hẹn vào tháng tới,và mỉa mai thay,càng chuẩn bị thì hắn lại càng sôi sục.

Vào nhà nghỉ,hắn nhẹ nhàng mơn trớn dạo đầu Hạnh.Rút kinh nhiệm lần trước,hắn từ từ thăm dò kĩ lưỡng.

Môi,cổ,ngực,đầu vú đều được cái lưỡi của hắn chăm sóc kĩ.Đôi tay tham lam bóp cặp mông tròn lẳn của Hạnh.

Hạnh hứng tình,nước dâm bắt đầu gỉ ra.Thân thể trắng bóc,uốn éo theo điệu nhảy dâm đãng của Vũ.

Vũ tăng dần nhịp độ,hắn đẩy Hạnh xuống giường rồi lột sạch quần áo.1 tay nhắm vào cái lồn dâm của Hạnh mà kích thích,1 tay ôm lấy Hạnh hôn sâu.Hạnh cũng không vừa,bàn tay nhỏ nhắn đã cầm được con cặc cứng ngắc của Vũ từ lúc nào,xóc nấy xóc để.

Vũ sướng,nhưng mà vẫn kìm lại.Hắn không đến đây đơn thuần chỉ để làm tình.

…………….

Gia tăng tốc độ ngón tay ra vào lồn của Hạnh,Tôi lập tức nghe thấy những tiếng rên hừ hừ.Miệng tôi hôn sâu và tham lam hơn trên môi,cổ và vành tai của nó.Rồi bất ngờ,tôi hôn xuống bầu ngực đẫy đà của Hạnh rồi nút 1 phát thật mạnh vào nhũ hoa.

Hạnh á lên khe khẽ,cong người lên vì bất ngờ.

Tôi càng móc cua tơn,đầu vú bên kia của nó cũng bị 1 phát nút còn mạnh hơn vừa nãy.

Nó trân người,tay ngừng hand job cho tôi.Người oằn lên 1 chút vì sướng.Tôi được thể,ra tăng áp lực.Bàn tay đang ôm ấp giờ chuyển qua nắm lấy tóc nó,tay còn lại vẫn không ngừng ra móc cái lỗ dâm đãng của Hạnh.Nước nôi bắt đầu ra tóe loe,ướt đến cả mu bàn tay của tôi.

Hạnh:Đừng anh….

Không để nó nói hết câu,tôi khóa miệng nó bằng 1 nụ hôn sâu.Thế là,1 tay nắm tóc,1 tay móc cua,chân thì luồn vào giữa 2 chân nó để nó không khép chân vào được và môi thì hôn sâu Hạnh khiến nó chết cứng.Hai tay nó có cố gắng cản tôi móc cua.Nhưng sức 1 con đàn bà đang sướng làm sao cản được 1 anh tập gym cơ bắp.Nó đành chịu đựng lần cực khoái đầu tiên trong đêm với cái mặt rất là miễn cưỡng.

Để nó phê 1 chút,Vũ lại móc tiếp.Hạnh bắt đầu thấy thốn.Cản hắn lại:

Hạnh:Từ từ anh,em không ra luôn được lần nữa đâu.Để em phục vụ anh 1 chút nhé,cho em nghỉ 1 tý 

Tất nhiên là hắn đồng ý.Hơn ai hết,hắn biết là không phải lúc nào cũng ép được 1 con đàn bà cực khoái liên tục.

Hạnh liếm khắp người hắn,đặc biệt là đầu ti của hắn và phần bụng 6 múi.Có vẻ như Hạnh cũng đang thưởng thức hắn.Cũng phải thôi,Hạnh cũng chẵng mấy khi được lừa được 1 cậu trai mét tám,cơ bắp thế này vào giường.

Hạnh liếm dọc người hắn,rồi ngạc nhiên thay,liếm qua món chính giữa 2 háng mà chạy dọc xuống bàn chân.Hạnh mút ngón chân cái hắn ngon lành rồi bắt đầu liếm chân cho hắn.

Hắn cười dâm 1 cái,con đàn bà này dâm và ngoan đây,có thể huấn được.

Vũ:a,sướng lắm em ơi,liếm cả lỗ nhị anh luôn nhé.

Hạnh ưm 1 tiếng,rồi chăm sóc nốt cái chân còn lại của hắn,trước khi di lưỡi lên,liếm lỗ đít của hắn nhẹ nhàng.Rõ ràng là Hạnh rất dâm và đang cố tình chiều hắn.

Được 1 chút thì Hạnh chuyển qua món xúc xích chính.Liếm mút hắn rất là chu đáo.Vũ muốn thử 1 chút,với tay xuống nắm tóc Hạnh,hơi ép con cu của hắn chọc sâu vào miệng Hạnh.Hạnh cũng không ý kiến gì.Ngon rồi,hôm nay hắn sẽ mạnh bạo với Hạnh 1 chút.

Kéo đầu Hạnh lên,hắn nói ngọt.

Vũ:Em đẹp quá,anh muốn ăn em luôn.Anh làm tình có hơi mạnh bạo 1 chút,em chiều anh nhé.

Hạnh "ưm" 1 tiếng,Vũ mừng như mở cờ,hôn Hạnh 1 cái rồi đè Hạnh xuống cổ điểm.Đeo bao,nhanh chóng cho con cặc của hắn vào lồn Hạnh.

Hắn cũng không định ôn nhu gì,vừa vào phát đầu là đã ép cho lút cán.Hạnh "Ưm,Thốn" 1 tiếng,nhưng hắn mặc kệ,tử cung tội nghiệp của Hạnh bị con cặc Vũ gõ cửa liên tục.Nhưng không vì thế mà Hạnh đau,trái lại,Hạnh sướng mà ra nước như điên.Cặc lồn ma sát,nước sướng ra trắng xóa cả nhúm lông lồn rậm rạp của Hạnh.

Nhấp liên tục làm làm Dâm tính của Vũ nổi lên,vừa nhấp,hắn vừa thò tay nghịch ngợm đôi gò bồng đào trắng bóc của Hạnh,cấu chỗ này,véo chỗ kia.

Hạnh sướng dần đều,bắt đầu rên rỉ những tiếng vô nghĩa.Vũ hỏi

Vũ:Sướng không em,anh làm sướng không ?

Không có tiếng trả lời,Hạnh như bỏ ngoài tai câu hỏi của hắn.Bây giờ,Hạnh đờ đẫn như lạc vào 1 thế giới khác.

Vũ tức mình.Dừng nhấp,tát 2 phát chat chát vào bộ ngực dâm đãng của Hạnh.Bộ ngực đầy đặn bị tát,sóng sánh theo cú tát,nhìn rất ư là gợi cảm.Vũ cười 1 cái,hỏi tiếp:

Vũ:Sướng không,không thì thôi này.

Nói xong mới thấy hơi sợ,vừa nãy hứng quá làm liều,nó mà thôi thì cũng móm.Tôi chuẩn bị tinh thần xin lỗi thì nó nói:

Hạnh:Em sướng lắm,sao anh lại dừng lại,nữa đi.

Tôi mừng như mở cờ trong bụng.Máy bay này ngon rồi,mình sẽ huấn luyện dần dần.

Tôi lại nhấp,nhịp độ còn nhanh mà mạnh hơn lúc nãy,Hạnh la oai oái.Có vẻ như sướng rồi thì nó không còn để ý là tôi vò rất mạnh đầu ti của nó,hay là bởi vì thế nó sướng hơn không biết.Thêm vài phút rên rỉ qua đi,Hạnh trân người,cực khoái lần 2.Cảm giác con cặc được 1 cái lồn đang cực khoái âu yếm luôn rất sung sướng,sút chút nữa là tôi ra,nhưng vẫn phải kìm lại 1 chút.

Chờ Hạnh nó sướng xong,tôi nói:

Vũ:Em ra rồi à,sướng không

Hạnh:Em ra rồi,sướng lắm.Hihi

Vũ:Anh chưa ra,em mút cho anh ra nốt được không ?

Hạnh:Ừm,để em mút cho anh yêu.

Hạnh rút bao,mút con cặc chùn chụt.Con cặc nhạy quá,chỉ khoảng 30s tôi nói luôn:

Vũ:Anh sắp ra rồi,em nuốt luôn (tinh) của anh nhé

Hạnh:ấy,không được đâu,ghê lắm.

Vũ:Ừ,thôi tùy em.

Hạnh BJ cho Vũ ra,khéo léo cho Vũ ra sạch sẽ ở trong mồm mình,rồi lấy khăn khô,nhả tinh vào trong đấy rất chuyên nghiệp.

Vũ:Em nhả tinh của anh ra trông sexy thế,làm lại cho anh xem nào.

Hạnh:Ra thêm lần nữa em làm cho.

Vũ:Cần gì,em liếm lại chỗ vừa nãy rồi nhả ra cho anh xem nào 

Hạnh:Xí,anh biến thái.

Cứ đợi đấy,sẽ có ngày tao cho mày quỳ như chó mà liếm sạch luôn *Vũ nghĩ*

Nhưng hôm nay không phải là ngày đấy,phải đấu dịu thôi.

Vũ:anh biến thái vì em đấy,người đâu mà sexy thế.

Hạnh:Anh chỉ được cái nịnh.

Vũ:Nịnh đâu mà,em đẹp,gợi cảm lắm.Nhìn em thế anh chỉ muốn làm thêm lần nữa thôi.

Hạnh:Đồ dâm dê.

Nói thế nhưng mà nó cười tươi như hoa,tôi bồi luôn.

Vũ:Mút cho anh cứng lên,mình làm thêm lần nữa nhé.

Hạnh "Ứ ừ" nhưng mà vẫn mút,lại còn chăm sóc 2 hòn bi và lỗ nhị của hắn nữa.Vũ nằm dài nghỉ ngơi cho Hạnh bú.Sau 10 phút,thấy ổn ổn.Hắn chiến tiếp.

Vũ:Được rồi đấy,quỳ xuống chổng mông ra cho anh nào.

Cái giọng hách thấy bà,nhưng mà Hạnh vẫn ngoan ngoãn làm theo.Hạnh chiều hắn,cũng có lý do của nó cả.

Vào thế rồi là đeo bao rồi chiến tiếp thôi,Vũ hí hửng cưỡi lên Hạnh,nhấp theo nhịp,3 nông 1 sâu.Hạnh cũng dần dần sướng,hảy mình ra sau hòa cùng nhịp với Vũ,hai thân thể uốn éo theo mệnh lệnh của dục vọng,nhìn rất sướng và hòa hợp.

Nhắm thấy Hạnh bắt đầu sướng lên đủ độ.Tôi tăng nhịp,nhấp mạnh và nhanh hơn,mặc kệ 3 nông 1 sâu,giờ thì phát nào cũng sâu.Hạnh rên hử hử vì kích thích.

Rõ ràng là nó lên cơn sướng điên rồi,giờ là lúc mạnh bạo.Tôi 1 tay nắm tóc,1 tay vỗ mông nó chan chát,cùng lúc đó,tôi dập lên tục vào cái lồn nhoe nhoét nước của nó.Nó sướng,quỵ người,nhưng cái mông vẫn hẩy lên hòa nhịp với tôi.Dâm đó.

Mạnh bạo thế này đúng khẩu vị của tôi sướng quá,dập như máy khâu được dăm phút,tôi bắt đầu thấy phê lòi,cần phải xuất.Đang nghĩ cách kìm lại,thì Hạnh kêu:

Hạnh:Em sắp ra,mạnh lên anh ơi.

Tôi mừng quá,vận hết sức.Hai tay bám hông nó phịch liên tục,đúng lúc tôi thấy lồn nó siết lại vì cực khoái,tôi ngưng dập,để cái lồn đang lên đỉnh của nó làm nốt phần việc kích thích con cu của tôi lên đỉnh cùng.Tôi với Hạnh sướng gần như cùng lúc.Đổ xuống đệm cùng nhau.Cả hai đều sướng cùng lúc đó,và sau khi cực khoái cả hai đều có những toan tính riêng của mình.



==================== Chương 14 ====================

Tiếp chuyện:

*vài ngày sau*

Chuông điện thoại kêu reng reng,số lạ.Tôi bốc máy

Vũ:Alo,ai đấy ?

Yến:Nhớ em không,em Yến đây

Vũ:Ớ,Yến à,mà sao em biết số anh thế ?

Mẹ kiếp,thằng anh em nào bán đứng mình rồi

Yến:Điều đấy không quan trọng,quan trọng là.Tối nay anh rảnh không,đi cùng em,em giới thiệu 1 bạn hay lắm.

Bỏ mẹ rồi,hắn biết được số mình,dễ sẽ biết được nhà mình lắm.Cứ chiều hắn,rồi nghĩ cách bảo rau không hợp,thí hắn ít tiền để tiễn vong vậy.Đúng là con cu làm mù con mắt.Vũ ơi, sao lại dây vào em mami này chứ

Vũ:à,ờ.. cũng được.Thế gặp ở đâu thế ?

Yến:Bar xxx nhé,anh hay đến đấy đúng không ?

Đúng rồi,hắn đã nghiên cứu mình,nãy từ chối chắc chết quá.Chả là,Bar này mình hay đến đến mức có cả 1 ô riêng ở quầy để để rượu.

Vũ:Ừ,hẹn em 11h ở đó nhé.

……

*Bar xxx-11h*

Hắn ngồi ngây ở quầy,bồn chồn.Yến đến vỗ vào vai hắn,hắn giật thót.

Yến:Đẹp trai sao lại ngồi 1 mình thế này,ra ngồi bàn với bạn em nhé.

Hắn ú ớ,cầm cốc đi ngay.Trông hắn tội như người bị giải đi thiến.Yến thì cứ ghé tai hắn,kêu gì đó về 1 em gái hay lắm,thích chơi những trò mạnh bạo…….Tai hắn ù đi,hắn chẳng muốn nghe nữa….

Rồi,hắn chạm mặt em…..

Em là 1 cô gái trắng và cao ráo,mặt mũi cũng rất xinh.Thân thể đầy đăn,phô diễn trong cái áo 2 dây bó sát.

Và đặc biệt làm cho hắn chú ý là 1 hình xăm lồ lộ nơi ngực. *Sexy bitch*


 









Vũ luôn hứng thú với những em gái có những hình săm điên cuồng,nhưng thường thì mấy em ý săm chỗ kín,chứ không phô ra mạnh bạo.Mà,em thì phô ra 1 cách không để tâm thiên hạ.

Yến:Anh Vũ,anh mời em gái 1 ly đi chứ.

Hắn bừng tỉnh.Vội ghé tai em gái,nói.

Vũ:anh xin lỗi,nhạc và em làm anh mê đi rồi,vừa nãy không nghe thấy em nói gì cả,em uống gì để anh mời.

Em gái:Gì cũng được.

Thế là hắn gọi luôn 1 cốc em gái đang uống dở để tiếp em.

Vũ:Yến à,cái bạn xinh xinh này tên gì vậy.

Yến:Bảo Châu anh ạ.

Vũ:Bảo Châu,anh là Vũ.

Bảo Châu
ạ

Vũ:Cho anh hỏi chút nhé,em có ngại không ?

Bảo Châu:Anh cứ hỏi 

Vũ: Em bao nhiêu tuổi ?

Bảo Châu:Em hôm nay vừa tròn 16

Vũ:wow,em đẹp trước tuổi đấy =))

Bảo Châu:Cái anh này =))

Cười rồi,kĩ năng tán gái teen của hắn bắt đầu được kích hoạt…. khỏi phải nói nửa tiếng tiếp theo của 2 người rôm rả thế nào.

Hắn tiến tới,đầu tiên là cầm tay em.Em để yên cho hắn cầm tay….cái việc ra tín hiệu với hắn đã làm cả ngàn lần,hắn làm trơn tuồn tuột.Chả mấy chốc mà hắn ôm được eo em,miệng thở những lời ngọt ngào vào vành tai xinh xắn của Châu.

Rồi bất giác,Châu nhìn hắn với 1 đôi mắt rất lạ.Nửa như cười nhạo,nửa như chán nản.Nhưng trên hết,nó ánh lên sự đau đớn

Hắn giật mình.

Vài năm trước,hắn cũng có ánh mắt như vậy.Kì ức đau khổ tràn về kiến hắn ngưng lại.

Dục tính biến mất,hắn nắm tay Châu,hỏi:

Vũ:Em,em có chuyện buồn gia đình à ?

Bảo Châu:Không,anh hỏi buồn cười.

Vũ:Anh chắc chắn là em có chuyện gia đình,nói với anh đi,gia đình anh cũng lộn xộn lắm,có khi anh sẽ hiểu được em.

Bảo Châu nhìn hắn,ánh mắt hơi hoảng hốt,rồi như định thần lại,cô nói:

Bảo Châu:ơ hay cái anh này,không phải chuyện của anh.

Vũ:Ừ,anh say rồi nói nhảm đó,mình chuyển chủ đề đi.

Thế là mọi chuyện lại trở về quỹ đạo cũ.Nhưng,dục tính trong lòng hắn không sao dậy nổi.Cuối buổi,hắn không rủ em đi "Chỗ nào đấy nghỉ đi" mà chỉ hôn và xin số điện thoại của em.

Bảo Châu thấy hắn không rủ thì lạ lắm.Cô nàng đang buồn chán và muốn tình 1 đêm,nàng cho hắn số điện thoại giả và 1 đề nghị.

Bảo Châu:Tối muộn quá,anh đèo em về nhé.

Tất nhiên là Vũ ok.Đèo thì đèo.

*2h sáng-ở 1 nơi nào đó*

Cái SH phanh kít lại ở 1 con phố nhỏ .

Vũ:nhà em đây à ?

Bảo Châu:ừ,anh đèo em đến cổng luôn đi,nhà em đầu phố ý.

Vũ phóng xe vào phố,bỗng,Cô nàng giật áo,vừa chỉ vừa gọi.

Bảo Châu:Đây nè,đến nhà em rồi.

Hắn nhìn theo hướng tay chỉ.Giật mình.

Cô nàng không biết xấu hổ,chỉ tay thẳng vào cái biển Love Hotel.

Vũ:Ấy,nhưng mà…

Cô nàng thò tay còn lại vào đũng quần Vũ.Con cu của hắn lập tức cứng lên nhanh như bị ăn phải thuốc.

Bảo Châu:Thế,anh có muốn vào nhà em uống cốc nước không ?

Giọng nàng nhẹ nhàng,đầy mị hoặc.Lần đầu tiên,hắn bị chăn.

Và cảm giác rất thích.

Là 1 người đàn ông đơn giản và chân chính,hắn tất nhiên sẽ không từ chối lời mời thăm nhà của mĩ nhân.

Lúc sau,2 thân thể bám dính lấy nhau.Mạnh mẽ lột từng món,từng món trên người nhau,trong khi đôi môi vẫn đang dính chặt.

Bảo Châu:Chờ em 1 tý.em vào nhà vệ sinh.

Cô nàng vào nhà vệ sinh tiểu vội,nãy giờ,toàn là cô uống rượu.Vũ chẳng uống mấy,nhưng vẫn làm cô uống nhiều,hắn giỏi nghề vậy đó.

Trong lúc chờ đợi,tình cờ thấy con điện thoại đắt tiền của Châu.Hắn thấy mình bị chăn dễ quá,là 1 người thông minh,hắn nghi ngờ.

Móc máy ra gọi vào số vừa nãy Bảo Châu cho.Thuê bao,còn máy của Châu vẫn im lìm.

Hắn thở dài,cười chua chát.Vừa nãy,hắn thật sự rất có hảo cảm với người con gái này.Vậy mà…

Bảo Châu:Em xong rồi,hì hì.

Cô nàng khỏa thân đi từ phòng tắm ra,thân thể nàng bốc lửa,mông,ngực đều căng tròn.Độ căng tròn của gái 16 có khác,nhìn thích thích kinh khủng.

Vòng eo của nàng được 2 hình săm hoa lá trên bụng tô điểm,khiến cho trông nó rất bắt mắt và thon gọn.Tất cả kết hợp với chiều cao 1m65 của nàng.Kiến thân thể nàng

HOÀN HẢO

Nếu đây là 1 Nô Lệ thì tốt biết mấy *Vũ Nghĩ*

Nhưng đời không như mơ và đây chỉ là tình 1 đêm,được rồi,vậy thì ta sẽ chơi cho đã.

Hắn tiến đến Châu,hôn môi Châu thật sâu.Đôi bàn tay lần xuống bờ mông căng mọng,bóp ngấu nghiến.

Rồi  tiện tay,tát đánh chát vào bờ mông căng mọng đó.

Không có đến 1 tiếng rên,Châu vẫn ôm eo hôn hắn như thường.

Có lẽ,lời của Yến là thật,em này chịu được bạo dâm đây.

Hắn chuyển hướng,dần dần dẫn Châu lên giường.Rồi từ việc hôn môi,hắn trườn cái lưỡi kinh nhiệm của hắn xuống dưới.

Bộ ngực to tròn,nhưng núm vú thì lại to và không hồng lắm.Tôi liếm,rồi mút cái núm đó.

Những tiếng rên rỉ bắt đầu được cất lên,à,được lắm.Thì ra em này có điểm sướng là núm vú.

Hắn dùng cả 2 tay xoa bóp cặp vú khủng đó,mồm vẫn không ngừng nút núm vú bên phải.Lại nhỉ,sao lại có vị hơi ngọt ngọt.

Châu sướng,rên rỉ,nhưng tay thì lại đẩy hắn ra.

Bảo Châu:ấy,đừng,em khó chịu lắm.

Mặc kệ,cô đã check tôi thì phải để tôi thỏa mình chứ.Hắn tiếp tục mút mạnh.Tham lam hơn,hắn còn dùng 2 tay ép 2 vú của Châu vào với nhau,mà mút luôn cả 2 núm vú cùng 1 lúc.

Châu cố gắng đẩy hắn ra,nhưng vì sướng và đuối sức hơn hắn,cô đành chịu đựng hắn tham lam gặm lấy bộ ngực căng mọng của mình.

Gặm ngực mãi cũng mỏi.Hắn lướt cái lưỡi xuống dưới tiếp.Eo,rồi đến cái tam giác được cắt tỉa kĩ lưỡng.Sự lạ lùng tiếp tục được Vũ nhận thấy khi vũ dí sát mắt vào những cái hoa văn được săm trên bụng Châu.Nó dường như che đậy 1 cái gì đó.

Nhưng hắn gạt ngay cái ý nghĩ đó đi,giờ thì Bảo Châu chỉ là tình 1 đêm.Hắn để ý cái gì.

Liếm,mút,đá lưỡi..Những kĩ năng điêu luyện được hắn thi triển.Châu sướng run rẩy,ra nước ào ạt,dính vào cằm Vũ nhiều đến nỗi,nước sướng nhỏ giọt ra đệm.

Đúng là dâm

Hắn thò luôn 2 ngón tay vào cái lỗ lồn đẫm nước đấy mà ngoáy.Miệng vẫn không ngừng tra tấn hột le của Châu.

Tiếng móc lồn nhóp nhép,nhóp nhép đầy dâm đãng.Bảo Châu sướng quá,cố gắng ngừng hắn lại,tay nàng cố đẩy đầu,chân nàng cố khép lại.

Bảo Châu:Đừng,em ra mất…….Đừng…..

Nhưng đang phê rượu thì cản làm sao được 1 thằng thú vật mét tám tập gym.

,chả mấy chốc mà Bảo Châu lên đỉnh.

Người nàng co cứng lại.Miệng u ơ mấy tiếng.

1 dòng dòng nước ấm phọt thẳng vào mặt Vũ.

nàng vừa squirt









(Đây là squirt đó)



==================== Chương 15 ====================

Tiếp chuyện:

Bảo Châu sướng xong thì giật mình.Nàng tưởng lên đỉnh sướng quá đái cả vào mặt Vũ,xấu hổ quá,xin lỗi rối rít.

Vũ:Không sao đâu.Em squirt thôi.

Bảo Châu:squirt là gì vậy ?

Thật ra thì,nó chính là nước đái non ở bàng quang,do kích thích sướng lồn,đặc biệt là ở điểm G gần bàng quang.Các cơ co bóp làm nước tiểu non chưa kịp lọc thành nước vàng khè bắn ra.Vậy nên,nó có màu trắng,hoặc vàng nhạt.

Nhưng nó cũng làm phái nữ sướng đến phê lòi,mấy nàng có thể squirt đươc,thì có nghĩa là giải phóng được các căng tức kìm hãm cái sướng ở bàng quang.Tất nhiên là phê hơn bình thường rồi.

Vũ:À,là em sướng quá,nước dâm bắn thành dòng đấy.Cứ rặn ra nữa nhé,sẽ sướng nữa đấy.

Câu đầu.Nói dối trắng trợn luôn,nhưng về cái vụ sướng nữa thì hắn nói thật.

Hắn vỗ vỗ cái lồn đẫm nước,rồi thuần thục cho 2 ngón tay vào,móc điểm G.

Bảo Châu:Ưm,đừng,em vừa ra xong.

Vũ:Ra thêm lần nữa đi,rặn lồn mỗi khi cảm thấy buồn tiểu nhé.

Châu cố gắng đẩy tay hắn ra,nhưng cứ mỗi khi nàng cố gắng thò tay xuống phía dưới cản,cái tay rảnh còn lại của hắn nhéo luôn 1 cái vào đầu ty của Châu.2 chân của cô đã sớm bị hắn quắp lại,khóa cứng.

Bảo Châu rất khó chịu khi bị đối sử như vậy,nếu 2 tay cô không thủ ở 2 bầu ngực,thì tay gã kia kia sẽ nhéo đầu vú cô rất đau.

Mỉa mai thay,không chỉ có đau không,cô còn cảm thấy sướng.Lồn cô liên tục được kích thích,và khi hắn nhéo cái núm vú to và cương cứng của cô,cô cũng thấy như có 1 dòng điện truyền từ ngực cô lên đến não.Cô chỉ biết chịu đựng khoái cảm và rên rỉ như 1 con chó con.

Lạnh lùng và nhanh chóng,Vũ đưa cô lên đỉnh lần 2.Giờ thì nước squirt văng tứ tán.Cứ mỗi lần cơ lồn co bóp,1 dòng nước trắng lại phụt lên và Bảo Châu lại rên lên 1 tiếng rên khàn như mèo động dục.

Phải đến 10 lần cái dòng nước trắng đấy phụt lên,sau đó là Bảo Châu xụi lơ,nàng đã quá mệt trước 2 lần cực khoái liên tiếp.

Cả thân thể nàng giờ đã vào trạng thái dãn cơ,cho dù Vũ có đút chim vào lồn,thì cũng đừng mong có 1 sự co bóp,hay khoái cảm nào từ Bảo Châu nữa.

Hắn biết vậy.Bởi đã gặp tình trạng này với Ngọc.

Nhưng hắn cũng biết cách để khởi động lại 1 cái lồn đã cưc khoái liên tục.Hắn kều kều cái hột le của Châu,vẫn còn nở như hạt đậu,ngon rồi.

Châu đang lơ mơ hậu cực khoái,Bỗng nhiên…

Á á á á….

Vũ TÁT 1 CÁI RẤT MẠNH VÀO HỘT LE ĐANG PHỒNG LÊN Bào Châu.

Cô giật nảy người,đau,tê.Cảm xúc hòa lại thành 1 cảm giác khó tả,khiến cơ bắp cô co bóp trở lại.

Đến khi hết tê tái,không biết từ bao giờ,Vũ đã đeo xong bao.Đè cô xuống thế ấp lá,hắn ép cô nằm sấp xuống dưới giường,đút con cặc to lớn của hắn vào cái lồn đã xưng mọng.

Bảo Châu bị khích thích quá mạnh,cô như mê đi,chỉ thấy từng dòng,từng dòng khoái cảm từ lồn liên tiếp chạy dọc sống lưng rồi lên đến tận đỉnh đầu cô.Mắt cô trợn lên,mặt dại đi vì khoái cảm.

Trong vô thức,cô lẩm bẩm."Ba,ba ơi con sướng"

Lời lẩm bẩm nhỏ,nhưng Vũ vẫn nghe thấy.

Vũ nhấp như điên,nhưng hắn vẫn nghe thấy.Mặc kệ Bảo Châu nói,hắn cũng không để ý,bây giờ,hắn chỉ thỏa mãn dục vọng của hắn.

Khoảng 5 phút sau.Vũ và Châu đề rên "Ân" lên 1 tiếng cùng lúc,2 con người,2 khoái cảm,hòa vào nhau cùng lúc.Sự thăng hoa khiến họ sướng,rồi gục xuống ngủ mệt ngay sau đó.



==================== Chương 16 ====================

Ngoại truyện:

*Trong 1 tối muộn*


Ngồi trong 1 căn chung cư rộng rãi.Mắt nhìn chằm chằm vào màn hình laptop.Trên màn hình đó,là 1 con đàn bà trần truồng đang điên cuồng thủ dâm trong nhà tắm.Nó ngồi phệt,dạng chân hết cỡ,show ra cả lỗ lồn và lỗ đít ra.Đặc biệt.Mồm nó ngậm 1 cái quần lót,trong khi trên đầu thì đội 1 cái quần lót khác.


 









(ảnh minh họa)

Lỗ đít của nó đút tòng teng 3 cái cán bàn chải đánh răng,trong khi đó lỗ lồn đang bị 1 quả dưa chuột bự tổ chảng nong ra.

Chẳng ai xa lạ.Người ngồi máy tính là Vũ.

Trong khi đó,ở cách xa hàng trăm cây số.Con đàn bà dâm đãng đang liên tục dùng quả dưa chuột địt vào lồn mình chính là Ngọc.

Ngọc đang thủ dâm trong nhà tắm theo lệnh của Vũ như những ngày bình thường khác,nhưng có 1 điều hay là.Thằng chồng nó đang ngủ ở phòng ngủ bên cạnh.

Vậy nên nó không dám rên to,chỉ cố mà ngậm cái quần lót dơ của nó trong mồm thật chặt.

Ngọc cảm giác như nó đang bị Vũ địt,trong khi thằng chồng khốn nạn của nó đang ngủ ở phòng bên.Cái ký nghĩ được cắm sừng thằng chồng chó chết của nó ngay ở trong nhà mình,khi thằng chồng vẫn còn trong nhà khiến nó đỏ ửng mặt vì sung sướng.Cái ý nghĩ đó làm nó thủ dâm mạnh và sướng hơn bình thường.Chả mấy chốc,nó xin được lên đỉnh.

Lách cách lách cách những dòng ra lệnh,Vũ ở xa cả trăm cây nhưng vẫn điều khiển được con điếm già dâm đãng của hắn.Hắn bắt Ngọc cầu xin được cực khoái.

Ngọc thỏ thẻ vào mic điện thoại:"Cầu xin chủ nhân,cho em sướng đi ạ,em chịu hết nổi rồi…"

Vũ cười nhạt,cho phép con đĩ được thỏa mãn.

Con đĩ dâm nhấp quả dưa chuột liên tục,dâm thủy từ lồn của nó chảy ra ào ạt,rồi bị chính quả dưa chuột ma sát làm bọt lên trắng xóa cả 2 bên mép lồn.

Được 1 chút,nó ưỡn người lên.Lồn nó co bóp,giật giật làm quả dưa chuột bắn ra khỏi cái lỗ đẫm nước.Nó lên đỉnh.

Định thần thở vài chục giây,nó ngoan ngoãn quỳ gối đúng tư thế trước camera điện thoại,rồi lẩm bẩm từ ngữ như khấn.Cuối cùng là dập đầu lạy 1 cái.

Con đĩ rất ngoan,hằng ngày thực hiện đều đặn những yêu cầu của Vũ.Ngoài những video luyện tập của nó gửi,nó còn rất hay xin được thủ dâm.Mỗi ngày 1 lần,nhiều khi đến 2 lần.Vũ không muốn Ngọc thủ dâm nhiều thế vì không muốn lồn nó bị chai dần với khoái cảm,nhưng nếu hắn không cho phép,thì Ngọc vẫn làm thôi.Hắn đâu có ở bên cạch mà quản lý Ngọc được,nên phải chiều nó 1 chút…..

Màn thủ dâm vừa rồi Vũ rất hài lòng.Nó cho phép Ngọc đi ngủ.

Màn hình tắt phụt,cuộc gọi video đã kết thúc.

Vũ ở 1 mình trong căn hộ

Trống trải

Căn hộ khá rộng rãi,phải đến hơn 60m2,và là 1 căn hộ ở 1 chung cư hạng sang.

Nhưng,không ai ở cùng hắn cả.

Đêm khua tĩnh mịch làm cho con người ta hay ôn lại những tâm sự,hắn châm điếu thuốc.Nhớ lại những ngày tháng cũ.

Hắn là con một của 1 gia đình giàu có,từ bé đến lớn,cha mẹ đều thương hắn.Đặc biệt là mẹ hắn.

Hắn yêu mẹ lắm,bà là 1 người xinh đẹp và đoan trang.Do sinh hắn ra có vấn đề,người mẹ mất khả năng sinh sản.Do đó,bà chiều hắn.

Nhưng,cảnh vui tươi không được bao lâu,15 tuổi.Hắn mất mẹ.

Cha hắn trẻ hơn mẹ 3 tuổi.Lúc bà đi,ông mới chỉ có 43.Lấy vợ năm 18 tuổi do cái thai trong bụng vợ.Lão luôn bị gia đình nhà vợ đè nén.Công việc của lão cũng là nhờ gia đình nhà vợ.Tuy ở riêng ở ngoại thành Sài Gòn,lão vẫn bị gia đình nhà ngoại khinh,mặc dù nhà lão cũng không có nghèo gì.

Lúc này,vào tuổi 43.Lão được xổ lồng.

Đàn ông phong độ nhất là ở tuổi này,lão có sự nghiệp,có tài sản,có cơ thể vẫn còn gân.

Tất nhiên là lão phải chơi,phải tìm vợ mới cho thỏa cái quá khứ bị đè nén hồi còn trẻ.

Sinh nhật 16 tuổi,lão gửi quà cho Vũ.1 cái ô tô điều khiển từ xa và ít tiền để tự đi chơi.Năm đấy,hắn quoẳng cái ô tô đi,rồi lấy tiền đi bữa Bar đầu tiên.

Bị bỏ bê,cộng với việc ông già không lúc nào ở nhà,mà chỉ cho rất nhiều tiền để tự ăn,tự chơi.Hắn hư từ lúc nào.19 tuổi,hắn đã trở thành 1 nông dân chăn rau chính hiệu,với những em rau ruột đầu tiên.

Ăn chơi nhưng hắn học cũng tạm khá,năm thi đại học.Hắn đỗ,hắn muốn cha mình chú ý đến,nhưng không.Năm thi đại học cha của hắn lấy vợ.

Cha hắn thấy hắn đỗ đại học ở 1 trường trong nội thành Sài Gòn thì mua luôn cho hắn 1 cái chung cư cao cấp để hắn ở.Đồng thời cũng vẫn chu cấp tiền đầy đủ.

Thực ra,mục đích của cha hắn chỉ để tống hắn đi,lấy nhà cho vợ mới ở.1 cô gái mới 24 tuổi nóng bỏng và mơn mởn đang chờ lão cầy.Tất nhiên là lão phải đặc biệt chiếu cố vợ mới rồi.

Lão chiếu cố cô vợ trẻ ngoan ngoãn mới nhiều đến mức,chỉ gần 1 năm sau khi hắn đi.Tết về nhà đã thấy dì ghẻ của hắn bụng to,6 tháng luôn rồi.

Hỏi ra mới biết sẽ sinh đôi.Ở tuổi 19,hắn biết là hắn sẽ có thêm 2 em.

Và ở tuổi 20,hắn biết là hắn sẽ không ở trong gia đình mới của cha hắn nữa.Cha hắn giờ rất hạnh phúc với 2 đứa trai gái sinh đôi kháu khỉnh,và 1 bà vợ ngoan ngoãn,luôn luôn nghe lời mình.Cha hắn giờ đã thỏa chí.

Vậy là,hắn chỉ có 1 mình.Mỉa mai thay,vì hắn là nông dân,nên nhìn không ra nổi tình yêu.

Hắn cô đơn,mặc dù có rất nhiều bạn tình.

Hắn nằm 1 mình trên giường,thở dài.Nghĩ linh tinh,đã vài năm rồi,kể từ khi mẹ mất hắn thèm được ngươi khác chăm sóc.

"Có lẽ,sẽ bỏ công huấn luyện Hạnh,rồi bắt nó chăm sóc mình luôn.Hạnh có vẻ ổn,nhiều khả năng luyện được.Không như những em rau và máy bay mà mình đã từng ngủ"

Hắn mệt mỏi thiếp đi,đã gần 1 tháng kể từ khi Ngọc thăm hắn.Hắn đã chủ động đi tìm rất nhiều người,nhưng không sao tìm nổi bạn tình có xu hướng BDSM.Ngoại trừ cuộc làm tình điên cuồng với Bảo Châu,và cuộc làm tình khá ổn với Hạnh.Hắn chả tìm được ma nào thực sự thỏa mãn hắn.

Cố chờ vậy,chỉ còn vài ngày nữa.Ngọc lại lên với hắn rồi.



==================== Chương 17 ====================

Ngoại truyện 2:

1 nơi nào đó tít tận Kiên Giang-

Ngọc được thỏa mãn.Trần truồng ngồi phịch xuống mà nghỉ ngơi.Sau sự sung sướng,cảm giác trống trải lại tràn về.

Quá khứ của Ngọc cũng rất đau buồn,có lẽ còn hơn cả Vũ

17 tuổi,cô bé Ngọc đã được 1 anh công chức địa phương chăn dắt.Sau 1 năm,cô gái về nhà chồng.Nhà nghèo và học hành kém,cô bé ngây thơ tin vào tương lại sáng lạng với anh chồng đẹp trai hơn mình những 10 tuổi.Lấy về là em được ở riêng,không phải chịu cảnh mẹ chồng nàng dâu,anh công chức cũng khá,có thể nói là 1 trong những hot boy trong vùng.Cô sẽ ở nhà làm 1 người vợ hiền,lo cơm nước cho chồng,như mẹ và chị cô đã làm.

Về rồi mới biết là sai lầm,anh công chức hiện ra là 1 thằng gia trưởng vũ phu.Lại có tính bạo dâm.Thằng chồng khốn nạn ngoài mặt thì đạo mạo,nhưng trong nhà thì hành hạ và lạm dụng tình dục cô vợ nhỏ 1 cách dã man.

Năm 19 tuổi,cô có thai.9 tháng đó,anh chồng không hành hạ cô chút nào.Cô mừng,cô tưởng rằng,sự có mặt của đứa bé sẽ làm anh chồng đổi tính.

Cô hạ sinh 1 đứa con trai..

Đây là hạnh phúc lớn đối với cô,và cả anh chồng gia trưởng.Cô nghĩ rằng anh sẽ yêu thương cô từ bây giờ.

Nhưng không,chứng nào tật ấy,sau khi hạ sinh bé được hơn nửa năm.Anh chồng lại trút những trò hành hạ và lạm dụng vào người cô.

Những năm tiếp theo,anh chồng đóng rất khéo 1 kẻ đa nhân cách,1 người bố,1 người công chức mẫn cán.Nhưng là 1 con quỷ trong phòng ngủ,khi căn phòng đóng lại,cô vợ đau khổ phải chịu đủ trò hành hạ của chồng.Những áp lực cuộc sống,anh chồng 2 mặt đều xả vào vợ bằng những cú đánh,cú đá và cả lạm dụng tình dục đối với cô vợ.

Nhưng,đối với 1 cô vợ hiền lành,nhà nghèo và đầy tính chịu đựng,cô vẫn cắn răng chịu đựng lão chồng.Bởi đơn giản,mẹ và chị cô đều chịu đòn từ chồng như vậy.

Cô vợ trẻ ngốc nghếch,không biết rằng mình đã bị lạm dụng.

Cô vẫn chịu được sự hành hạ ấy,bởi vì ảo tưởng là nhà ai cũng như vậy,và vì chính đứa con trai đầu lòng của cô.

1 đứa bé tuyệt vời,nó học giỏi,thương mẹ và rất dễ thương.

Vì bị đánh nhiều lần,cô sợ và ghét chồng.Mặc dù yêu trẻ con,cô vẫn quyết bí mật đi đặt vòng.Sau 1 lần bị chồng đánh sẩy thai non.

Và đứa con độc nhất lại càng được cưng chiều,nó là chỗ dựa của mẹ,khi mẹ bị đối xử tệ bạc.

Và như 1 người vợ tần tảo,cô chịu đựng chồng qua ngày,cô nghĩ rằng,cô có con trai ngoan là đủ.

Đến khi chồng bị tiểu đường,rồi yếu dần.Càng ngày,anh chồng càng ít đánh vợ đi,và chả còn sức mà lạm dụng tình dục cô nữa.

Không phải là vì anh ấy bớt khốn nạn,bởi vì anh cần sự chăm sóc của vợ hơn bao giờ hết.Chứ mấy ả nhân tình của anh,đâu có thèm đếm xỉa gì đến 1 lão già bệnh tật.

Con trai ngày càng lớn,nó đi học,rồi đi làm,ngay ở gần nhà.Ngọc nghĩ rằng,đời mình thế là ổn rồi.Mình sẽ già dần,rồi được thằng con trai yêu quý phụng dưỡng.

Nhưng đời còn khốn nạn hơn cả chồng của cô.23 tuổi,con trai cô đi làm,và nó dẫn người yêu về ra mắt.Cảm giác mất con dần dần chiếm lấy cô.Cô rất muốn con cô ở gần,nhưng vì công việc,và vì cô người yêu.Con trai Ngọc xa cô dần dần.Rồi 1 năm sau,cưới vợ và chuyển ra ở riêng.

Con trai cô vốn không hợp tính bố,và vợ con trai cô càng không muốn chăm 1 ông già khó tính.

Vậy là sau 25 năm cưới chồng.Ngọc không còn gì để bấu víu.

Cô đã quá già và quá khôn để tự lừa chính mình,để tin rằng đời mình vẫn rất đẹp.Vậy là vào tuổi 43,Ngọc nổi loạn lần đầu tiên.

Ngon lửa của phụ nữ hồi xuân hừng hực.Bị bỏ đói vài năm,Ngọc bắt đầu tìm kiếm bạn tình để thỏa mãn mình.Nhưng cô sợ làng xóm biết được.Rồi nói ra nói vào ảnh hưởng đến con.

Cô bắt đầu tìm xa hơn,và đặc biệt là thích những anh phi công trẻ hơn.Bởi 1 phần nào đó,bản năng làm mẹ muốn chiều chuộng trong cô.

Và rồi Ngọc tìm thấy Vũ.

Sau bao nhiêu ngày nhịn,Vũ tháo cái van ham muốn của Ngọc,làm Ngọc chìm đắm trong chính dục vọng của mình.

Ngọc chiều vũ vì vô vàn lý do,nhưng lý do mạnh mẽ nhất là sự trả thù và cắm sừng lão chồng.

Nhưng không chỉ có vậy,cuộc chơi còn làm Ngọc rất sướng,rất thích thú.Cảm giác được bạo dâm nhưng vẫn được cưng chiều thỏa mãn cả 2 mặt thể xác và tâm hồn của Ngọc.

Nếu không vì yêu con,Ngọc đã bỏ phắt chồng,nhưng sự thật là không làm thế được.

Vậy nên Ngọc cắm sừng chồng 1 cách mạnh mẽ,cô sẵn sàng bỏ sĩ diện,trở thành 1 con chó cái của Vũ ở trên giường.Không chỉ bởi vì cô thích thú được thỏa mãn dục vọng,cô còn gián tiếp làm cho chồng cô trở thành 1 công cụ đơn giản chỉ để nuôi lớn cô.Trước khi cô được Vũ gặt lấy.

Và ý nghĩ đấy làm cô thích thú.Cô muốn trở thành chó cái của Vũ,bởi vì điều đó làm cho những bạo hành của chồng cô xưa nay đơn giản chỉ là bài huấn luyện nhằm làm chủ nhân Vũ hài lòng và chính thức thu nhân cô.

Ngọc mong đến tuần sau,để gặp và chính thức trở thành con chó cái trung thành của Vũ.Cô luyện tập,thủ dâm và nghĩ về nó rất nhiều.

Đêm nay,Ngọc còn mơ về cảnh đó nữa…..



==================== Chương 18 ====================

Tiếp truyện:

Ngày đẹp trời cũng đã đến.Cái ngày mà Vũ và Ngọc đều chờ đợi.

Vũ chuẩn bị rất kĩ cho ngày này,hắn mua rất nhiều đồ nghề BDSM tích trữ ở trong căn hộ.Hắn không bao giờ đưa gái về căn hộ của hắn.Nhưng đây là trường hợp đặc biệt.

6h30 sáng,hắn đón Ngọc ở bến xe.Hắn không đưa Ngọc đi ăn sáng mà đèo Ngọc hẳn về căn hộ của hắn.

Vũ:nấu cho anh ăn nhé,rồi chúng ta sẽ vào việc.

Ngọc:Đây là đâu ?

Vũ:Đây là nhà anh,thức ăn trong tủ lạnh đó,mì miến ở trong chạn…

Ngọc:Chỗ này đẹp quá,anh thuê à ?

Vũ:Không,chỗ này là của riêng anh luôn.Và sau khi chúng mình giao ước,đây cũng sẽ là nhà của em nhé

Vũ ôm lấy Ngọc,hôn sâu 1 cái.Ngọc rùng mình.Cảm giác ấm áp ùa vào làm nó đê mê.Nó rên khẽ 1 tiếng,rồi kêu "vâng" rất ngoan.

Ngọc xấn xổ vào bếp,đang bắc nồi ra để nấu mỳ.Nào ngờ Vũ đã đứng ngay đó với cái vòng cổ bên tay từ lúc nào.

Vũ:Nào nào,cởi hết đồ ra,chỉ được mặc tạp giề thôi.Chó mà bầy đặt mặc quần áo à.

Hắn đeo cho Ngọc cái vòng cổ,và nhìn Ngọc ngại ngùng cởi hết quần áo.

Vũ:Sao lại co rúm vào thế,mình đã nhìn thấy nhau nhiều rồi mà 

Ngọc:Cái anh này 

Vũ:Nào nào,đeo cái này vào rồi thì em không phải là Thỏ Hư nữa đâu.Nên cẩn thận cái miệng em nhé.

Vừa nói hắn vừa tát tát nhẹ vào má Ngọc.Ngọc sợ hắn giận,xin lỗi vội.

Vũ:uhm,được rồi,nấu đi.

Vũ đứng luôn trong bếp nhìn Ngọc nấu.Cảnh tượng dâm đãng này,làm sao hắn bỏ.

Trước mắt hắn là 1 con đàn bà ngồn ngộn,ngực mông đẫy đà nhìn rất khiêu gợi.Đặc biệt hơn là khi chỉ mặc độc mỗi 1 cái tạp dề.Khiến hắn liên tưởng đến những thước phim JAV về MILF mà hắn xem được thời còn nhỏ.Đúng là mơ ước thơ bé mà.

Hắn đứng ngay bên cạnh,bóp mông Ngọc 1 cái.Chà,đúng là luyện tập và dưỡng da vào có khác.Cặp mông của Ngọc săn chắc hơn,thân hình cũng gọn gàng đi 1 tý,và điều hắn thích nhất là,Ngọc bắt đầu trắng ra.

Ngọc bị hắn bóp mông,lườm lườm lại hắn.Hắn mặc kệ,luồn tay luôn vào giữa 2 chân Ngọc,xoa xoa vào cái lồn dâm đãng đã được cạo nhẵn thín.

Cái lồn rỉ nước ra nhanh như mở vòi nước.Chả mấy chốc,Ngọc đã rên hử hử khi Vũ luồn tay vào móc lồn.Nó co người,đẩy tay Vũ ra.

Ngọc:Ân,đừng mà,em đang nấu.

Lập tức Ngọc bị 1 phát tát vào má.

Vũ:Bỏ tay ra,chó cái này hư lắm.Dám cưỡng lại chủ nhân.Nấu thì cứ nấu,cấm có được cản trở anh.

Ngọc sợ quá,phải mặc kệ Vũ sờ xoạn mình trong bếp.Vũ thích chí,ôm Ngọc từ đằng sau,vừa kích thích lồn Ngọc,vừa bóp cặp vú to cho đã.Ngọc chịu đựng,nhưng thực ra,Ngọc cũng khoái lắm,bởi không chỉ khích thích bằng tay.Vũ còn ghé sát vành tai Ngọc mà nói những câu khen ngợi dâm đãng.

Vũ:Chó cái của anh đẹp lắm.Chăm chỉ tập tành và dưỡng da nè.Ngoan thật ngoan thì tý nữa anh thưởng nhé,con đĩ dâm xinh đẹp của anh…..

Nấu xong 2 phần mỳ,Vũ lấy ra 2 cái bát.Nhưng,1 cái là bát thường,1 cái là bát dành cho chó.

Ngọc lấm lét nhìn Vũ.Nó Ngoan ngoãn đổ đồ ăn ra bát.



==================== Chương 19 ====================

Tiếp truyện:

Khỏi phải nói,cũng biết là bữa ăn thế nào.Vũ cầm bát mì ngồi ăn ngon lành,trong khi đó.Ngọc quỳ rạp làm cái gác chân cho Vũ.Trong khi khốn khổ chờ đợi bát mỳ hết nóng để vục mồm vào ăn.Thấy thương quá,Vũ thả 1 ít đá lạnh vào bát ăn của Ngọc,để nó nguội nhanh hơn.

Ăn xong,lau mồm.Vũ kéo Ngọc ngồi vào lòng mình.Trên ghế sô pha,Vũ và Ngọc hôn hít,kích thích và ôm ấp nhau như 1 cặp tình nhân.Chỉ khác là,Vũ mặc nguyên quần áo,còn Ngọc chỉ đeo độc 1 cái vòng cổ.

Ngọc được âu yếm thì thích lắm,chưa bao giờ nhận được sự ôn nhu này.Cảm giác với Vũ lúc nhẹ nhàng rất thích thú,cũng là 1 cách để cân bằng lại những gì nó phải trải qua.

Sự âu yếm làm Ngọc đê mê,nhưng cũng là 1 phần quan trọng.Không thể vừa ăn xong đã lao vào nhau được.

Vũ kéo Ngọc đi vào phòng ngủ.ở đó có 1 cái bàn,bày sẵn giấy bút.Vũ cởi quần áo.Thân thể 6 múi rắn chắc lộ ra.Ngọc nhìn mà bất giác,nước miếng nuốt đánh ực 1 tiếng 

Vũ cởi đồ ra thì Ngồi lên cái ghế,ra hiệu cho Ngọc chui vào gầm bàn.Ngọc ngoan ngoãn chui vào.Nó biết sẽ được gì ở trong đó.Quả nhiên,Vũ ra lệnh "Mút".Ngọc hí hửng bú mút con cặc yêu quý của nó.Nó làm rất kĩ càng,liếm bi,gặm cỏ,đá lưỡi vào lỗ đít hay nuốt trọn cả con cặc để cái đầu khấc được cổ họng nó co bóp….Nói chung là mọi mánh khóe đều được tung ra nhằm chiều chuộng Vũ.Nhưng ở trên,Vũ không đang tập chung vào cái khác.Vũ đang viết 1 văn bản.

Hợp Đồng Nô Lệ

Tôi Nguyễn Thanh Vũ.Bên A.Xin hứa sẽ làm tròn những nghĩa vụ với bên B Trần Thị Ngọc như sau:

-Không làm ảnh hướng đến đời tư của bên B.

-Chăm sóc bên B nếu bên B gánh chịu những bệnh tật hoặc ốm đau sau này,nếu bên B bị gia đình từ chối.

-Làm 1 người Chủ Nhân tốt,tôn trọng giới hạn của bên B,cũng như Safe word.

-Không làm tổn hại đên sức khỏe thân thể,hay tinh thần của bên B.

-Chịu hoàn toàn mọi chi phí trong việc huấn luyện.

Viết đến đây,Vũ kéo Ngọc lên.Để Ngọc ngồi vào lòng mình.Con cặc cương cứng của gã đút vào lỗ lồn của Ngọc cái ót.

Ngọc thích lắm,cố gắng co bóp,cọ sát lồn nó vào cặc Vũ.Chỉ thiếu điều cưỡi ngựa luôn .

Vũ:Ngoan nào,nhìn vào đây.

Ngọc:Gì đấy ạ

Vũ:hợp đồng đó,cùng anh soạn nhé.

Ngọc:Em viết gì bây giờ.

Vũ:Cứ viết theo lời anh nhé.

Ngọc 
ạ

Tôi Trần Thị Ngọc.Bên B.Xin hứa làm tròn những nghĩa vụ với bên A Nguyễn Thanh Vũ như sau:

-Từ bỏ mọi quyền con người.Mãi mãi trở thành 1 nô lệ trung thành với chủ nhân Nguyễn Thanh Vũ.

-Không làm ảnh hưởng đến đời tư của bên A.

-Sẽ không lạm dụng Safe word

-Sẽ chịu phạt nếu mắc lỗi.

-Sẽ nghe lời chủ nhân trong mọi việc trừ những việc liên quan đến gia đình.

-Nếu chủ nhân có nô lệ khác,thì sẽ không ghen,mà cùng cô ấy vui vẻ trong mọi cuộc chơi.

-Sẽ quan tâm đến cơ thể,hứa nếu yêu cầu của chủ nhân quá sức chịu đựng thì sẽ dùng Safe word.

Ký tên….

Vũ ký tên vào văn bản.Ngọc cũng vậy.

Nhưng đây là hợp đồng Nô Lệ,kí vậy đâu có hợp lý.Vũ lấy thỏi son của Ngọc,bôi vào môi,10 đầu ngón tay,2 đầu núm vú,mép lồn và lỗ đít.Rồi bắt nó lăn tất cả những chỗ đó vào tờ giấy hợp đồng.Tờ hợp đồng giờ nhàu nhàu bởi bị ép vào mép lồn,lỗ đít Ngọc.Nó còn dính 1 chút dâm thủy nữa.Nhìn trong rất bẩn thỉu.

Vũ nhìn tờ giấy,đọc lại 1 lượt cho Ngọc nghe.Quỳ ở dưới.Ngọc nghe giọng Vũ đọc mà rân rân.Những lời của hợp đồng làm Ngọc rất nứng.Hơn nữa là con cặc Vũ vẫn cứng nhắc,bóng nhẫy nước lồn của nó đang ở trước mặt.Giờ Ngọc chỉ muốn Vũ đọc cho xong mà địt mình thật mạnh.

Vũ đọc xong,để tờ giấy trước mặt Ngọc.Sau đó,đưa cho Ngọc cái bật lửa.

Vũ:Cơ hội cuối cùng của em.Nếu em không muốn trở thành 1 con chó cái.Em hãy đốt tờ giấy đó đi.Không phải sợ anh giận.Quan hệ của chúng ta vẫn sẽ như cũ.Anh sẽ là người tình của em,và không bao giờ ra lệnh cho em phải làm gì cả.

Ngọc:Em đồng ý mà.

Vũ:Em có hiểu Hợp đồng này là nghiêm túc.Và khi em kí và điểm chỉ.Em đã trao cho anh quyền tự do của em không ?

Ngọc:Em vốn đã không có tự do.Em ký hợp đồng là được anh giải thoát.Em sẽ mãi trung thành với chủ nhân ạ.

Vũ:Vậy tốt lắm.Đọc phần nghĩa vụ của em đi.rồi chúng ta sẽ trao nhẫn.

Ngọc:Trao nhẫn ??

Vũ:có muốn không,em có 2 phút.

Ngọc đọc vội.Chả có sự suy nghĩ nào phản kháng cả.Ngọc vốn đã muốn chuyện này từ rất lâu rồi.

Đọc xong.Vũ ôm chầm lấy Ngọc.Rồi hôn môi Ngọc.

2 người làm tình ngay giữa sàn,trong tư thế truyền thống.Vũ ôm ấp Ngọc như tình nhân,dập những cái mạnh mẽ vào lồn Ngọc.

Ngọc sung sướng,nó thực sự được thỏa mãn cả về thể xác,lẫn tinh thần.Lần địt này.Không có công cụ,hay những lời chửi mắng,đánh đập….Chỉ đơn giản là 2 thân thể hòa vào nhau.Làm tình.

Vũ muốn như vậy,bởi hắn biết."Trao Nhẫn" sẽ khiến Ngọc nghỉ địt 1 thời gian.Nên làm tình với Ngọc 1 lần nhẹ nhàng để nó nhớ mọi cảm giác.



==================== Chương 20 ====================

Tiếp chuyện:

Vũ phóng tinh thẳng vào lồn Ngọc.Dòng tinh nóng hổi bắn thẳng vào tử cung Ngọc làm Ngọc rất thích và sướng.Nó quặp chân quanh hông Vũ.Bản năng của 1 con cái thỏa mãn với bạn tình và muốn được thụ thai là như vậy.Thực ra,trong sâu thẳm tiềm thức,nó cũng muốn được Vũ thụ thai lắm.Bởi Vũ là 1 con đực đẹp mã và khỏe mạnh.Ngọc lên đỉnh trong sung sướng và hạnh phúc.

Ngọc đã đặt vòng.Vũ thì chẳng sợ Ngọc ngủ với thằng khác nữa,nên từ giờ,hắn chỉ dùng bao cao su để thông đít Ngọc cho khỏi bẩn.Còn nếu đã địt lồn,hắn toàn chân trần cho sướng.

Ra xong 1 cái,Vũ thủ thỉ với Ngọc.

Vũ:Sướng không em.

Ngọc
ạ,sướng lắm,cảm ơn ông chủ.

Vũ:Khi nào em phải về ?

Ngọc
ạ,em ở đây đến trưa mai cơ.

Vũ:Uh,đi xe lên đây mệt không em.

Ngọc
ạ,em hết mệt rồi,giờ em sướng lắm.

Ngọc nhìn Vũ đắm đuối,Vũ ngại quá,quyết định để cho Ngọc nghỉ 1 chút,qua trưa mới chơi.Thực ra,hắn cũng mệt mệt,và muốn nghỉ 1 chút,trong lúc Ngọc nấu ăn cho bữa trưa.

Vũ:Em đi nấu bữa ăn cho ông chủ em đi.Chiều chúng ta làm 1 cái lễ nho nhỏ chúc mừng nhé.

Ngọc
ạ,vâng.

Vũ:Từ từ đã,tinh trùng tràn ra lồn rồi kìa.

Ngọc nhìn xuống,bất giác đỏ mặt.

Vũ:Móc ra ăn hết đi,con chó dâm của anh.

Ngọc "Dạ" ngon trớn.Nó chọc tay vào lồn,móc tinh trùng đặc cho lên miệng ăn ngon lành.Nhìn cảnh tượng dâm đãng,Vũ lại hứng lên.Hắn nhổ bọt vào mặt Ngọc cái phẹt.

Vũ:Đĩ dâm,bẩn thỉu.

Ngọc bị shock,nó ngơ ngơ ngửa mặt lên nhìn Vũ.

Vũ:Sao vậy,ăn tinh tiếp đi,em để 1 ít rơi xuống sàn rồi kìa.

Ngọc ăn tinh tiếp,nước bọt Vũ còn nguyên 1 bãi trên mặt Ngọc vì nó không dám lau đi.

Móc hết tinh ra mút chỉ mất có vài phút.Ngọc nhìn Vũ,mút tay dính tinh chụt chụt.Vũ nhìn xuống,cười mỉm.Ngọc cũng cười nịnh nọt.

Vũ:Há mồm ra.

Ngọc há,Vũ nhả 1 bãi nước miếng vào mồm Ngọc.Ngọc ngậm lấy,không dám nuốt.

Vũ:Ngon không ?

Ngọc
ạ,ngon.

Vũ:Ngoan lắm,nuốt đi.

Ngọc nuốt cái ực rồi run lên,nó nứng vì bị Vũ sai khiến làm những thứ bẩn thỉu.Cảnh tượng cũng rất dâm đãng.Vũ đứng,Ngọc nửa ngồi nửa quỳ,há mồm ngửa cổ nuốt nước bọt của Vũ.

Vũ ngồi xuống,móc tay vào lồn Ngọc.Nước sướng cùng tinh trùng bị ép ra,chảy đầy tay Vũ.Vũ cười nhạt,xoa cái hỗn hợp đấy khắp mặt Ngọc.Giờ đây,mặt Ngọc bốc lên cái mùi ngai ngái của tinh trùng trộn lẫn nước bọt và nước lồn.1 hỗn hợp dâm đãng.Ngọc nứng lên ngay tắp lự.

Vũ bắt đầu thò tay xuống móc cua,cái lồn đẫm nước co bóp như điên.Sướng quá,Ngọc bất giác khép đùi lại,kẹp vào tay Vũ.

Chát.

1 phát tát trực diện khiến Ngọc tỉnh cả người.Vũ không nói không rằng,chỉ nhìn Ngọc,trừng mắt.

Ngọc biết sai ngay,nó cuống cuồng dạng chân ra.Miệng lí nhí nói mấy câu xin lỗi.

Vũ móc tiếp,vừa móc vừa xoa hột le.Ngọc rên hừ hừ,hai tay chống ra sau,đỡ lấy thân thể.

Chả mấy chốc mà nó hẩy lồn lên,người giật giật.Nó cực khoái thêm lần nữa.Để nó hết đờ dẫn,Vũ cười cười.cho tay vào mồm nó,để nó mút sạch.

Ngọc ngoan ngoãn mút sạch,miệng và mắt nở 1 nụ cười rất tươi.

Vũ thấy thích quá,chẳng kể sạch bẩn,hôn nhẹ vào môi nó 1 cái.

Vũ:Thích nhỉ,làm sạch con cặc cho anh nữa nhé.

Ngọc "dạ".Vũ cắm cặc vào mồm Ngọc để nó vệ sinh.

Vũ:Anh đi nghỉ 1 tý,em làm sạch nốt sàn nhà rồi đi nấu ăn cho anh.Chiều mình chơi những trò vui hơn.

Ngọc ngoan ngoãn liếm tinh trùng và nước lồn dưới sàn nhà.Vũ nhìn cảnh đó,cảm giác rất ngạo nghễ.Hắn biết Ngọc đã bắt đầu đi vào khuôn khổ của hắn.

Hắn ra ngoài sô pha,trần truồng nằm khểnh xem tivi.Ngọc thì trần truồng nấu ăn dưới bếp.

11h30.Ngọc dọn đồ ăn lên bàn cho Vũ.Còn nó biết thân biết phận để đồ ăn trong cái tô cho chó riêng,rồi quỳ xuống ăn ngay ở dưới chân Vũ.

Vũ hài lòng lắm,đồ ăn ngon.Nô lệ ngoan ngoãn.

Vũ vừa ăn,vừa tấm tắc khen đồ ăn ngon.Lại với tay xoa đầu và bóp mông Ngọc ở dưới chân.Ngọc cũng thích lắm.Chồng nó chưa bao giờ khen đồ ăn của nó ngon.

Ăn xong,dọn dẹp và lau mồm.Ngọc rửa chén,còn Vũ thì lôi đồ nghề của hắn ra.1 tháng nay,hắn đặt mua được rất nhiều thứ hay hớm.Hôm nay,được thỏa chí dùng,Vũ cảm thấy như 1 đứa nhóc được chơi đồ chơi mới.

Nhưng đồ chơi này,không ngây thơ.Trái lại,mấy cái đồ chơi đó nó dâm đãng khủng khiếp.

Rửa chén xong.Vũ kêu Ngọc mặc bộ đồ sexy vào.Ngọc cười hì hì.Bộ đồ gì mà hở cả vú.Mặc như không mặc.Vũ còn cho nó ngậm Gag nữa.Nhìn sexy kinh khủng.









Vũ nhìn 1 lượt,chiều nay Vũ sẽ chơi con điếm già này thế nào đây.



==================== Chương 21 ====================

Bộ đồ chơi của Vũ (ảnh minh họa)

Tiếp truyện:

Vũ nhịp nhịp cái roi đi vòng vòng,Ngọc nhìn theo lo lắng.Mồm nó vì bị cái gag bị mà không khép được,bắt đầu chảy dãi.Ngọc lấy tay hứng hứng nước dãi,sợ nó rớt ra sàn.

Vũ ngứa mắt,tét cái roi đánh pép 1 cái vào bộ ngực lòi ra của Ngọc làm nó kêu á lên 1 tiếng.

Vũ:Nào,2 tay đưa lên đầu.Đứng thẳng lên.Dạng chân ra.Mà nhìn thẳng vào mặt anh này.

Ngọc sợ hãi làm theo,mồm nó giờ chỉ ư ư và chảy dãi được.

Vũ cạ cạ cái roi vào lồn Ngọc,tay còn lại vân vê 2 đầu núm vú.

Ngọc phải chịu Vũ nghịch ngợm thân thể mình,chỉ có thể ngước mắt nhìn mà rên rỉ khe khẽ.Vũ cười mỉm,lấy ra 2 cái kẹp núm vú(nipple clamp(,cặp vào núm của Ngọc.Ngọc đã quen dần với những cái cặp ở nhà,chỉ hơi nhăn mặt rồi quen ngay.Có luyện tập có khác.

Cuối cùng là cái đuôi chó,Vũ đã bôi trơn sẵn,chỉ việc nhét vào đít.Vũ cũng biết điều,bắt ngọc quỳ xuống banh mông ra để Vũ bôi trơn,rồi cắm cái đuôi vào.

Giờ Ngọc như 1 con chó thực thụ,với đuôi,kẹp vú,vòng cổ và 1 bộ đồ khiêu dâm.Vũ hứng chí vì cái đuôi đẹp quá,rất hợp với 1 con chó dâm đãng như Ngọc.









Ngọc bị cái dị vật đút vào đít thì ngoáy ngoáy mông khó chịu.Bị thông đít 1 lần và ở nhà đã nhét 1 vài thứ vào trong lỗ nhị,nhưng cái đuôi này lạ quá.nó có 1 đầu tròn,đút vào 1 chút là lỗ đít tự động co lại bao trọn cái sextoy,cảm giác rất khó chịu,như nó tắc ở trong đó vậy.









(kích cỡ chuẩn )

Vũ chọn cái kích cỡ to nhất,nhưng cái lỗ đít tham lam của Ngọc vần nuốt trọn ngon ơ.đúng là được huấn luyện có khác.

Vũ dắt Ngọc vào giường ngủ,nó muốn trêu Ngọc 1 chút trước buổi lễ.Còng tay Ngọc lên đầu giường,Vũ thử cái đồ chơi đầu tiên.1 cái sex toy được thiết kế để kích thích điểm G.









Như 1 đứa trẻ,Vũ hớn hở chọc thử vào lồn Ngọc.Cái đầu móc ngược vào điểm G của Ngọc.Vừa mới đút vào là Ngọc nhận ra ngay,nhưng không ngờ,cái sex toy lại lợi hại đến thế.Khi Vũ bật rung lên mà nhấp vô lồn Ngọc.Điểm G ở lồn Ngọc bị cọ sát dữ dội.Nó chỉ biết rên rỉ khổ sở như 1 con chó bị rọ mõm,sướng quá.

Chân nó căng cứng lên,rồi run bần bật,rồi cuối cùng,nó rên to hơn và khép 2 chân lại.Tay Vũ bị kẹt giữa 2 đùi nó.Lạnh lùng,Vũ vụt cái roi đánh chát vào ngực nó.Ngọc kêu trời,lại miễn cưỡng dạng chân ra,nó sướng quá,nước lồn bị cái sex toy móc ra òng ọc,ướt nhép cả cái đuôi chó.

Chả mấy chốc mà nó cực khoái,lần này cả thân thể nó co rúm lại luôn,2 chân khép lại,giật giật mà lăn ra 1 bên.ahh chà,sướng hơn bị móc cua nhiều lắm.

Vũ vẫn lạnh lùng,mặc dù con cặc của nó cứng ngắc vì cảnh tượng vừa nãy.Nó cầm roi tét bốp 1 cái vào ngực Ngọc.Bộ ngực to bị ăn roi lằn đỏ lên,Ngọc đau,kêu á á.Nhưng vẫn ngoan ngoãn dạng chân ra.Vũ cầm cái đuôi,kéo ra 1 cái.Ngọc thốn,cái đuôi bị kéo ra làm lỗ đít Ngọc nở 1 khoảng.Ngọc rên hừ hừ vì bị thốn,nó đau,nhưng phê cũng chả kém.

Vũ bơm vào lỗ đít Ngọc nhiều lube(gel bôi trơn) hơn rồi đút vào lại 1 cái sex toy thường vào.Ngọc thốn không kém.1 ít nước nhờn vàng vàng rỉ ra.

Vũ:Hôm qua đã rửa kĩ lỗ nhị chưa ?

Ngọc:*gật gật*

Vũ:Thế sao nước cứt mày vẫn rỉ ra này.

Vũ bật cái máy rung ở đít Ngọc max,nó rung ầm ầm và quay vòng vòng ở lỗ đít Ngọc.

Ngóc thét lên 1 tiếng ú vì mồm bị bịt,cả người nó cong lên,mồm rên hừ hừ.

Vũ lấy đồ Sm,buộc 2 chân Ngọc dạng ra 2 bên thành giường.Giờ Ngọc chẳng thể khép chân lại nữa.Vũ hí hửng thử tiếp cái đồ chơi mới.Đó là cái gậy ma thuật.









Cái đồ chơi được dùng rất nhiều trong phim nhật.Cái đồ này rung rất mạnh,phải cắm điện chứ không dùng pin.Mà cũng đầm tay nữa,tầm hơn 1 cân.

Hắn bật lên,dí thử vào Hạt le của Ngọc,Ngọc á 1 tiếng rồi giật lên ngay.Vũ thấy hiệu quả,dí mạnh vào Hạt le Ngọc,Ngọc bị trói căng cả 2 chân,2 tay thì bị trói lên đầu giường.Chẳng thể quằn quoại mà ngăn được Vũ.Cái đồ chơi rung mạnh quá,Ngọc chỉ biết kêu é é như lợn và uốn éo thân thể.

Vũ di cái gậy đến đâu Ngọc cảm thấy sướng điên đến đấy,khoái cảm như sóng đánh vào não bộ làm nó choáng váng.

Chẳng cần đến 2 phút,Ngọc co giật mà cực khoái lần 2.

Nước lồn,rồi nước đái phụt ra theo từng đợt co bóp lồn vì khoái cảm của Ngọc.Vũ hứng chí,thảo nào mà phim nhật nó lạm dụng cái đồ này kinh khủng.Chả thấy phim nào không có cả.

Vũ cười nhạt,nó cầm cái sex toy móc ngược điểm G vừa nãy,đút vào lồn Ngọc.Ngọc lắc đầu quầy quậy,nó biết Vũ muốn nó ra lần nữa.Mà sướng mệt quá,nó muốn Vũ địt nó luôn.Nhưng chẳng thể cầu xin Vũ được vì mồm bị bịt.

Lồn nó vừa ra 2 lần thì nhạy cảm kinh khủng,lỗ đít cũng bị nong ra vì 1 con cặc giả rung bật bật.Nó đã đủ khổ rồi.Giờ Vũ còn hành nó bằng 2 cái sex toy sướng kinh khủng vừa nãy nữa.

Vũ bật cả 2 cái máy max cùng 1 lúc,nó hét lên thất thanh.Giờ thì lỗ đít nó 1 cái máy rung bần bật,lỗ lồn 1 cái máy rung bần bật và hột le thì là 1 cái máy rung bần bật còn mạnh hơn nữa.Cảm giác đau sướng đánh vào lồn nó mạnh như búa tạ.

Nó hét,nó la rầm trời.Nó cố gắng giẫy dụa thân thể,mong thoát được sự kích thích quá mạnh.

Vũ luồn 2 chân hắn mà kẹp cứng đùi Ngọc.Thế là phần thân dưới hết giẫy dụa,hắn dễ dàng làm việc hơn.Ngọc có thể giẫy dụa ầm ầm ở trên,chẳng vấn đề.Chỉ tổ làm hắn thích hơn.

1 cơn cực khoái nối tiếp 1 con cực khoái nữa.Ngọc xụi lơ,chỉ trong khoảng 15 phút,Ngọc bị ép cực khoái đến 4 lần.Đến lần thứ 5.Ngọc chẳng còn rên được nữa mà chỉ giật giật vài phát rồi xụi lơ.

Mấy cái đồ chơi này thật tuyệt.Nó có thể ép buộc 1 con đàn bà sướng và cực khoái lúc nào cũng được một cách rất nhanh chóng và mạnh mẽ.Vũ mỉm cười mãn nguyện,cảm giác đã không phí tiền chút nào.

Tháo còng tay,dây rợ và Gag.Vũ thấy mắt Ngọc đờ đẫn.Cũng phải.Lần đầu tiên cực khoái liên tiếp 5 lần.Nó tất nhiên là như người mất hồn rồi.

Vũ cười cười.Cặc nó cứng quá rồi.Nhưng vẫn nhịn.Hắn muốn lần tiếp theo bắn ra ở 1 thời điểm hay hơn.Hắn ra ngoài.Mặc quần áo đàng hoàng.Hắn còn lấy lon bò húc vào cho Ngọc.bảo Ngọc cố uống.Ngọc tu 1 hơi hết sạch,nằm thờ phì phò.Tê lồn quá rồi.

Hắn ra ngoài,chuẩn bị cho màn tiếp theo.Lễ kết hôn lần thứ 2 của Ngọc,hắn phải làm tốt tốt 1 chút chứ.



==================== Chương 22 ====================

Tiếp truyện:

Trong lúc Ngọc nửa tỉnh nửa mê.Vũ chuẩn bị đồ dùng,rồi quay ra nấu bữa trưa.Nó tuy giầu,nhưng từ bé ở 1 mình nhiều,cũng biết nấu ăn 1 chút.Nó nấu mỳ ý để cả 2 cùng ăn.

Xong xuôi là nó cầm sợi dây dắt chó,tròng vào vòng cổ của Ngọc.Tát tát nhẹ nhàng chó Ngọc tỉnh dậy.

– Dậy đi chó cái của anh,đi ăn trưa.

Dắt Ngọc ra ngoài,mì ý đã được để trong cái tô thức ăn chó của Ngọc.Ngọc vui vẻ dùng bữa dưới chân Vũ.Nó đã quen với sự sắp đặt này,nên chả còn ngại ngùng như những lần trước.Vũ hứng chí,gác chân lên lưng Ngọc khi nó đang vực đầu ăn như chó.Thỉnh thoảng còn kích thích lồn nó bằng chân.

Ăn uống xong xuôi.Vũ mới đến màn chính:

– Ăn xong rồi,giờ làm lễ nhé

– Thưa chủ nhân,lễ gì ạ

– Thế em đăng ký kết hôn,có phải vẫn đi làm lễ cưới không

– Dạ

– Vậy thì ký hợp đồng làm nô lệ cho anh suốt đời,chẳng lẽ không muốn làm lễ thề nguyện sẽ trung thành với anh suốt đời sao ?

– Dạ,có chứ ạ.Em muốn lắm.

– Tốt,ngoan.

Vũ xoa đầu Ngọc,kéo nó lên ghế rồi hôn âu yếm.

– Này này,anh cho em xem cái này.

Vũ bật ti vi,vào phần video.Lập tức cái clip hồi trước Vũ quay cảnh Ngọc vục mặt ăn uống dưới chân Vũ hiện ra.Ngọc nhìn cái đơ luôn.Nó sợ:

-Anh quay lúc nào đấy,lộ mặt em kìa.

-Nói chuyện với chủ nhân thế à ?

Ngọc sợ và hoảng,cảm xúc lẫn lộn ùa vào đầu Ngọc kiến nó im bặt,chỉ đưa mắt nhìn Vũ.Cảm giác lo sợ hình ảnh bị phát hiện,bị Vũ ép buộc tuân lệnh trộn với cảm giác hi vọng Vũ sẽ lo lắng và thương mình thành 1 cảm giác hỗn độn.Nhất thời không biết phải làm sao.

Vũ biết,nó cũng đã tính trước việc này.

-Em sợ lộ à.

-Em không biết,thưa chủ nhân.

-Em sợ hình ảnh của em lộ ra thì em sẽ mất thể diện với gia đình,hàng xóm láng giềng….

-Vâng ạ

-Em đừng lo,em có thấy trong hợp đồng không,nếu có chuyện gì mà gia đình em quay lưng với em,anh sẽ lo cho em suốt đời,anh sẽ nuôi em và yêu em suốt đời.Anh có khả năng nuôi em,và vì em đã là chó cái của anh.Anh sẽ yêu và huấn luyện em suốt đời.

-Dạ.

-Tin anh nhé.

-Dạ,em tin.

Vũ hôn Ngọc đắm đuối,Ngọc sung sướng,khóe mắt nó cay cay.

Cái tivi chạy hết video này đến video khác,toàn là những cảnh nó bắt Ngọc gửi cho khi train ảo.Vừa âu yếm vừa xem mấy cái này làm cả Vũ và Ngọc hứng tình hết cỡ.

-Hợp đồng là thiêng liêng,vậy nên chúng ta sẽ có 1 buổi lễ nhé.Em mặc áo cưới vào.

Áo cưới là 1 bộ đồ trắng bdsm chuyên dụng mà Vũ chọn cho Ngọc.Mặc vào trông rất dâm đãng,nó có khăn voan cô dâu,nhưng bên dưới thì hở hoàn toàn.



==================== Chương 23 ====================

.Dùng bút dạ bảng viết chữ :"ĐĨ" to tướng lên má phải Ngọc.Chữ "PHÒ" to tướng lên má trái Ngọc.Ngực thì viết chữ :"CHÓ CÁI CỦA CHỦ NHÂN VŨ".Nó còn tiện tay vẽ bậy những hình cặc,hình lồn lên lưng và đùi của Ngọc.Bụng viết chữ:"LỖ ĐỊT" với những mũi tên chỉ xuống lồn,2 bên mông với thắt lưng thì Vũ ghi:"LỢN-NÁI" với "SÚC VẬT DÂM ĐÃNG".

Ngọc không rõ Vũ vẽ bậy gì lên thân thể mình,chỉ biết là Vũ dán Chứng minh thư lên trán mình.Nhưng Vũ có cách bắt Ngọc phải biết.Xong xuôi,nó lôi ra cái máy quay phim chuyên dụng,kết nối trực tiếp được với màn hình smart tivi.Thấy Vũ lôi ra cái máy quay,Ngọc co rúm người lại.Vũ cũng biết ý,an ủi ngay.

– Nào nào,đừng ngại,tin anh,ngoan nào…..abcxyz….

Kết hợp với hành động âu yếm và nhẹ nhàng,Vũ kích thích lại được Ngọc.Máu dâm nổi lên,Ngọc bất chấp luôn,đằng nào thì Vũ cũng có những cilp Ngọc gửi với lại cái clip lộ mặt kia rồi.

Bật cái Máy quay lên 1 cái,Ngọc bàng hoàng nhận ra ngay là cái máy quay quay được gì thì cái tivi hiển thị được cái đấy.Đập vào mặt Ngọc là toàn cảnh thân thể dâm đãng của nó ở trên màn hình,với những chữ lồn,chữ đĩ… lộ lộ trên thân thể.Ngọc bị kích thích tợn,chưa bao giờ nó cảm sướng vì bị xỉ nhục đến thế.Lồn nó giật giật,và từng đợt khoái cảm chạy quanh người nó theo nhịp rung nhẹ nhàng của cái sextoy trong lồn.

Vũ chỉ vào ngực Ngọc:

-Chữ gì đây

-Chữ Chó cái của chủ nhân Vũ ạ.

-Thế anh viết có đúng không.

-Có ạ.

Chỉ lên trán Ngọc.

-Chữ gì đây.

-Trần Thị Ngọc

-Trần Thị Ngọc là gì

-Trần Thị Ngọc là Chó cái của chủ nhân Vũ ạ.

-uh,Ngoan lắm,chút anh thưởng nhé.

Ngọc "Dạ" ngọt xớn.

Vũ lấy bản hợp đồng Nô lệ,bắt Ngọc đọc 1 lượt.

(Phần tiếp sẽ có sớm thôi các bạn độc giả,mình đã trở lại rồi)



==================== Chương 24 ====================

Tiếp truyện:

Ngọc cầm cả 2 tay mà đọc,giọng lạc đi và run run vì sướng và ngượng.Thấy Ngọc đọc nhỏ quá,Vũ tức mình nhéo đầu vú giật mạnh 1 cái.Ngọc á lên giật mình rồi rùng mình 1 cái,nó vừa mới cực khoái nhẹ chỉ vì 1 cái nhéo vú.Sự nhục nhã và kích thích tột độ khiến nó không làm chủ được cảm giác nữa rồi.Nó cực khoái xong thì trơ ra,làm Vũ phải tát tát yêu nó vài cái cho Ngọc tỉnh táo lại.Mặt nó ngơ ngác.

-Dạ

-Dạ gì,em đọc nhỏ quá,đọc to lên

– Tôi Trần Thị Ngọc.Bên B.Xin hứa…

– To nữa

Vũ nhướn mày lên 1 chút,Ngọc thấp tha thấp thỏm.

– Anh ơi em sợ hàng xóm nghe thấy.

Vũ phỉ cười,xoa xoa đầu Ngọc.

– Không phải sợ,ở tầng nay với tầng dưới không có nhà nào đâu,lại còn tường cách âm tốt lắm.Em có hét đến mất giọng cũng chả ma nào nghe thấy đâu.Đọc to hết mức lên anh nghe.

-Làm tròn những nghĩa vụ với bên A…

-To nữa,hét lên cho anh.

Nó vớ lấy cái điều khiển trứng rung sextoy,chỉnh lên max.Ngóc sướng đến vặn vẹo thân thể.Nó sướng quá quên cả đọc.Vũ nắm lấy tóc Ngọc,kéo ngọc quỳ xuống mà hét lên.

-Đọc to,hét lên cho tao.

Ngọc như bị điên lên,hét to:

 ….Nguyễn Thanh Vũ như sau:

-Từ bỏ mọi quyền con người.Mãi mãi trở thành 1 nô lệ trung thành với chủ nhân Nguyễn Thanh Vũ.

-Không làm ảnh hưởng đến đời tư của bên A.

-Sẽ không lạm dụng Safe word

-Sẽ chịu phạt nếu mắc lỗi.

-Sẽ nghe lời chủ nhân trong mọi việc trừ những việc liên quan đến gia đình.

-Nếu chủ nhân có nô lệ khác,thì sẽ không ghen,mà cùng cô ấy vui vẻ trong mọi cuộc chơi.

-Sẽ quan tâm đến cơ thể,hứa nếu yêu cầu của chủ nhân quá sức chịu đựng thì sẽ dùng Safe word.

Ký tên….

Đọc đến chữ ký tên,thân thể nó co giật 1 chặp,nó sướng đến cực khoái,quỳ run rẩy.Cái mặt ngơ đi,mắt trợn còn toàn lòng trắng.

Vũ tắt cái sextoy và cầm lấy bản hợp đồng,di máy quay cho quay hết tất cả bản hợp đồng rõ nét rồi cười nhẹ 1 cái.

-Sướng không chó cái của anh.

Giọng Ngọc thều thào,nó vừa bị fuck não cho sướng rơn.Người như lả đi.

-Sướng,sướng lắm ạ.

-Vậy tốt,nào nào,tỉnh táo đi con điếm già (Tát tát vài cái vào mặt Ngọc) .Ê ê,chó cái

-Dạ

-Em có hiểu hợp đồng là rất thiêng liêng không,kể cả khi em xuống mồ thì em vẫn là chó của anh đó.

-Dạ,em hiểu

-Vậy lậy anh đi,3 lậy thành tâm vào.Bây giờ anh còn to hơn bố mẹ của em đó.

-Dạ

Ngọc dạ ngọt sớn rồi quỳ lậy nó 3 lậy rất thành tâm,quỳ lậy xong rồi ngẩng lên cười với Vũ trìu mến lắm.Vũ cũng hơi ghê,có biết đâu là Ngọc cũng ghét bố mẹ đẻ như ghét lão chồng.Nhà đâu phải là chỗ nương tựa khi cô bị chồng bạo hành,nếu không có đứa con.Ngọc đã bỏ phắt quê mà theo Vũ luôn rồi.

-Hợp đồng thiêng liêng vậy,thì em có nhớ nó như thế nào không.Đọc anh nghe lại xem nào.

-Dạ,à uhm.

-Không nhớ hết được cũng không sao,đọc lại 7 điều em đã thề đi xem nào.

-Dạ:

Từ bỏ mọi quyền con người.Mãi mãi trở thành 1 nô lệ trung thành với chủ nhân Nguyễn Thanh Vũ.

-Không làm ảnh hưởng đến đời tư của chủ nhân Vũ.

-Sẽ chịu phạt nếu mắc lỗi.

-Sẽ không lạm dụng uhn ơ sex woo

-sẽ,sẽ..


-Sex woo là cái lồn gì hả con phò.

Vũ giả vờ nổi trận lôi đình,nó cũng biết thừa là sướng bỏ mẹ ra thì nhớ thế nào được chi tiết,nhưng mà cứ phải làm căng 1 tý.

-Con đĩ già này,có phải mày nghĩ là những gì tao với mày viết là chuyện đùa thôi chứ gì.Nếu mà đéo tôn trọng luật chơi ý,BƯỚC.

Ngọc đang sướng,đang vui,bỗng thấy Vũ giận kinh quá,sợ hãi.Miệng xin lỗi rối ríu mà lạy Vũ như bố chết sống lại.

Ngọc quỳ sát đất,đầu cúi rạp,miệng xin lỗi liên tục.Vũ thấy đã đạt được mục đích.Bắt đầu dịu lại.Xoa xoa đầu Ngọc.

-Nào nào,ngoan nào.Được rồi,anh thương.

-Chủ nhân tha lỗi cho em nhé,em xin lỗi em vô dụng..

-Không sao,nào nào,em mắc lỗi,thì phải sửa và chịu phạt,em có nhớ điều đó không,ở trên hợp đồng có nêu rõ ý.

Ngọc rơm rớm nước mắt,gật gật.

Vũ vẫn muốn dọa Ngọc 1 chút nữa,hắn vào phòng,lấy ra 1 cái roi da 









Quật vun vút xuống dưới sàn nhà nghe rờn rợn.

Ngọc sợ quá,run như cầy sấy.Nó đang sướng và mơ mộng bỗng nhiên tình thế đảo ngược làm nó choáng váng.

-Chủ nhân,tha cho em,đừng đánh em mà.Đau lắm,tha em lần này thôi,lần sau em..

Vũ vụt gió cái roi vào gần người Ngọc,Ngọc sợ quá co rúm người lại.

-Phạm lỗi lần đầu anh phải phạt thật nặng,để lần sau nhớ mà không tái phạm nữa.

-Dạ dạ

-50 ROI 

-Đừng mà chủ nhân,thế em chết mất,em á á á á â aa a

Vũ quất luôn roi đầu vào mông Ngọc thật mạnh,Ngọc co rúm người lại,hoảng loạn và đau đớn.Nó đã bị chồng đánh nhiều,nhưng roi da full lực vào mông là 1 cảm giác khác hẳn.Ngay lập tức mông nó lằn lên 1 vết đỏ to tướng như 1 con rắn đỏ.

-Nào,quỳ ngay ngắn lại nhận roi 2 đi.CÒN 49 ROI 

Ngọc quỳ lại,nhưng mà đầu nó dập lia lịa xuống đất lạy Vũ,mồm không ngớt xin lỗi với cầu xin nhẹ tay.

Vũ đã đạt được mục đích.Trong trò đùa nho nhỏ này,Vũ muốn tạo cho Ngọc 1 phản xạ có điều kiện là cứ quỳ lạy và xin Vũ,Vũ sẽ đáp ứng.Sâu xa hơn là hình tượng của Vũ được tôn thêm trong tiềm thức của Ngọc.Xoa xoa đầu Ngọc,Vũ nói nhẹ nhàng.

-Thôi được rồi,anh phạt kiểu khác vậy.Chó ngoan của anh,không đánh em đau nữa.

Ngọc như bắt được vàng,cảm ơn chủ nhân rối rít.

-Phạt em thế nào bây giờ,để cho em nhớ.hừm hừm.

Ngọc nín lặng,chỉ cần không đau là nó sẽ ok hết,bị 1 roi ám ảnh quá rồi.

-Đã bao giờ uống nước đái chưa ?

-Dạ,chưa,chả lẽ…

-Đúng rồi đó,phạt em uống nước tiểu của anh uống ngoan không sót giọt nào thì anh tha không đánh.

Ngọc dạ lấm lét,nó không muốn phải uống nước tiểu,nhưng thà thế còn hơn bị đánh.Thực ra là trong tình cảnh này,người bình thường thì đã giẫy nẩy lên rồi,nhưng mà vì là người trong cuộc,Ngọc được Vũ dìu dắt nhập vai vào trò chơi.Khiến Ngọc thèm khát không dứt ra được.

Vũ dắt Ngọc vào nhà vệ sinh,ở đó đã có sẵn 1 cái chậu nhỏ nhỏ.Thực chất là hắn chuẩn bị hết cả rồi.

-Quỳ ở đây,ngẩng lên há miệng ra,cầm 2 tay cái chậu dưới cổ mà hứng nước thánh của anh.Đừng có sót giọt nào nghe chưa.

-Dạ.

Vũ chìa con cặc to và cương cứng cho Ngọc mút 1 chút,tiện thể cũng bật cái trứng rung trong lồn Ngọc lên max để tạo cảm giác sung sướng trước.Cho Ngọc dễ chịu.

-Bây giờ có muốn uống nước đái của anh không.

-Dạ có ạ.

-Cầu xin anh đi

Ngọc thỏ thẻ:

-Chó cái dâm đãng cầu xin chủ nhân hãy đái lên người em cho em uống đi ạ,em thèm được uống nước tiểu của chủ nhân.

-Em là con ĐIẾM GIÀ dâm đãng bệnh hoạn,hừ,thằng con em còn lớn tuổi hơn cả anh.Vậy mà em sẵn sàng cầu xin được uống nước đái của anh.Địt con mẹ mày là con ĐĨ BẨN THỈU,tao đái lên mày là rửa sạch cho mày đấy.

Vũ đái lên cái mồm đã mở to của Ngọc,dòng nước đái ấm,chạy thẳng vào miệng Ngọc.Sặc 1 cái vì không quen và vì mùi khai sộc vào mũi,Ngọc vẫn cố gắng hớp,nhưng khó nuốt quá.Nuốt được 1 ngụm là lợm cả cổ.

thành ra nước Vũ đái toàn vào mặt với đầu Ngọc,chảy xuống cái chậu.

Nếu không đang nứng thì Ngọc sẽ tổn thương sâu sắc vì nhục nhã lắm,nhưng vì Vũ đã chuẩn bị từ trước 1 cách hoàn hảo,cộng thêm nguyên nhân trực tiếp là những câu nói,câu khẩu dâm của Vũ cùng với cái trứng rung đang hoạt động hết công suất.Ngọc kích thích tột độ,quên cả đau ở mông.

-Uống nước tiểu của anh sướng không chó cái dâm.

-Dạ sướng lắm ạ.

Vũ cười thỏa mãn,nó quay được cảnh 1 con điếm già dâm đãng với đầy chữ bậy trên người đang uống nước đái nó,thật sướng quá.Nó chỉ còn phải thỏa mãn con cặc của nó thôi.

-Để cái chậu xuống,úp mặt vào cho anh.

Ngọc từ từ để cái chậu xuống,cúi cúi.Vũ nắm tóc nó dí xuống chậu nước đái.Nói

-Liếm

Ngọc liếm nước đái trong chậu,Vũ còn kéo đầu Ngọc ngang ra để nó quay được cảnh con điếm già của nó liếm nước đái trong chậu.Cái cảnh con điếm già cố lè lưỡi ngang ra liếm nước đái trong chậu thật tuyệt.Vũ cứng lắm rồi.Vũ bắt Ngọc quỳ chổng mông lên,đầu úp vào cái chậu nước đái để nó hành sự.

Bản thân Ngọc cũng sướng chết được,khoái cảm từ cái trứng rung được nhân lên gấp 10 lần khi nó bị làm nhục 1 cách dâm đãng thế này.

Lấy cái lọ lube được để sẵn trong nhà tắm,rút cái hoa giả cắm trong đít Ngọc từ nãy,Vũ cắm đầu chai lube vào đít Ngọc,bóp thật nhiều.

lube tràn ra ngoài lỗ đít Ngọc.Vũ lấy cái bao cao su,bắt Ngọc xé ra hộ,trong lúc đang chọc tay thông nhẹ đít của Ngọc.

Ngọc đưa trả cái bao là Vũ đeo vào,rồi cắm cặc vào đít Ngọc luôn.Lỗ đít được bôi lube,lại được huấn luyện từ trước nên chỉ 1 chút là vào dễ dàng.Độ bót làm Vũ sướng điên.Nắm tóc Ngọc kéo lên,Vũ hỏi.

-Sướng không con đĩ,bị địt lỗ đít phê nhỉ.

-Dạ dạ,sướng lắm.

Vũ nhổ bọt vào mặt Ngọc rồi ấn mặt nó xuống cái chậu.Bắt đầu nhấp liên tục vào lỗ đít dâm của Ngọc.

Ngọc sướng đến ong cả đầu,lồn thì trứng rung mà đít thì bị địt trong khi mặt bị dí vào chậu nước đái.Ngọc chỉ còn thấy khoái cảm ong ong,và nghe thấy mấy tiếng khẩu dâm của Vũ."Liếm đi,uống nước đái tao đi con phò,địt mẹ con đĩ bẩn thỉu,lỗ đít mày sướng hơn lồn mày đấy…."

Ngọc mê đi trong khoái cảm,còn Vũ thì nhấp như điên để xả hết thú tính của nó ra khỏi cơ thể.Khoảng 5,10 phút sau,Vũ cực khoái,còn Ngọc thì không biết đã cực khoái bao nhiêu lần,lả mê đi rồi.

Vũ rút chim ra,vứt cái phẹt cái bao đầy tinh trùng vào chậu nước đái.Ngọc vẫn cắm đầu trong chậu,mặt với mặt dại đi như con thú.Nó sướng mất luôn ý thức rồi.



==================== Chương 25 ====================

Tiếp truyện:

-Uống hết đi con phò…ê,ê…

đó là những tiếng vang vảng bên tai Ngọc khi Ngọc đang sướng mệt,khoái cảm dễ chịu quá,nó đánh như búa nhưng để lại cảm giác phê pha êm êm về sau.

Vũ muốn Ngọc tỉnh,nhưng nó cũng đủ khôn để không phá hoại cảm giác hậu cực khoái êm ả của Ngọc.Nó kiên nhẫn xoa đầu xoa lưng Ngọc.

Thấy Ngọc bắt đầu hơi tỉnh,Vũ mới vỗ vỗ vào mông Ngọc.

-Nào nào,dậy đi con điếm.

Vũ nhìn xuống,mới thấy cái trứng rung bị lồn Ngọc đẩy bay ra từ khi nào rồi.Vẫn đang rung bần bật.Vũ tiện tại móc vào lồn Ngọc chỗ điểm G,tay còn lại dí cái trứng rung vào hột le của Ngọc.

-ahhhh,hợ hợ.

Lồn Ngọc đang nhạy cảm,lại bị kích thích lại thì phê thôi rồi.Như được uống thuốc kích thích,Ngọc tỉnh táo lại ngay.

-Nào,uống hết nước thánh của tao đi con chó.

-dạ dạ.

Nhưng mà Ngọc cứ liếm liếm thì hết sao được nhanh.Vũ vừa ra nên cũng không mặn mà lắm.Để cái máy cạnh bồn tắm,hắn xả nước nóng ngâm mình vào trước.

-Uống xong hết thì đánh răng đi rồi vào ngâm với anh.

-Dạ,vâng thưa chủ nhân.

Ngay cả khi sướng xong và tỉnh táo,Ngọc vẫn ngoan ngoãn làm theo lời Vũ.Hắn rất hài lòng,coi như việc huấn luyện hoàn tất.Nhìn thành quả của hắn đang liếm,húp sùn xụt cái chậu nước đái pha tinh trùng của hắn,hắn lại mỉm cười mãn nguyện.Chút nữa phải thưởng cho Ngọc thôi.

Ăn sạch cái hỗn hợp dâm đãng của Vũ,Ngọc ngoan ngoãn đi đánh răng.Nhìn vào mình trong gương mà Ngọc rùng cả mình vì xấu hổ.Đến cả trong giấc mơ hoang dại nhất,Ngọc cũng không ngờ được là trông mình sẽ thế này,và đã làm những chuyện cực kỳ điên cuồng như vừa rồi.

Đánh răng xong,như 1 con mèo nhỏ.Ngọc chui vào bồn tắm với Vũ.Bồn tắm rộng,Vũ để cho Ngọc nằm lên người mình.Ôm từ phía sau,Vũ ôn nhu hôn hít Ngọc.Cái miệng vừa mới ăn 1 đống nước đái lẫn tinh trùng không làm nó ghê.Đánh răng rồi mà,vơi lại,chả lẽ từ bây giờ không bao giờ hôn Ngọc nữa.Nó sẽ tủi ra,tội nghiệp lắm.

-Nãy có sướng không em

-Dạ sướng lắm chủ nhân ơi.

-Ăn chỗ nước đấy có ghê không ?

-Dạ không,nước của chủ nhân ngon lắm ạ

-Uhm,nói dối để anh vui lòng là tốt,anh biết cái đó không ngon,nhưng mà anh rất vui vì em đã ngoan.

-Dạ,hí hí.

…..

Vũ nhẹ nhàng nói chuyện với Ngọc,2 người đó ở trong bồn tắm cả tiếng.Nói những chuyện trên trời dưới biển,thỉnh thoảng hôn hít nhẹ nhàng.Aftercare chỉ đơn giản là vậy.Sau cuộc chơi điên loạn.Bạn nằm với bạn tình và hỏi em có sao không,với nói chuyện các thứ.Nếu không phải là 1 thằng khốn ích kỷ,sau khi đã ra,đàn ông có xu hướng nhẹ nhàng và mệt mỏi hơn.Nhưng mà cũng không đến mức lăn ra ngủ khò.Làm người ta như trâu rồi thì cũng phải ấu yếm chút chứ.

Vũ tắm với Ngọc mất cả tiếng,chả mấy chốc mà trời tối dần.Vì rất thỏa mãn,Vũ hào phóng cho Ngọc đi mua đồ và ăn chơi (Đàn ông mà,các chị em biết thừa rồi nhỉ).

Đầu tiên là Váy.Vũ không tiếc tiền cho Ngọc 1 bộ váy đen sang trọng đến cả chục triệu.Ngọc không phải không có tiền,nhưng thấy người tình trẻ vung tay mạnh thế thì tròn cả mắt.1 vợ công chức như Ngọc,tuy là sếp nhưng ở quê.Ngọc không bao giờ được thấy và mặc 1 bộ váy đẹp thế.Cười hí ha hí hửng suốt.

-Thỏ thấy thế nào,váy anh mua cho đẹp không.

-Dạ đẹp lắm,hí hí.Chủ..anh chiều em quá.

-Ngoan thì sẽ được chiều tiếp.

…..

tiếp theo là bữa tối sang trọng kiểu tây.Nhà hàng này sang,ở quận 1.Ngọc tròn mắt,nhìn Vũ hỏi:

-Anh ơi

-uhm,sao thế thỏ.

-Anh làm gì mà nhiều tiền thế.

Vũ tắt cười,câu này làm nó nhớ lại quá khứ của nó.Nó định nghịch ngợm với Ngọc 1 chút ở nhà hàng,bỗng hết cả hứng.Thờ dài 1 tiếng.Hắn kể.

-…….

Ngọc nghe câu chuyện mà mắt còn tròn hơn trước.Giờ nó đã hiểu,Vũ không chỉ đơn giản là thằng máu lạnh không tim.Nó là con người,nó cũng tổn thương được.Mắt Ngọc ầm ậng nước,bất giác ôm Vũ 1 cái.

Vũ cũng ôm Ngọc,mặc kệ ở nhà hàng hạng sang này,người ta không hay ôm nhau.

Ăn uống xong là màn đi chọn sảm phẩm dưỡng thể.Ngọc được Vũ mua cho 1 đống kem bôi mặt,dưỡng da,thuốc bổ làm tăng khả năng sinh lý…Tối mà đi tong đến 30,35 triệu.Ngọc nhìn Vũ mà sợ với mê quá,nó ước giá mà cho nó trẻ ra 20,25 tuổi mà đẻ luôn con cho Vũ thì bao sướng.

Sướng quá thì lại đâm ra nghĩ ngợi,nó sợ vài năm nữa nó xấu,Vũ chán nó đi với gái trẻ,với lại,nó đã 43 tuổi sắp mãn kinh rồi.

-Đi,chọn nhẫn với anh.

-Dạ,nhẫn á,anh định cưới em à.

-Ngốc,nhẫn cho anh,em thì anh có nhẫn mua ở nhà rồi.

Ngọc ngơ ngơ,chả hiểu gì.

-Thế nãy không phải là giao ước thiêng liêng,như cưới rồi còn gì.Phải có vật đính ước chứ.

Ngọc đỏ mặt.Chả nói gì.Lúc chọn,Ngọc chọn cho Vũ 1 cái nhẫn vàng trơn không mặt,như là nhẫn cưới hồi xưa vậy.



==================== Chương 26 ====================

Tiếp truyện:

Về đến nhà thì trời đã muộn,Vũ dắt Ngọc về mà trong lòng suy nghĩ cũng bộn bề.Hắn còn trẻ,và trách nhiệm của 1 boss(master/Chủ nhân) thật sự rất đáng phải suy nghĩ.Không phải cứ nhận bừa mình là boss rồi bắt người ta quỳ là xong.Trách nhiệm chăm sóc slave của boss là 1 trách nhiệm nặng nề.Vũ là 1 người xấu,nhưng không phải là thằng không ra gì.Hơn ai hết,nó hiểu rõ là boss thì phải quan tâm đến slave,không phải muốn làm gì thì làm.Công việc huấn luyện sẽ còn mệt mỏi nhiều.

Ngọc thì nhìn thấy Vũ mặt đăm đăm,suốt quãng đường về.Nó không dám nói nhiều.

Về đến nhà Ngọc nói luôn:

-Chủ nhân,sao anh trông buồn thế.Có phải em gợi chuyện buồn nên mới thế không.Là em đáng trách,chủ nhân cứ phạt em đi.

Vừa nói,Ngọc vừa ưỡn ẹo khiêu gợi.1 quý bà trong bộ váy sang trọng nhưng lại nũng nịu khiến Vũ bật cười.Hôn nhẹ Ngọc,Vũ nói:

-Em cởi váy ra đi,váy này đẹp lắm,nhưng rất tiếc là anh không cho em mang về được.Chồng em thấy cái váy đẹp sẽ biết ngay.

Ngọc xụ mặt,nhưng vẫn phải tiếc nuối mà cởi váy ra để Vũ cất đi.Lúc quay lại,Vũ cầm cái vòng cổ ra,đã thấy Ngọc trần chuồng quỳ dưới sàn ngoan ngoãn rồi.Thích chí,hắn vuốt má Ngọc cười tủm tỉm và đeo cái vòng cổ cho Ngọc.Ngọc thấy được khen,thích lắm cười tươi như hoa.

-Tối nay làm lễ trao tín vật nhé.

-Dạ.

Vũ đưa cho Ngọc cái hộp nhẫn,và chìa ngón trỏ ra trước mặt Ngọc.Ngọc hiểu ý,mở cái hộp ra,định cầm tay đút cái nhẫn vào ngón tay Vũ.

Chát

1 phát tát thẳng vào má Ngọc khiến nó phải dừng tay.Sợ quá,nó theo phản xạ có điều kiện cúi rạp đầu xuống dưới chân Vũ xin lỗi.

-Chó không cầm tay anh để trao nhẫn,Chó cái phải dùng mồm.Hiểu không.

Ngọc dạ ngoan ngoãn.Nó ngậm cái nhẫn vào mồm,rồi đưa cái nhẫn trượt vào trong ngón trỏ Vũ 1 cách khéo léo.Y như 1 con điếm dùng mồm để đưa bao cao su vào cặc khách.Vũ hài lòng,vuốt yêu cằm Ngọc.Ngọc vui ngay lại được,nhìn Vũ cười nịnh nọt.

-Giờ đến anh trao tín vật.

Vũ đưa ra 1 cái hộp,trong đấy có 3 cái khuyên,nhưng là loại khuyên rất đặc biệt.Ngọc nhìn khó hiểu,sao hoa tai lại có 3 cái.

-Chủ nhân ơi,sao hoa tai lại có 3 cái,chẳng lẽ chủ nhân muốn xỏ vào lỗ mũi em.

-Anh đúng là muốn xỏ khuyên cho em,nhưng không phải vào mũi.

Ngọc nhìn Vũ lấm lét,nó sợ đau.nhưng không hề muốn làm vũ phật lòng.

Vũ cười,kéo Ngọc lên rồi từ từ trói vào ghế.Ngọc ngoan ngoãn để cho Vũ trói.Dây thừng siết vào thân thể Ngọc,bắt Ngọc dạng chân ra mà phô bày toàn bộ lồn vú khiến nó hứng lên.Chưa gì mà dâm thủy đã rỉ ra rồi.Vũ trói xong cũng mất hơn nửa tiếng,nó là dân nghiệp dư,những cái nút thắt nó không làm nhanh được,nhưng nó cố làm chuyên nghiệp nhất có thể,để nếu có gì thì nó dễ dàng cởi cho Ngọc.









(cách Vũ trói Ngọc)

Vũ bắt Ngọc ngậm gag nữa là xong.Nhìn lại thành quả,Vũ cười mỉm.Cái lồn trắng phau được cạo sạch sẽ rỉ nước sướng và ưỡn lên tối đa trước mặt Vũ.Nó không kìm được lòng,dùng tay tét cái lồn đấy vài ba phát.

tét tét tét tét tét.

Ngọc rên lên,nó chả thấy đau gì,chỉ thấy sướng với nứng lồn hơn.Nước sướng càng rỉ ra tợn.

Vũ lấy ra bộ đồ nghề để chuẩn bị cho đêm nay.Đầu tiên là Vũ lấy cái sex toy kích thích hột le chuyên dụng,dí thẳng vào hạt le đang nở lên vì nứng của Ngọc.Ngọc lập tức giật người lên,rên hừ hừ.Những kích thích đầu tiên nó nhận đã kiến nó tưởng tượng về 1 cuộc hoan lạc tới bến như hồi chiều.Nó ra nước sướng ầm ầm.Tội Nghiệp,nó chẳng biết cái gì sắp đến với nó.









(đồ chơi kích thích hạt le)

Nó bịt mắt Ngọc lại,Ngọc giờ chỉ thấy toàn mầu đen đặc.Vũ đút luôn cái máy rung vào lồn Ngọc cho rảnh tay,rồi lấy ra bộ đồ nghề xỏ khoen.









(đồ nghề xỏ khuyên,)

Cởi quần áo ra,đeo găng tay y tế vào,Vũ lấy cái kẹp ngoài cùng bên phải(hình trên) rồi rút phăng cái máy rung ra khỏi lồn Ngọc.Con Cặc Vũ đã cương cứng từ lúc nào.Mạnh mẽ phang ót 1 cái lút cán vào lồn Ngọc.

Ngọc ahhh hự lên 1 tiếng rên dâm dục,nhưng chưa kịp hoàn hồn.Vũ đã vạch cái hột le nứng của Ngọc mà kẹp cái kẹp cố định vào.Bị bịt mắt,Ngọc bất ngờ.Lực kẹp cũng lớn khiến Ngọc vừa đau vừa sướng mà co rút lồn 1 chặp.

Vũ hưởng thụ cái sự co bóp đấy 1 cách khoái trá,Nó được thể địt mạnh vài chục cú vào lồn Ngọc khiến Ngọc sướng quá,quên cả đau.Cảm giác lạ khi bị khẹp mạnh và bị bị mắt khiến Ngọc hưng phấn.Ngọc sướng rất nhanh,chốc chốc mà đã sắp ra.

Vũ lấy hai cái kẹp giống như vừa nãy,kẹp tiếp vào hai núm vú của Ngọc.Núm vú Ngọc chịu đau tốt hơn,nó chỉ á 1 2 cái rồi lại rên hừ hừ như thường vì Vũ địt sướng quá.

Ngọc có biết đâu cao trào sắp đến.



==================== Chương 26 ====================

Tiếp truyện:

Vũ cười mỉm,nãy mới kẹp vào hột le mà con điếm dâm dục này đã co bóp sướng thế,chút nữa sẽ nó chắc sẽ sướng hơn gấp nhiều lần.

Vũ với tay lấy cái kim xỏ khoen,rồi đâm mạnh 1 cái lút cán cặc.Ngọc hức lên 1 cái,lồn ưỡn lên sung sướng.Vũ chớp lấy cơ hội,1 tay cầm cái kẹp hạt le,tay còn lại đưa kim 1 đường dứt khoát.

Cái kim xỏ khoen đâm xuyên qua hột le của Ngọc như kim chỉ xuyên qua tấm vải.


 









Nhói 1 cái đau điếng,khi chưa hiểu chuyện gì đang sảy ra thì cơn buốt như kiến lửa chích vào hạt le kéo đến.Ngọc á lên 1 tiếng thẳng thốt,rồi nó bắt đầu đau và hoảng.Khi con người ta hoảng sợ,người ta sẽ giẫy dụa,nhưng ngọc đã bị trói gô rồi.Nên cái tiếp theo Ngọc phản xạ là thở gấp và co cơ.

Thật đúng ý Vũ,lồn Ngọc xiết chặt cặc vũ khiến nó sướng khủng khiếp.Chút nữa đã suất ra.Nếu không có chuẩn bị sẵn,thằng nhỏ đã nôn ra rồi.

Ngâm 1 chút cho Ngọc đỡ đỡ,Vũ bắt đầu dập lại.Ngọc đỡ đau thì cảm nhận được con cặc của Vũ chuyển động,bắt đầu thấy sướng lại.Cảm giác như được phá trinh lần 2.Ngọc hứng lên và lại bắt đầu rên sướng.

Vũ thấy ổn ổn,mới với tay lấy 2 cái kim xỏ khuyên,rồi đâm nốt vào 2 núm vú đã kẹp sẵn của Ngọc.

Lần này thì Ngọc hoảng loạn thực sự.Cái đau từ 2 núm vú truyền đến nó như bị ong chích vào.Không những thế,nó sợ là vì Vũ đã chọc kim vào người nó không chỉ 1 lần,mà 3 lần.Nó sợ Vũ sẽ chọc thêm nữa.Nó đau,nó sợ máu.

Ngọc giẫy dụa hết sức,gào lên nữa.Nhưng bị gag làm cho tiếng méo đi.Nó không thể đọc từ an toàn.Nó cũng không thể vẫy tay.Nó sợ,và nó co cơ.

Con cặc Vũ bị cái lồn co bóp siết chặt thêm lần nữa,sướng quá không chịu được.Nó xuất tinh đầy lồn Ngọc.

-ahhhh anh ra

Vũ xuất tinh rồi mới thấy biểu hiện sợ hãi của Ngọc.Tháo cái gag và bịt mắt ra.Vũ thấy mặt Ngọc hoảng sợ đến trắng bệnh.

Vũ ôm lấy Ngọc,hôn môi.

-được rồi,ngoan nào,anh không đâm kim nữa đâu…..

Ngọc thấy biểu hiện ôn nhu của Vũ thì bớt sợ hơn,mấy lần chơi với vũ,nó cũng biết là Vũ xuất ra sẽ hết thú tính,không hành nó nữa.

Ngọc thở hắt ra.

-em đau.Chủ nhân,em đau quá.

-Em đau là để đeo tín vật của anh đó.

Ngọc bỗng hiểu ra 3 cái khuyên vũ nói được xỏ vào đâu.Nó đỏ bừng cả mặt.

-Sao chủ nhân lại xỏ chỗ đấy,đau em mà.

-xỏ chỗ đấy kín,dễ giấu chồng.Sau này lành rồi những chỗ đấy sẽ nhạy cảm gấp đôi nữa.

Cặc Vũ còn chút cứng,nó cố địt nốt mấy mươi phát cuối để làm cho Ngọc ra nốt.Miền cưỡng,Ngọc bị đau nhưng cũng bị khích thích nhiều.Vẫn ra được 1 phát.

-ahhhh chủ nhân,em ra.

Tinh trùng Vũ trào ra 1 bãi xuống cái nệm ghế.Lồn Ngọc cực khoái co bóp ghê quá,đẩy hết cả tinh trùng ra.

Vũ đeo khuyên cho Ngọc.









(khuyên hạt le )









(khuyên Vú)

Rồi Vũ cởi trói cho Ngọc.Tuy đang tê chân tay,Ngọc vẫn cố đi đến cái gương gần nhất xem.

Nó đỏ mặt,cả đời nó chưa bao giờ nghĩ ra nó sẽ đeo khuyên vùng kín.Vũ cũng nhìn nó,1 con nô lệ tình dục đeo vòng cổ và khuyên lồn vú là 1 cảnh hiếm ai thấy được tận mắt.Nhưng nó còn hơn thế,nó sở hữu con nô lệ này.Cảm giác thỏa mãn của 1 dom dâng lên trong nó.Vũ đi đến cạnh Ngọc.Cầm lấy vòng cổ mà kéo Ngọc hôn sâu 1 cái.

Cảm nhận được sự chiếm hữu trong Vũ,Ngọc thích thú ôm lấy Vũ.Rồi phát hiện ra là Núm vú bị động chạm sẽ rất đau.Nó á á lên.Vũ nói:

-Cái này phải 3-6 tháng mới lành hẳn.Anh sẽ cho em uống kháng sinh cho khỏi nhiễm trùng.Rửa cái này hằng ngày bằng bông sạch và nước muối 0,9% mua ngoài hiệu thuốc.Hạn chế hết mức động vào.Cả hột le nữa,ngày giờ chỉ được thủ dâm 1 lần thôi nghe chưa.

-Dạ.

-Ngoan lắm.

Vũ lại hôn Ngọc.Thực ra,đeo khuyên không chỉ làm đẹp.Nó còn muốn Ngọc hạn chế bớt thủ dâm đi nữa.Dạo gần đây xa nhau,Ngọc nó thủ dâm ngày vài lần,Vũ không muốn lồn Ngọc bị trơ mà không cản được.Mới nghĩ ra trò đeo khuyên.Thực sự là cái khuyên cũng sexy lắm,đeo vào lồn vú Ngọc khiến nó nhìn dâm hẳn ra,rất là lên điểm với Vũ.

Đêm đó,hai người ôm nhau ngủ say.Ngọc mặc dù đang hơi nhức chỗ kín,nhưng cả ngày mệt mỏi,lên đỉnh cả chục lần nữa,nó ngủ say còn hơn Vũ nữa.

