==============================
 TITLE: Nô lệ yến nhi
==============================



==================== Chương 1 ====================

Tôi tên Trần Yến Nhi, nữa năm trước tôi còn là một cô nữ sinh  năm nhất đang theo học ngành xã hội học tại 1 trường danh tiếng nhất nhì cả nước .Tôi  xinh đẹp, cao hơn 1 mét 7, số đo 3 vòng vượt chuẩn cùng khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ đủ làm siêu lòng mọi trái tim sắt đá nhất của đàn ông. Từ nhỏ tôi được nuôi lớn trong 1 cuộc sống sung sướng giàu sang bảo bọc của ba mẹ. Thế nhưng cuộc sống của tôi bây giờ có lẽ là ác mộng đối với mọi cô gái khác. Nhưng với tôi, đó mới là thiên đường, là cuộc sống tôi hằng ao ước.


Ngay bây giờ đây, tôi đang quỳ trần truồng  trong 1 góc nhỏ của căn phòng trọ tồi tàn ở xóm trọ dân nghèo quận 8. Hai tay bị trói ngược ra phía sau, mắt tôi bị bịt kín, miệng tôi thì đang phải khổ sở há to hết mức ngậm 1 cái dương vật giả ngoại cỡ được khoan dính vào tường, nước miếng nước dãi chảy đầm đìa từ miệng xuống ngực, xuống đất. Cổ tôi lúc này đang đeo cái vòng chổ chó có móc dây xích vào và được cố định vào tường khiến tôi không thể thay đổi tư thế hay rút miệng ra khỏi cái dương vật giả khổng lồ được. Có lẽ các bạn đang nghĩ tôi đang bị bắt cóc và tra tấn, nhưng không, tôi là một nô lệ tình dục, một nô lệ tình dục tự nguyện đang trong tư thế đợi chủ nhân về. Chủ nhân tôi là một lão trung niên bụng phệ tầm hơn 40 tuổi, là một kẻ cuồng dâm, bạo dâm và cực kì biến thái trong tình dục. Tôi đã quỳ ở trong tư thế đó hơn suốt 4 tiếng và tôi biết nó sẽ còn kéo dài thêm tầm 1,2 tiếng nữa trước khi chủ nhân về, và tôi sẽ tiếp tục được (bị) phục vụ chủ nhân.


Tôi sẽ kể các bạn nghe 1 ngày thường nhật của tôi (sau khi tôi được huấn luyện hơn 3 tháng). Và từ đây tôi xin đổi ngôi xưng hô vì 1 nô lệ tình dục không được xưng tôi. Tôi phải xưng mình là con đĩ hoặc nô lệ, nhưng chủ nhân thích tôi tự xưng là con đĩ hơn. 1 Ngày của con đĩ bắt đầu khi chủ nhân ngủ dậy, hằng ngày lúc chủ nhân ngủ, chỗ của con đĩ là nằm dưới háng của ngài, mặt đĩ úp vào háng chủ nhân, mỗi ngày ngửi mùi háng, mùi cặc, mùi lỗ đít chủ nhân suốt giấc ngủ. Khi chủ nhân thức giấc vào buổi sáng, ngài sẽ tát thật mạnh vào mặt con đĩ bộp bộp nhiều cái, con đĩ tỉnh ngủ sẽ lập tức quỳ về tư thế vấn an chủ nhân” Quỳ úp mặt xuống đất, hay tai ôm lấy chân chủ nhân, 2 vú kẹp sát đầu gối, miệng đặt lên mu bàn chân của chủ nhân”


“Con đĩ chào chủ nhân đã ngủ dậy, xin chủ nhân cho con đĩ được phục vụ vệ sinh ngài”.


Vâng, từ một cô gái nhà giàu xinh đẹp, con đĩ đã được chủ nhân huấn luyện tốt như thế đó.


Thường thì sau khi ngủ dậy, chủ nhân sẽ cần xả nước tiểu trong bàng quang, sau khi vấn an ngài xong con đĩ sẽ bò (Bò bằng 2 khủy tay và 2 đầu gối như 1 con chó cái) vào nhà vệ sin lấy 1 cái xô, sau đó con đĩ sẽ quỳ thẳng người, 2 háng banh ra, nâng cái xô lên trước cằm đợi chủ nhân vào đái. Nhưng không phải chủ nhân sẽ đái lên cái xô, mà sẽ đái hết vào cái miệng đang há to của con đĩ, từng tiếng nước đái rào rào chảy vào miệng tràn ra cái xô. Và nhiệm vụ của con đĩ tất nhiên là sẽ uống hết đống nước đái dư ra đó.


Sau khi đã thải xong cái bàng quang, gã chủ nhân cười khoan khoái nhìn con nô lệ tình dục xinh đẹp của mình đang say sưa uống hết từng ngụm nước đái thừa của mình. Hắn cũng không thể nghĩ là đến tuổi này hắn còn có thể hướng được 1 may mắn như thế.


Sau khi phục vụ chủ nhân đái xong, nhiệm vụ của con đĩ làm nghi lễ tôn thờ chủ nhân mỗi buổi sáng. Nghi lễ này nhằm nhắc nhở con đĩ về thân phận nô lệ tình dục của mình. Con đĩ sẽ giữ nguyên bộ dạng dơ bẩn vừa uống nước đái của mìnhv, chỉnh chang lại tóc tai gọi gàng, đánh môi son đỏ đậm 2 bờ môi, lấy ra 1 cái sextoy găm dưới sàn toilet và quỳ đặt âm hộ lên đó. Và con đĩ sẽ bắt đầu đọc những câu đã được dạy, và càng đọc con đĩ càng nứng, dần dần nó như là kinh thánh trong cuộc đời của con nô lệ tình dục Yến Nhi.


Tôi là Trần Yến Nhi, 18 tuổi, là một con đàn bà dâm đãng mạt hạng, tôi chỉ là một con heo nái, chó cái, con đĩ, bồn chứa tinh, nô lệ tình dục để chủ nhân và mọi đàn ông trên thế giới chà đạp, đùa bỡn, làm nhục. Con nô lệ vừa nói những lời đó ngắt quãng, vừa rên ử ử vì nó đang tự mình nhấp lồn trên cái dương vật giả cắm trên sàn.


Con đĩ trần yến nhi xin cám ơn chủ nhân đã phát hiện và dạy dỗ, sử dụng con đĩ. Con đĩ thề cả đời tôn thờ con cặc, lỗ đít ,bàn chân và mọi thứ khác trên người chủ nhân. Ư… ơ…. Nói đến đây nó càng rên dữ tợn hơn, lồn nó nhấp liên hồi. kết thúc bài sám đó cũng là lúc con đĩ Yến Nhi lên đỉnh, dâm thủy nó phụt ra xối xả đến mức nó ngất đi gần 2 phút.


Sau khi làm lễ biết ơn xong, con đĩ sẽ tắm rửa sạch sẽ và ra nấu đồ ăn cho chủ nhân. Trang phục ở nhà của con đĩ chỉ đơn giản là cái vòng cổ chó và đôi guốc cao 12cm. Ngoài ra tóc con đĩ phải được cột cao lên gọn gàng, gương mặt phải được trang điểm kĩ càng, nhất là đôi môi đỏ mọng như 2 mép âm hộ. Sau khi nấu đồ ăn và bưng lên cho chủ nhân dùng bữa, chổ của con đĩ là quỳ trước ghế ăn của chủ nhân xoa bóp chân cho chủ nhân. Và khi chủ nhan ăn xong chính là lúc con đĩ được thưởng cho mình bữa ăn sáng, tinh trùng chủ nhân.


Thường khi ăn xong, Thắng sẽ đụ miệng con nô lệ tình dục của mình 1 cách tàn bạo, làm cho gương mặt xinh đẹp được trang điểm cẩn thận của Yến Nhi bị biến dạng bằng những cú tát, những cú thọc cu cực mạnh vào cổ họng hay những bãi nước bọt be bét hắn phun lên mặt nàng. Hắn cứ thế đụ mặt, bạo dâm mặt con nô lệ xinh đẹp bé nhỏ của mình cho đến khi phụt 1 bãi tinh trùng to tướng lên mặt, lên vú, lên đầu con nô lệ.


Con nộ lệ xinh đẹp thì xem đống tinh trùng đó như một món quà vô giá, nó bốc liếm sạch từng chút trong vẻ thèm thuồng và quỳ xuống cám ơn chủ nhân của mình.


Sau khi xuất tinh xong khoan khoái và xem con nô lệ xinh đẹp của mình bốc ăn sạch tinh trùng của mình vào mồm, gã sẽ bắt đầu quá trình huấn luyện nàng buổi sáng. Buổi sáng thường là buổi hắn huấn luyện khổ dâm cho nàng. Lúc này con đĩ của hắn sau khi ăn hết đống tinh trùng, thì gương mặt nàng lấm lem bởi son phấn trang điểm hòa cùng tinh dịch, nước miếng cùa thắng phun vào mặt nàng và nước mắt chảy ra sau những cú tát trời giáng vào mặt. Hắn ra lệnh cho nàng vào rửa mặt, tẩy trang, nàng liền bò nhanh vào toilet, úp mặt vào bồn cầu mà rửa.


Sau khi rửa mặt sạch sẽ, con đĩ khổ dâm lấy quần lót cũ của chủ nhân trong xô để lau mặt sạch rồi lồm cồm bò ra vào vị trị giữa căn phòng, nàng quỳ lên theo tư thế “trình diện của nhân” (Con đĩ quỳ cao người, banh 2 háng rộng ra, ưỡn ngực hết cỡ về phía trức, 2 tay bắt thẳng ra 2 gót chân sau. Ở tư thế này mọi bộ phận nhạy cảm như vú lồn đều hiện ra). Như đã được huấn luyện từ trước, con đĩ sẽ nói”


“thỉnh cầu chủ nhân kiểm tra cơ thể con đĩ và ban phát thuốc huấn luyện”.


Việc kiểm tra ở đây là xem vú con đĩ đã săn lên vì nứng chưa, lồn đã ướt đẫm vì thèm được đụ chưa, từ sáng đến giờ con đĩ chỉ mới được uống nước đái, bạo hành, bú cu, thủ dâm, nó chưa được chủ nhân đụ nên lúc này nó đã nứng ướt nhe nhoét lồn. Vâng , và nghĩa vụ của 1 con nô lệ tình dục là phải luôn nứng lồn.Thuốc huấn luyện ở đây là thuốc kích dục và cần sa được thắng pha chế theo công thức đặc biệt. liều lượng chỉ đủ để con nô lệ của hắn nứng nhưng vẫn giữ được tỉnh táo để hắn huấn luyện. Và phương thức huấn luyện khổ dâm của hắn là sẽ làm con nô lệ đau đớn và sau đó sẽ cho nó những khoái cảm để dần nó sẽ quen với việc đau đớn, và não bộ nó sẽ tự liên kết việc đau đớn là khoái cảm. Để tránh tiếng la hét trong quá trình hắn huấn luyện, hắn nhét vào mồm con đĩ 2 cái quần cụt của mình, nhét sâu tận đến cổ họng rồi lấy băng keo bịt miệng con đĩ lại, đợi tầm 5 phút thuốc ngấm, lúc này tim con đĩ đập nhanh hơn, nhịp thở nhanh hơn, lồn thì nước nhỏ giọt liên tục xuống sàn nhà, con đĩ vừa thở gấp, vừa lên hư hử. hnay hắn tiếp tục huấn luyện khổ dâm vú cho con đĩ của mình.


……..


Quá trình huấn luyện con đĩ xin phép được kể chi tiết lúc sau, sau khi huấn luyện khổ dâm chừng 1 tiếng xong. Con đĩ lúc này là đã chết đi sống lại rất nhiều lần bởi những cơn đau và sướng, nhưng lồn nó vẫn nứng cực độ vì chưa được chủ nhân ban phát con cặc nắc vào lồn. Nhưng nó biết chủ nhân sẽ không đụ nó, nó sẽ phải ôm cái lồn nứng cả một ngày dài. Sau buổi huấn luyện, chủ nhân sẽ đi ra ngoài gặp bạn bè cà phê, nhậu hoặc đi chơi gái… còn con đĩ thì chuẩn bị làm công việc của mình, làm đĩ. Tất nhiên tiền nó làm ra chủ nhân nó sẽ quản lý, vì ngay cả bản thân nó là sở hữu của chủ nhân và nó hạnh phúc vì điều đó. Nó bò vào nhà tắm, quỳ banh háng tắm rửa sạch sẽ thơm tho cơ thể. Dù chủ nhân không có ở nhà, nó vẫn quỳ, vẫn bò. Nó luôn nhớ và hiểu nó là cái gì, 1 con nô lệ tình dục thấp hèn. Chủ nhân phân công cho nó, 2,,4,6 thì sẽ làm đĩ chat sex trên mạng, còn 3,5,7 thì ra quán caphe ôm của bà Nga, nơi chủ nhân dắt nó đến xin việc, công việc chính của nó ở đó là sục cặc cho khách. Và nó rất đông khách.


Hôm nay là thứ 7, nó tắm rửa sạch sẽ và mặc đồ vào đi làm. Mọi thứ mặc trên người của con đĩ là do chủ nhân quy định.



==================== Chương 2 ====================

Hôm nay là thứ 7, nó tắm rửa sạch sẽ và mặc đồ vào đi làm. Mọi thứ mặc trên người của con đĩ là do chủ nhân quy định.


…..


Trang phục khi ra ngoài của con đĩ sẽ là một đôi tất lưới dài đến gần háng màu đen, một đôi guốc cao 20 cm màu đỏ và tất nhiên nó sẽ không được phép mặc quần lót. Lồn và mông của nó chỉ được che chắn bởi 1 cái mini zip thun đen ôm sát rẻ tiền dài tầm hơn 1 gang tay. Thâm chí cái zip không đủ che hết bờ mông to của nó. Đôi khi cảm thấy cái zip không đủ ngắn, chủ nhân bắt nó lấy cái áo ống bé xíu mặc vào thay cho cái zip ngắn. Nhưng nó cũng không quan tâm vì cviec của nó là phơi mông, phơi lồn ra cho khách móc, đánh, nhéo. Phía trên thì chủ nhân cho nó mặc 1 cái áo thun 2 dây bé xíu ôm chặt lấy người nó. 2 bầu vú căng mọng của nó bị ôm sát lại lòi ra 2 núm vú. Tóc nó thì búi lên gọn gàng, gương mặt trang điểm đậm và nhất là đôi môi đỏ đĩ thõa. Cổ nó đeo 1 vòng cổ chó bằng da loại nhỏ, bản lề chừng 3cm màu đỏ. Bảo đảm mọi người nhìn vào nó điều đầu tiên thốt lên sẽ là “con đĩ”.


để các bác dễ tưởng tượng bonus tấm hình lâu lắm rồi ) full bộ trang phục dành cho đĩ giống tấm dưới đây. nếu không mang tất lưới thì cho e nó mặc quần lót. Mình có up 1 album các bạn search là ra


Quán của bà Nga là 1 quán cà phê đèn mờ rẻ tiền ngoài quốc lộ, nhưng quán khá to và là quán có máu mặt trong vùng. Trong quán là các bộ bàn ghế xếp rẻ tiền được xếp thành 2 hàng dọc dài, che chắn nhau bởi các chậu cây cọ, quán khá kín nên cũng khá tối tăm, ban ngày 2 cánh cửa kéo được kéo gần sát lại chỉ đủ dắt 1 cái xe máy vào. Quán bả thì có chừng 20 dãy bàn và khoảng 10 em đào. Tất cả đều là những con đĩ quá date, hàng dạt từ trong thành phố ra, mà dân chơi thường gọi là mấy em cá sấu, hà mã. Mỗi em sẽ ngồi 1 bàn, mỗi bàn có 2 ghế xếp, khách vào đi 1 lượt thích em nào thì ngồi kế kế bên e đó rồi tha hồ bóp vú, móc lồn trong khi phơi cặc ra cho mấy e bú mút. Anh nào hứng quá mà chịu chi thì các em sẽ cho chịch luôn.


Riêng con đĩ nô lệ yến nhi, chủ nhân nó đã dặn trước bà chủ quán, vị trí nó làm ở cái bàn nhỏ trong góc trong cùng, cái bàn đó chỉ đặt 1 ghế cho khách, còn con đĩ nô lệ thì phải quỳ kế bên không được ngồi. Ở cái ghế đó thì có sẵn 1 sợi dây xích to dài chừng 1 mét quấn vào, con đĩ sẽ tự móc cái xích đó vào vòng cổ chó đeo trên cổ của mình.


Nó mới làm ở đây có 4 ngày, đây là tuần thứ 2 của nó nhưng khách đã đến đợi từ sớm. bởi mọi người khu đó nghe đồn có 1 em dáng ngon mặt đẹp bị khổ dâm làm ở quán.


Nó vừa tự xích mình rồi quỳ theo tư thế chờ đợi thì vị khách đầu tiên hnay đến, đi kế bên là bà Nga. Bà Nga nói với nó. Hnay a Hoàng bao mày cả ngày, nhớ hầu hạ a Hoàng chu đáo. Mà chủ nhân nó dặn, khách nào bao nó từ nữa ngày trở lên, thì phải cho nó tiếp khách ở không gian riêng, nên bà chủ tháo dây xích cho khách dẫn nó xuống khu kho trống phía sau cách đó chừng 20 mét. Như vậy cũng là để khách thấy 1 con đàn bà xinh đẹp bị dắt bò đi như chó là như thế nào.


Bà Nga đi trước tiên, tay cầm dây xích còn con đĩ yến nhi khổ sở bò theo sau, vì bả đi nhanh quá nên nó không thể bò kịp bằng đầu gối và khủy tay nên nó lồm cồm chổng mông lên bò bằng 2 tay 2 chân. Còn vị khách may mắn kia thì đang được chứng kiến cảnh mà có lẽ chỉ có trên phim sex hắn ta mới được xem, 1 con đàn bà bị xích đang chổng mông lên bò khổ sở trước mặt hắn. Cái mini zip lúc này đã bị tốc lên đến eo của con đĩ, phía dưới nó hoàn toàn trần truồng, để lộ ra cặp mông tròn lẳng và cái lồn hồng hào được cạo sạch lông đang lắc qua lắc lại theo từng nhịp bò.


Bò đến nơi, nó với bà Nga xếp ghế với bàn ra cho khách ngồi, căn phòng là một cái nhà kho cũ kĩ ẩm thấp, trong phòng chỉ trơ trụi 1 cái quạt và bộ bàn ghế sofa cũ. Khách vừa ngồi xuống thì con đĩ nó quỳ trước mặt , 2 tay chắp sai lưng. Nó nói


Cám ơn anh đã bỏ tiền sử dụng em. Xin từ giờ cho phép e gọi anh bằng ngài và e tự xưng là con.


Từ con trong từ con đĩ, con chó cái, con dâm phụ, ngài có thể gọi con bằng bất cứ tên gì ngài thích ạ. Và con sẽ làm bất cứ điều gì ngài yêu cầu ạ.


Bà Nga đứng nhìn đến đó thì mỉm cười hài lòng và quay mặt đi ra, để lại vị khách kia cùng con đĩ không gian riêng để bắt đầu 1 cuộc hoan lạc.


Vị khách còn đang im lặng thì con đĩ nô lệ nói tiếp. “Dạ ngài có thể đánh con, tát con, phun nước bọt vào con, bắt con liếm chân, bú đít, sục cu ngài ak. Hoặc ngài có thể móc nát lồn con ra ạ”


Vị khách nhìn nó với 1 ánh mắt rất lạ, 1 ánh mắt thương cảm, không hề có chút dục vọng nào. Nó thì vẫn không thể thấy được ánh mắt đó, vì là 1 con nô lệ khổ dâm, nó hiểu và được dạy là đối với đàn ông (giống đực, mọi thứ có cu), nó chỉ được nhìn họ từ dưới thắt lưng trở xuống (từ con cu trở xuống). Nó không có tư cách nhìn vào mặt đàn ông trừ khi nó được yêu cầu khi đang bú cu. Vị khách chậm rãi nói, em ngồi xuống đi không cần quỳ đâu.


Con đĩ liền “dạ con cám ơn ngài” và trở về tư thế ngồi của nô lệ( nó quỳ thấp xuống, 2 chân khép lại, 2 tay đặt lên 2 đùi, thẳng lưng. Vị khách kia nhìn nó bảo


“em ngồi bình thường đi”.


Con đĩ vẫn tư thế ngồi kiểu nô lệ bẽn lẽn thưa :“dạ xin ngài cho con nói”


Vị khách ”em cứ nói di”.


“dạ thưa ngài, con là con đĩ khổ dâm, đang được huấn luyện để trở thành nô lệ tình dục, loại thấp hèn như con chỉ được ngồi 2 tư thế thôi ạ, một là tư thế này, 2 là con ngồi chồm hổm banh 2 háng rộng ra, 2 tay banh 2 mép lồn ra, ngài có muốn con đổi qua tư thế đó không ạ”.


Như hiểu ra điều gì đó, vị khách bảo nó cứ tiếp tục tư thế ngồi (đúng ra là quỳ) hiện tại của nó. Vị khách nhìn nó quỳ đó không nói gì, sẵn sàng chờ đợi để được phục vụ đàn ông. Càng nhìn thì hắn thấy nó càng đẹp. Nó đẹp từ từng nét trên khuôn mặt, từng đường cong trên cơ thể, 1 làn da trắng không tì vết, 1 nét đẹp mỏng manh, dịu dàng và quyến rũ, bất kì người đàn ông nào thấy nó cũng sẽ muốn được chăm sóc, che chở cho nó. Thế mà làn da mỏng manh trắng buốt đó thế mà lại phải chịu nhựng trận đòn roi suốt ngày,..


Vị khách nói, a muốn nghe e kể về cuộc đời em, sao một cô gái như e lại thành ra như thế này.


Con đĩ hơi ngơ ngác và bất ngờ 1 xíu, vì trong đầu nó đã chuẩn bị cho cảnh vị khách của nó đứng dậy tọng ngay con cu vào mồm nó bắt nó bú, nó sục, còn tay thì thô bạo bóp 2 vú của nó mà không cần kéo phăng cái áo thun mỏng tanh ra, vì nó không mặc áo lót, nên nhưng gã khách cứ thế mà bóp trực tiếp hay luồn tay vào bóp. Nó đã chuẩn bị cho những giây phút bị ngược đãi, hành hạ, như tuần trước. nhưng vị khách này lại chỉ kêu nó ngồi và kể câu chuyện của cuộc đời nó.


Sau 1 phút ngơ ngác, lưỡng lự thì nó bắt đầu kể.


………..


Nàng Yến Nhi kể lại câu chuyện của đời mình. Mọi chuyện bắt đầu từ 6 tháng trước. Khi đó nàng học môn xã hôi học và chủ đề nghiên của nàng trong học kì đó là về nô lệ trong thời kì trung cổ ở Châu Âu.


P/s Trong bài mình để vài hình thôi, các bạn lên google search slave position ra các tư thế sẽ dễ hình dung hơn



==================== Chương 3 ====================

Chap 3:

Mọi chuyện bắt đầu từ khi yêu đầu tiên của Yến Nhi,  nàng xúc động kể lại cho Hoàng câu chuyện của mình….

………

Yến Nhi và Thắng quen nhau đã gần 4 tháng, kể từ sau ngày nàng trao thân cho Thắng, hắn đã dẫn nàng sa đọa hơn vào con đường tình dục biến thái của hắn ngày càng nhiều. Ban đầu hắn và nàng quan hệ 1 tuần chỉ 2 ngày, rồi hắn bắt đầu tăng số lần quan hệ của nàng và hắn lên, riết rồi đến nỗi ngày nào mà ko ngửi được mùi của Thắng là Yến Nhi cảm thấy bức rức không thể làm gì được. Thắng dạy nàng đủ mọi tư thế quan hệ và đụ nàng ở khắp mọi nơi. Đặc biệt hắn thích đụ cô người yêu của mình trong nhà nàng mỗi khi ba mẹ nàng vắng nhà, từ nhà bếp đến phòng khách, phòng ngủ , ngoài góc sân, trong toilet. Có lần hắn còn bắt nàng bú cu hắn ở rạp phim. Nàng yêu hắn muốn chiều hắn, nhưng cũng vì bị hắn làm cho nứng điên lên nên nàng không từ chối hắn thứ gì. Hắn bắt đầu cho nàng coi phim sex từ ngày quan hệ thứ 2, và mức độ càng ngày càng nặng. ngày qua ngày, nàng cảm thấy bắt đầu thích xem phim sex và đâu đó trong nàng có ý muốn được giống các cô gái trong phim.  Yến Nhi thích được Thắng đụ từ phía sau trong lúc xem phim, và trên màn hình nàng xem lúc này là hình ảnh cô gái đang bị chơi tập thể, tra tấn kiểu khổ dâm.


Thắng muốn thay đổi hình ảnh nữ sinh ngoan hiền của Nhi, nên hắn dẫn nàng đi mua rất nhiều những đồ sexy, hở trước thiếu sau để khoe làn da trắng nuột của nàng cùng với những đường cong quyến rũ chết người của cô hot girl tuổi 18 và bắt nàng mặc. Thời gian đầu nàng rất ngại, vì đàn ông xung quanh nàng bắt đầu nhìn nàng với ánh mắt dâm dật, soi mói. Nhưng chỉ sau 1 tháng, Yến Nhi thậm chí tự động ăn mặc hở hang hơn khi ra ngoài với thắng mà không cần hắn nhắc và nàng sẵn sàng ưỡn ngực quyến rũ bất kì gã đàn ông nào nhìn nàng. ( trước đây thắng bắt nàng phải làm như vậy, hắn muốn xem vẻ mặt những thằng đàn ông khác thèm thuồng con đà bà của mình). Thắng muốn yến nhi phải luôn ngồi banh háng ra và không bao giờ được ngồi lên váy của mình, cho nên mỗi khi nàng ngồi thì những cái mini zip hay váy ôm ngắn cũn của nàng bị tốc lên đế tận nửa mông. Hắn tập cho cô người yêu của mình như thể để hắn có thể dễ dàng cho tay vào lồn nàng móc bất cứ lúc nào hắn muốn và muốn Yến Nhi trở nên dâm đãng hơn. Thắng muốn biến nàng thành con đĩ, món đồ chơi tình dục giống trong các bộ phim sex, nhưng là của riêng hắn, mỗi hắn. Còn về phía Yến Nhi, dường như những cảm xúc tình dục quái lạ khi làm theo những điều người yêu nàng dạy đã biến nàng tự nhiên trở thành dâm đãng hơn, nàng trong đầu giờ chỉ nghĩ đến sex, phim sex và làm vừa lòng người yêu để được hắn đụ. Ngày qua ngày, Thắng dường như đã kiểm soát hoàn toàn được Yến Nhi, nàng sẵn sàng làm mọi việc hắn bảo như bú cu, ngậm dái, liếm đít, thậm chí sủa như chó khi hắn đụ nàng. Nàng cũng cho phép hắn tát vào mặt, vỗ vào mông nàng như những cô gái trong phim sex. Hay có lần hắn còn bắt nàng quỳ trong nhà vệ sinh há miệng ra cho hắn đái vào mồm rồi bắt nàng nuốt hết, sau đó hắn phun vãi nước bọt to tướng và mặt nàng rồi xoa đầu nàng như chó cưng. Hắn biết hắn đã sở hữu hoàn toàn cô người tình xinh đẹp đó, 2 ngày cuối tuần Yến nhi đến căn phòng trọ tồi tàn của hắn ở từ sáng đến tối. thường thì khi vừa bước vào phòng  hắn sẽ bắt nàng quỳ ngay xuống trước cửa banh háng ra, kéo áo lên khỏi ngực để lộ ra 2 bầu vú tròn xoe với núm hồng bé xíu của cô gái tuổi mới lớn (hắn không cho nàng mặc đồ lót khi đến gặp hắn), 2 tay banh 2 mép miệng há to ra để hắn tọng cu vào đụ, tất nhiên riết rồi nàng cũng quen mùi hắn, quen kiểu đụ của hắn nên trên đường đến nhà Thắng lồn yến nhi đã ướt đẫm, nàng trở thành con đàn bà dâm đãng  từ hồi nào không hay. Khi đụ miệng nàng khoảng 15 phút xong hắn không ra, hắn bắt nàng bò bằng 2 chân 2 tay vào trong góc bàn máy tính của hắn, thường thì hắn sẽ dành buổi sáng thứ 7 để chơi game với mấy thằng bạn, trong lúc Thắng chơi game hắn sẽ bịt mắt nàng lại, nhét vào miệng nàng cái quần lót hôi hám của hắn bắt cô người yêu bé nhỏ bóp chân cho hắn như 1 con đĩ nô lệ tình dục, đôi khí hứng chí lên hắn còn nhét cu giả vào lồn nàng. Nàng cũng đã từng coi cảnh này đâu đó trong các bộ phim bạo dâm nhật nên nàng cũng mau chóng quen và thậm chí là thích. Hắn chơi hết ván game và nhìn cô người tình đang quỳ mọp bóp chân cho mình với con cu giả cắm vào lồn, cái zip mini bị xốc lên quá mông, cái áo vẫn còn đang được kéo lên khỏi vú, hắn vừa thích thúm thỏa mãn nhưng vẫn thấy  thiếu điều gì đó. Hắn sở hữu tâm trí nàng nhưng dường như cơ thể kia vẫn là của nàng. Hắn muốn nàng là của hắn, theo ý hắn hoàn toàn, ngay cả cơ thể của nàng. Hắn biết hắn đã kiểm soát nàng hoàn toàn từ việc ăn mặc, đi đứng, tập thể dục, nhưng cơ thể của nàng vẫn là cơ thể của cô gái lúc hắn mới gặp, có chăng chỉ là nàng đẫy đà và quyến rũ hơn rất nhiều, thế nhưng hắn vẫn muốn thay đổi cơ thể của nàng, thể hiện sự sở hữu giống như cách hắn sỡ hữu tâm trí, tình yêu và sự phục vụ của nàng. Hắn bảo nàng dừng việc bú liếm chân hắn và cởi hết đồ đứng trước mặt hắn, hắn ngắm cơ thể nàng, một cơ thể rất đẹp, thậm chí là rất quyến rũ. Nàng cao 1m7, 3 vòng đạt chuẩn, nhất là vòng ngực tròn căng của 1 cô gái mới lớn, ngực của nàng là cúp B, thế nhưng hắn đã quen với các diễn viên sex với những bộ ngực cúp DD. Chỉ cần tưởng tượng rằng nếu Yến Nhi có bộ ngực khủng với vòng eo bé tí hiện giờ của nàng như vậy thôi cũng làm hắn hứng đến mức sẽ nắm đầu Yến Nhi kéo lại cặc hắn mà nắc và bắn đầy tinh vào cổ họng nàng trong chỉ 10s.


Và kế tiếp là gương mặt, gương mặt nàng dù đã rất đẹp nhưng Thắng vẫn muốn thay đổi nó, hắn muốn nàng là cái gì đó do hắn tạo ra, cả cơ thể và tâm hồn. Và thắng đã tìm được 1 nơi phẫu thuật thẫm mỹ chui và cái giá hắn đưa ra là tên bác sĩ sẽ được đụ Yến Nhi mỗi tuần 1 lần trong 1 năm. Nhưng việc này phải được giấu kín ba mẹ của nàng, và đầu tiên cũng phải giấu Yến Nhi. Việc sữa ngực của yến nhi cần trải qua 2 bước, đầu tiên là phải làm sao để mọi người tưởng ngực của Yến Nhi bự lên 1 cách tự nhiên trong nửa năm tới, và Thắng bắt đầu bắt yên nhi mặc áo ngực có mút nâng ngực. Yến Nhi tất nhiên cũng ko hỏi tại sao, vì nàng đã quá quen với những yêu cầu kì quặc của Thắng, so với việc hắn từng bắt nàng sục cu gã chủ nhà trọ để trừ tiền trọ, hay nhốt nàng vào tủ quần áo trong lúc hắn đội 2 cái quần lót lên đầu nàng bắt nàng ngửi cả nữa ngày, thì nó còn nhẹ nhàng hơn. Vài tuần đầu hắn chỉ đưa nàng miếng lót bé, hắn thích thú đụ miệng nàng trong lúc nàng mặc cái áo ngực có miếng độn, hắn vừa đụ hắn vừa khẩu dâm em đúng là con đĩ ngoan, mà đĩ thì phải có một cặp vú bự, và khi vú e bự lên từng ngày, đàn ông nhìn vào sẽ chỉ nghĩ e là một con đĩ dâm đẵng. Hắn vừa nói vừa đụ miệng nàng phầm phập như thể bị kích thích bởi ý tưởng đó, còn Yến Nhi , ngày qua ngày, dường như cũng bắt đầu tưởng tượng mình là một con đĩ vú bự và lồn nàng ướt nhẹp với suy nghĩ đó…Yến Nhi ngước mắt lên nhìn Thắng và nghĩ có lẽ Thắng đúng, nàng giờ đã là một con đàn bà dâm đãng, thích xem phim sex bạo dâm và nghiện làm tình, thậm chí theo kiểu biến thái và nàng nên có 1 cặp vú rất lớn, cặp vú của một con đĩ dâm dục. Và từ đó Nhi bắt đầu mang áo ngực có mút mọi lúc, ngay cả lúc ngủ để ba mẹ nàng nghĩ vú nàng đang phát triển 1 cách tự nhiên.


Mỗi tuần, thắng bắt nàng mặc 1 miếng mút hơi to hơn, và dần dần nàng nhận ra các chàng trai trong trường không còn nhìn vào mặt nàng nữa, mọi người đều nhìn vào 2 bầu vú căng tròn của nàng. Vâng, và bây giờ mọi người dường như khi nhắc đến nàng, mọi người chỉ nghĩ tới là con Nhi vú bự, con đĩ vú bự..  Thấm thoát e tháng trôi qua, có lẽ thắng và tên bác sĩ không đợi được đến 6 thang hoặc kích cỡ áo nàng mặc đã đủ khiến vú nàng không thể phình ra thêm. Thắng trong lúc đụ yến Nhi nói với nàng,


4 tháng qua e đã sống như 1 con đĩ vú bự, nhưng vú em không được thật sự như thế, anh muốn đưa e đi phẩu thuật. Yến Nhi trong cơn nứng được đụ đã không còn biết gì chỉ còn biết rên ư ử đồng ý, giờ thì nàng đã hiểu vì sao Thắng bắt nàng mặc áo lót nâng ngực suốt thời gian qua.



==================== Chương 4 ====================

Chap 4:

Về phía Thắng, sau khi hắn thấy con người yêu nô lệ của mình chỉ còn biết rên ư ử dạ vâng mọi điều hắn sắp đặt thì hắn cười thầm trong bụng và hất đít càng thô bạo để ban phát cho con người yêu của mình những cú thọc thốn đến tận tử cung. Được thêm 5 phút thì Thắng bắn tinh xối xả vào lồn Yến Nhi. Sau đó hắn kêu Yến Nhi quỳ lên nghe kế hoạch của mình. Mọi chuyện có lẽ sẽ thuận lợi theo ý của Thắng và hắn sẽ có được điều hắn muốn từ cô người yêu xinh đẹp, dâm đãng và vâng lời của mình nếu như Thắng thiếu nợ đá banh 1 số tiền lớn và hắn phải trốn khỏi sài gòn để lánh nạn. Hắn tắt hết mọi liên lạc để không ai tìm ra mình.


Còn về phần Yến Nhi, nàng đã quen với việc mỗi ngày phải phục vụ tình dục cho Thắng, chịu đủ mọi sai khiến, hành hạ của người yêu, giờ đây ko có Thắng, mỗi ngày của Yến Nhi trôi qua rất dài bởi những cơn nứng hành hạ nàng. Dường như không đêm nào Yến Nhi ngủ được, nàng bắt đầu biết tự tìm phim sex coi và thủ dâm nhiều hơn. Và rồi nàng tìm hiểu nhiều hơn về chính bản thân mình, nàng biết mình thuộc tuýp phụ nữ vâng lời (submissive women) và nếu gặp một người thuộc tuýp bạo dâm như Thắng, nàng sẽ có thể trở thành một phụ nữ khổ dâm hoặc cao hơn nữa (nếu người đó có kinh nghiệm và biết cách huấn luyện) nàng sẽ là một nô lệ tình dục. Nàng tiếp tục tự mình lấn sâu hơn vào con đường nhục dục này, ban đầu thì nàng coi phim sex những cô gái bị bạo dâm rồi tự mình thủ dâm, nhưng chỉ sau 2 tuần thì những thước phim ko thể thỏa mãn ngọn lửa dục ngày càng cháy lớn trong nàng được nữa, nàng bắt đầu đọc truyện, một thế giới về BDSM, nô lệ tình dục như đang dần dần mở rõ ra hơn đối với nàng và ước mơ chính bản thân mình sẽ thành một nô lệ tình dục ngày càng lớn trong nàng. Nói thêm về tâm trạng của yến nhi sau khi bị thắng bỏ rơi không một lời từ biệt thì nàng vừa sốc. vừa buồn cộng với cảm giác thiếu hơi đàn ông, nên nàng chỉ thu mình trong phòng 1 mình làm bạn với internet( cụ thể là phim sex và truyện sex). Càng ngày mong muốn của nàng càng lớn, nàng thèm cảm giác được 1 con đực bạo dâm, tọng cu vào miệng, giã cặc vào lồn, thèm được những cú tát vào mặt khi mình đang gồng mình lên bú cu, và nàng thèm nhất được kêu ai đó bằng 2 chữ “chủ nhân” giống trong truyện sex. Nàng quyết định đăng kí 1 tài khoản trên 1 diễn đàn bdsm và nhanh chóng tìm được 1 chủ nhân cho mình. Thế nhưng nàng cũng chỉ dám chat online, và rồi ngày qua ngày, tư tưởng bản thân là một con nô lệ tình dục đã thấm trong người nàng, nàng có thể gọi mọi thằng đàn ông xa lạ bằng chủ nhân và làm theo mọi lời sai khiến của bọn họ như tự thủ dâm trước camera, đái xong uống lại, tự tát, nhéo vú mình…..


Và rồi chuyện gì đến cũng đến, Yến Nhi tự biến mình thành 1 cái lồn miễn phí trên mạng, nàng đồng ý hẹn gặp để được đụ và chơi BDSM với 1 vài thành viên trong diễn đàn. Tuy nhiên thằng nào cũng chỉ chơi nàng vài ba tuần là chán rồi bỏ nàng để đi đụ những em gái khác non tơ hơn, kết quả của những mối quan hệ đó không gì ngoài những vết bầm và những kỉ niệm biến thái mà nàng đã trải qua.


Yến Nhi bổng tự thấy thương bản thân của mình, Yến Nhi nghĩ có lẽ nàng là cô gái tội nghiệp nhất thế giới, bởi nàng đang ở một độ tuổi rất đẹp của 1 cô gái, 18 tuổi, và nàng cũng rất đẹp. thế nhưng không có và có lẽ sẽ không có bất kì người đàn ông nào sẽ yêu thương tôi thật lòng được, họ sẽ chỉ xem nàng như một con đĩ hay một con đàn bà dâm đãng để đụ và xả tinh. Chắc có lẽ bởi nàng dâm, mà thật ra là quá dâm và còn ngu nữa, nàng luôn sẵn sàng để bất cứ thằng đàn ông, giống đực nào đụ mình theo bất cứ cách nào mà bọn họ muốn, ngay cả việc đánh đập nàng nàng cũng không ý kiến hay phản kháng gì, tôi thích được làm theo lời bọn đàn ông dạy.


Không lâu sau cuộc sống chỉ biết đến cặc của đàn ông như vậy thì nàng dính bầu, Thằng nhân tình lúc đó của nàng tên Tuấn. Nhưng có lẽ đây không phải con thằng Tuấn vì nàng mới cặp với hắn được 2 tuần còn nàng đã có thai tầm 1 tháng. Vì chỉ lo đến việc đụ đéo, làm hài lòng mấy thằng nhân tình mà nàng bỏ bê việc học, rồi đến việc dính bầu này nên nhà trường đã đình chỉ việc học..


Nghe đến đây thôi là Hoàng đã nứng tê cả người, Yến Nhi cũng thấy điều đó, con đĩ thấy cu của vị khắc cộm lên trong quần, nhưng Hoàng vẫn chưa làm gì nó, nó hỏi:


“Dạ ngài có muốn chơi con đĩ xong rồi nghe tiếp không ạ”


Hoàng chỉ lắc đầu và nói, em kể tiếp đi. Con đĩ dạ và kể tiếp


 ..Ba má con đĩ lúc đó rất đau khổ và tức giận, thế nhưng người con đĩ nghe lời và sợ chỉ luôn là những thằng người yêu của con đĩ. Thằng người yêu lúc đó của con đĩ tên Tuấn, nó kêu con đĩ chôm tiền của ba mẹ rồi trốn theo nó, con đĩ nghe theo rồi chôm trong két sắt của ba mẹ 400 triệu rồi trốn theo nó về vùng ven sài gòn thuê trọ sống. Con đĩ đưa hết tiền cho nó, thật sự là con đĩ biết mình rất ngu nhưng do bản chất khổ dâm của con đĩ nên con đĩ luôn tôn thờ và nghe lời bọn đàn ông đụ mình. Có tiền trong tay thằng Tuấn dẫn con đĩ đi phá thai, rồi nó cầm tiền đó đi ăn chơi, mua đồ, mua xe tay ga mới mà không quan tâm gì đến con đĩ.


Con đĩ chỉ có 4 bộ đồ ngủ bằng thun từ ngày trốn nhà đi với nó. Nó cứ đem tiền của ba mẹ con đĩ đi chơi cả ngày rồi nhốt con đĩ ở phòng trọ, tối về mới mua cho tôi hộp cơm cho con đĩ  ăn xong  rồi chịch con đĩ lên bờ xuống ruộng. Được 3 tuần sau thì nó bỏ con đĩ, lúc đó tôi không có gì ngoại trừ 4 bộ đồ ngủ thun và cái ba lô, con đĩ cũng đã quen với việc đàn ông chơi mình chán rồi bỏ.


Vừa kể tới đó, bỗng nhiên nàng giật mình vì Hoàng đã không chịu nổi nữa mà đứng dậy tọng cu vào mồm nàng mà nhấp, trong lúc há miệng ra để Hoàng đụ như vậy thì kí ức lại tiếp tục ùa về trong đầu Yến Nhi


Lúc bị thằng tuấn bỏ nàng tự nghĩ trong lòng, “Với 1 con bé 18 tuổi ngon như tôi thì chắc chắn sẽ lại có thêm vài thằng khác dụ về phục vụ nó ,tôi lại lao vào vài cuộc tình khác, gặp ngoài đường có, quen trên mạng có, đến lúc tôi gặp được lão Minh xe ôm, Tôi đã qua tay hơn 8 thằng bẩn bựa, nhưng chưa có gã nào như gã này, hắn rất dâm và còn biến thái. Tôi nghe nói vợ trước của hắn bị hắn dạo dâm, hành hạ đến mức bị điên với viêm nhiễm ung thư tử cung rồi chết. Mỗi ngày hắn đụ tôi 3,4 lần, hắn dạy tôi trở thành một con nô lệ tình dục thật sự, thứ mà tôi sinh ra để trở thành. Hắn thích bắt tôi bú liếm đít hắn, mỗi sáng có khi lão ngồi bang háng ra bắt tôi liếm đít hết 1 tiếng đồng hồ trong lúc lão đọc báo.


Tôi nhớ rõ như in lần đầu gặp lão, tối hôm đó là tôi vừa bị thằng bồ đá ra khỏi phòng trọ, nó rước con khác về ngay trước mặt tôi rồi quăng cái balo có vài bộ đồ của tôi ra khỏi phòng, lúc đó trên người tôi cũng chỉ mặc 1 cái váy ngủ 2 dây, thậm chí còn chưa kịp mặc đồ lót. Dù đã quen cảm giác bị đàn ông nó ruồng bỏ nhưng tôi vẫn buồn và đau đớn, tôi đi lững thững khóc trong con đường hẻm vắng thì có tiếng xe chạy lại từ phía sau và dừng trước mặt tôi. Giọng một lão trung niên hỏi tôi


”con muốn đi về đâu, sao lại ăn mặc thế này”


“ tôi khóc lóc trả lời lão “dạ con cũng không biết đi về đâu nữa, con không có chỗ để về..” rồi cứ  thế ôm mặt khóc. Dù tôi có dâm, có trải qua bao nhiêu mối tình nhưng tôi cũng chỉ là một con bé tuổi 18 yếu đuối..


Rồi bỗng có một nụ cười sỗ sàng từ miệng lão, lão hỏi ngay “mày biết bú cu không, bú cu giỏi thì tao cho về ở với tao” Tôi đơ người bởi sự sỗ sàng và câu nói khinh miệt của lão, chắc tại lão thấy tôi lúc này đang mặc mỗi cái đầm ngủ 2 dây, đồ lót thì không có, thua cả 1 con đĩ mạt hạng, lòi gần hết mông vú ra ngoài, thế nhưng kì lạ là nghe câu hỏi lão xong lồn tôi nóng ran, tôi ấp úng trả lời “ dạ con biết..”


Lão cười khả ố lên “haha tao biết ngay mà” lão nói như ra lệnh “vén vú ra tao coi” , tôi như bị điện giựt, lồn tôi cũng co giựt, bởi câu nói đó, lão ra lệnh cho tôi sỗ sàng như thể tôi là con đĩ của lão trong khi lão chỉ là 1 thằng xe ôm già bụng phê, thế nhưng có lẽ là số phận cho tôi gặp lão, một con đàn bà có máu nô lệ khổ dâm, tôi chỉ dạ và vén dây váy qua 1 bên để lộ ra bầu ngực trắng ngần căng cứng của 1 con đàn bà 18 tuổi..,, lão khoái chí nhào bóp vú tôi ngay ngoài đường, dù là biết đó là trong con hẻm vắng của mấy xóm trọ nhưng tôi không khỏi run sợ, đỏ hết cả mặt, lúc này tôi chả còn biết gì nữa, lão nói gì tôi chỉ biết làm theo. Lão bây giờ không xưng hô chú cháu nữa mà lão gọi tôi là mày, xưng tao. Lão kêu”lên xe tao chở ra chỗ này bú cu cho tao, làm giỏi thì tao cho mày phòng”, Người tôi lúc này rung rung, vì sợ, vì nứng, rồi tôi lên xe lão, lão phi đến 1 góc đất vắng có mấy bụi cây cao, lão ngồi trên xe vạch cu ra, bảo tôi xuống xe bú lão. Tôi lúc này sợ đến run người, nhưng lồn thì ướt đẫm từ khi nào, tôi chỉ biết nghe lời lão, xuống xe bú cu. Con cu lão vừa to, béo, hôi, mùi hôi xộc vô mũi làm tôi xém ói, đầy bựa trong đó, nhưng tôi cứ thế mà ngâm mà bú, còn lão thì khẩu dâm. Đủ má hôm nay hên quá, rồi tay lão mò xuống lồn tôi, chỉ 2 từ, ướt nhoet, lão cười kinh bỉ rồi tọng 2 món tay vô móc thô bạo, tôi nứng trợn tròn 2 mắt, người giật giật, rên ư ử trong cổ họng, vì cổ họng tôi đang chứa con cu của lão nên không rên to được, thoạt rồi hắn nắm đầu tôi dập vào cu như đụ, tôi muốn ngạt thở chết lên chết xuống, được phút thì lão xuất thẳng vô miệng tôi, rồi lão nắm tóc kéo mặt tôi dậy, lúc này mặt tôi nhớp nhúa đầy nước miếng, miệng mũi thì cố hít hà vì nãy giờ bị nghẹt, lão cười khả ố rồi nhổ vào mặt tôi bãi nước bọt to tướng. Lão cười to


“haha đủ má không ngờ có ngày gặp được con chó cái dâm như vầy”, tôi thì sau 15 phút bị đụ mồm ngạt thở thì chẳng còn biết gì nữa chỉ biết hít hà không khí. Rồi sau đó hắn chở tôi về phòng trọ, lúc đó đã là 2h đêm. Lúc này trông tôi rất thảm, đầu tóc thì bù xù, mặt mũi nhếch nhác do nước miếng của lão, của tôi khô lại, trên người mặc mỗi 1 cái váy ngủ 2 dây, lồn thì ướt nhoẹt, tôi bước vô phòng lão cũng không dám di chuyển, chỉ dám đứng im trước cửa. Lão bật đèn rồi đóng cửa, rồi ngồi xuệch xuống góc nhà bảo tôi. “ mày cởi cái váy đó ra, bò vào rửa mặt sạch sẽ rồi quỳ ra đây”. Đầu óc tôi lùng bùng không biết mình có nghe nhầm không, cái gì mà quỳ, bò, một thằng xe ôm đang ra lệnh cho tôi như một ông chủ của tôi… Nhưng không hiểu sao cơ thể tôi nghe theo lời lão răm rắp, tôi cởi ngay cái váy làm lúc này tôi trần truồng, rồi bò xuống bò vô nhà vệ sinh, do mông tôi đẹp, cong nên mấy thằng đàn ông thích đụ tôi kiểu chó cái, rồi tôi cũng hay tập bò giống nô lệ trong phim, nên tôi cũng quen với việc bò, tôi bò vào rửa mặt lẹ rồi bò ra trước mặt lão, tôi quỳ lên. Lão vừa cười khinh vừa ngắm nhìn cơ thể tôi với ánh mắt đầy dâm dục. Hắn bắt đầu hỏi chuyện tôi, tôi kể hết mọi chuyện cho hắn, rồi hắn chỉ chửi tôi và nói: đủ má hôm nay mày gặp đúng người rồi con chó cái, từ giờ mày là của tao, tao sẽ nuôi dạy huấn luyện mày. Từ giờ mày gọi tao là Bố Minh, xưng là con ,nghe chưa. ở trong nhà tao mày không được mặc quần áo, không được đứng, đi, chỉ được trần truồng bò thôi hiểu chưa. Mới chỉ gặp mặt mà hắn đã bắt tôi làm những điều biến thái như vậy… rồi hắn đè tôi ra đụ xong gác chân lên tôi ngủ đến sáng. Sáng hôm sau hắn lục ba lô tôi xem có những gì,

