==============================
 TITLE: Nứng Tình Khi Ở Nhà Quá Lâu
==============================

==================== 1 ====================

Bị tình hình bệnh dịch vây ở trong nhà, đối tượng thầm mến tới đưa khẩu trang, vì hắn tự an ủi

Tình hình bệnh dịch lúc đầu, Lâm Mặc nguyên bản là nhóm đầu tiên mua sắm tiêu chuẩn N95 khẩu trang người, nhưng sau lại, nghe nói một đường vật tư khan hiếm, nàng dứt khoát đem chính mình truân N95 chữa bệnh khẩu trang đều quyên cho bệnh viện, thế cho nên nàng hiện tại không có có thể mang ra cửa khẩu trang.

Mà nay kiểu mới hình cái mũ virus tàn sát bừa bãi, X thành tuy rằng tình hình bệnh dịch không tính nghiêm trọng, lại cũng là toàn thành giới nghiêm.

Đây là Lâm Mặc cùng cả nước phần lớn người giống nhau, bị bắt trạch ở nhà đệ N thiên.

Rất nhiều người ở trên mạng kêu rên ——

“Hảo nhàm chán, ta nghĩ ra môn, ta muốn ăn lẩu, trà sữa, nướng BBQ, tạc gà……”

“Ta muốn đi ra ngoài nhảy Disco! Tụ hội! Đi dạo phố! Du lịch!”

“Ta hảo tưởng…… Đi gặp người ta thích.

Đi theo hắn làm tình.”

Vào đông ấm áp ánh mặt trời xuyên qua cửa sổ pha lê, ánh vàng rực rỡ trút xuống đầy đất, Lâm Mặc kiên trì không ra khỏi cửa vì tổ quốc làm cống hiến, mỗi ngày từ trên lầu phòng ngủ đến dưới lầu phòng khách một ngày du, quét tước vệ sinh.

Đem trong nhà mỗi một khối gạch men sứ đều sát đến bóng lưỡng, phạm vi 360 bình lâu trung lâu nhảy tầng rốt cuộc tìm không thấy một cái bụi bậm lúc sau, nàng rốt cuộc không có việc gì nhưng làm.

Thật sự không nín được, dùng bao nilon tự chế khẩu trang đem miệng mũi che đến kín mít, xuống lầu mới vừa đi bộ vài bước, đã bị tiểu khu bảo an dùng máy bay không người lái điên cuồng truy đuổi xua đuổi trở về nhà, loa công suất lớn phê bình nàng tự chế khẩu trang không quy phạm, không được việc, làm cho nàng cảm giác chính mình sắp trở thành liên lụy toàn tiểu khu tội nhân.

『 không có khẩu trang, nơi nơi đều mua không được, liền lâu đều hạ không được, ta muốn đi mua đồ ăn làm sao bây giờ. 』

Lâm Mặc ở đại học xã đoàn trong đàn cùng đồng học trò chuyện thiên, thuận tiện phun tào một chút chính mình buồn ở nhà khó xử trạng huống.

『 tiểu lâm, đem nhà ngươi địa chỉ phát ta một chút đi, ta trong chốc lát đem khẩu trang cho ngươi đưa qua đi. 』

!!

Là Tạ Án học trưởng!!

Lâm Mặc “Tạch” mà một chút từ trên giường ngồi dậy, ngón tay run rẩy đánh chữ đem chính mình địa chỉ cấp học trưởng đã phát qua đi, sau đó ôm di động ở trên giường vui vẻ mà đánh lên lăn.

Thiên nột, Tạ Án học trưởng thế nhưng muốn tới cho nàng đưa khẩu trang!

Lâm Mặc đã yêu thầm Tạ Án thật lâu, mới vừa tiến giáo thời điểm ở đón người mới đến tiệc tối thượng, Tạ Án ăn mặc hán phục biểu diễn một khúc 《 tùng yên nhập mặc 》, tóc đen áo trắng, đánh đàn ngâm xướng, Tạ gia công tử, thật là chi lan ngọc thụ.

Một bài hát thời gian, Tạ Án trụ vào Lâm Mặc trong lòng.

Lâm Mặc lúc trước lựa chọn tiến kịch bản xã, chính là vì Tạ Án.

Nhưng mà Tạ Án học trưởng ngày thường công việc bận rộn, nhân khí quá cao, Lâm Mặc vẫn luôn không có thể tiếp xúc gần gũi hắn, không nghĩ tới lần này…… Học trưởng cư nhiên chủ động muốn đưa khẩu trang đến nhà nàng?

Quá ấm đi?? Học trưởng có thể hay không đối nàng cũng có…… Có điểm ý tứ? Không thú vị nói…… Có thể ở đặc thù thời kỳ như vậy quan tâm nàng sao?

Lâm Mặc nhịn không được càng nghĩ càng vui vẻ, vui vẻ đến tại chỗ xoay vòng vòng.

Không nhiều lắm một lát, nàng di động vang lên.

“Uy, Lâm Mặc, ta đến nhà ngươi dưới lầu, xuống dưới một chút đi?”

Học trưởng sạch sẽ ôn nhu thanh âm từ trong điện thoại truyền đến, Lâm Mặc hưng phấn mà nhảy một chút, chạy nhanh mặc tốt quần áo chạy xuống lâu.

Mở cửa vừa thấy, Tạ Án xe máy thượng lại không ngừng một người.

Nam sinh mang một con màu lam nhạt khẩu trang, chỉ lộ ra một đôi sáng ngời đôi mắt, chính duỗi tay giúp đứng ở nàng bên cạnh nữ sinh sửa sang lại tóc.

“Tạ Án học trưởng?”

Lâm Mặc dùng khăn quàng cổ bao phủ câm mồm mũi, không xác định mà kêu một tiếng, này nữ sinh là các nàng xã đoàn một cái học tỷ, nàng vì cái gì sẽ cùng Tạ Án cùng nhau tới?

“Tới? Nột, Lâm Mặc, đó là ngươi khẩu trang, xem ngươi đãi nhàm chán, liền trước cho ngươi đưa tới.”

Học trưởng vẫn là kia phó cười đến mi mắt cong cong bộ dáng, triều Lâm Mặc đưa qua hai hộp khẩu trang.

Lâm Mặc lại không có vừa rồi cái loại này vui sướng, nàng nột nột cùng học trưởng cáo biệt, trơ mắt nhìn học tỷ ngồi trên học trưởng xe máy hậu tòa.

Ngơ ngác mà nhìn theo xe máy tuyệt trần mà đi sau, Lâm Mặc xoay người chạy lên lầu, mở ra di động, tìm được bọn họ xã đoàn đàn lịch sử trò chuyện, dùng sức hướng lên trên phiên phiên.

Nguyên lai đưa khẩu trang là bọn họ xã đoàn thống nhất phát, Tạ Án hai ngày này phải cho X thành đại học phụ cận mỗi một vị xã viên đều đưa.

“Thiết, nguyên lai không phải chuyên môn chỉ cho ta đưa a.”

Lâm Mặc bĩu môi đem khẩu trang ném tới một bên, bẹp một chút đem mặt vùi vào mềm mại trong chăn.

Nghĩ đến chính mình vừa rồi như vậy hưng phấn, liền cùng cái tiểu ngốc tử giống nhau, kết quả ngươi ở nhân gia trong lòng chính là cái bình thường xã viên a, ngươi có cái gì đặc biệt?

Còn có cái kia học tỷ, phòng dịch trong lúc hai người như thế nào có thể tụ ở một khối đâu? Học trưởng cho nàng lộng tóc động tác còn như vậy ôn nhu thân mật!

Ngày thường xã đoàn người liền ái khai hai người bọn họ vui đùa, nói bọn họ Kim Đồng Ngọc Nữ, dứt khoát ở bên nhau tính, chẳng lẽ…… Thật sự ở bên nhau?

Thành nam nữ bằng hữu về sau sẽ làm chuyện gì? Học trưởng sẽ cùng nàng bắt tay sao? Sẽ thân nàng sao? Sẽ…… Cùng nàng lên giường sao?

“Không được! Học trưởng không thể cùng người khác làm loại chuyện này!”

Lâm Mặc càng nghĩ càng khó chịu, nhưng lại không biết chính mình có thể làm chút cái gì, nàng chỉ là nghĩ đến kia hai người môi răng giao triền, trong lòng liền lại toan lại sáp, nếu cái kia học trưởng ôm vào trong ngực người là chính mình thì tốt rồi…

Ngoài cửa sổ ánh sáng đã chuyển qua nàng trên giường, Lâm Mặc tay nhỏ ở trong chăn cất giấu, lặng lẽ sờ lên chính mình trước ngực no đủ phồng lên nhũ thịt, nhéo một chút, lại nhéo một chút.

“Ngô…”

Không biết có phải hay không xoa tới rồi mẫn cảm điểm, một tiếng tiểu miêu giống nhau rên rỉ từ trong chăn dật ra, sợ tới mức Lâm Mặc chạy nhanh che lại miệng mình.

Chính là… Như vậy thật sự thật thoải mái a, hảo tưởng sờ nữa một sờ, tựa như bị Tạ Án học trưởng tay xoa nắn giống nhau…

Lâm Mặc dứt khoát xốc lên chăn ngồi dậy, xinh đẹp gương mặt nổi lên tình dục ửng hồng.

Nàng một viên một viên giải khai chính mình trước ngực nút thắt, lộ ra trước ngực tròn trịa trắng nõn vú, hai viên nộn hồng thù du e lệ mà đỉnh ở áo ngực.

Nàng biết chính mình vú lại đại lại mượt mà, là cái vưu vật, ngày thường đi ở bên ngoài làm những cái đó nam đồng học đều mắt thèm.

Hừ, học tỷ nào có nàng như vậy đại vú? Học tỷ kia đối A có thể làm Tạ Án học trưởng thỏa mãn?

Trắng nõn ngón tay nâng no đủ nhũ cầu nhẹ nhàng vuốt ve, ngón trỏ ở kia nho nhỏ đầu vú thượng cọ xát vài cái, kia mẫn cảm nhũ viên liền đáng thương vô cùng mà ngạnh lên.

Tay trái tiếp tục xoa nắn chính mình vú, Lâm Mặc tay phải theo trơn nhẵn bụng nhỏ, một đường xuống phía dưới, cởi bỏ quần, vói vào phía dưới kia chỗ bí mật hoa viên.

Nàng giữa hai chân kia nói khe thịt phấn nộn nhắm chặt, mảnh khảnh ngón tay đem kia ướt hoạt thịt bối bẻ ra, lôi kéo ra một đạo lóe sáng dâm ti, bên trong thịt non tươi sáng hoạt nộn.

Ngón trỏ cùng ngón áp út đem nhục huyệt tách ra, ngón giữa nóng nảy mà xoa xoa ướt dầm dề tiểu thịt môi, liền gấp không chờ nổi mà ma nổi lên mặt trên kia nhô lên tiểu thịt viên.

“A… Học trưởng… Thật thoải mái…”

Lâm Mặc hơi hơi ngẩng đầu lên, tinh tế duyên dáng cổ cùng xương quai xanh, hơn nữa đĩnh kiều no đủ vú, hình thành một đạo dãy núi phập phồng mê người đường cong.

Tiếng hít thở dần dần trở nên dồn dập, nàng nhắm mắt lại ảo tưởng, là Tạ Án tay ở chính mình trên người du tẩu.

Học trưởng tay ấm áp hữu lực, có thể ở chính mình thiếu chút nữa té ngã khi một phen ôm lấy chính mình eo, ân… Học trưởng thực ôn nhu, kia hắn chơi chính mình tiểu huyệt khi, nhất định sẽ càng thêm cẩn thận…

“Ô a ～”

Trắng nõn ngón tay ở thịt hồng nhạt nộn huyệt huyệt khẩu nhợt nhạt thứ chọc, Lâm Mặc mẫn cảm thân mình một trận rùng mình.

“Mặc Mặc, ngươi đang làm cái gì?”

Chính chơi đến sắp cao trào khi, đột nhiên, phòng ngủ môn bị lập tức vặn ra. Nàng cư nhiên tự an ủi thời điểm đã quên khóa trái môn.

Cửa thình lình truyền đến một đạo nam nhân trầm thấp tiếng nói.

——

Bổn văn có mấy vạn tự tồn cảo, phì nộn nhiều nước, có thể yên tâm thêm cất chứa truy càng!

Thỉnh đại gia nhiều đầu Châu Châu duy trì (*^▽^*), nhưng thêm QQ đàn 915734445 thúc giục bản thảo giao lưu ~

( điểm đánh cho điểm – đầu ra Châu Châu, mỗi người mỗi ngày có thể đầu hai viên, không đầu bạch không đầu )

==================== 2 ====================

Trộm chơi tiểu huyệt bị đưa song hoàng liên giáo sư Tiêu phát hiện, giáo sư Tiêu khóa cửa tiến vào giúp nàng giải quyết sinh lý vấn đề

【 chú 】 giáo sư Tiêu là thuần khiết, cùng nữ chủ mụ mụ không có bất luận cái gì không xong quan hệ.

——

Lâm Mặc sợ tới mức tay một run run, một không cẩn thận, móng tay đem kia kiều nộn huyệt thịt cắt một chút, đau đến nàng nháy mắt mãn nhãn nước mắt, thoạt nhìn đáng thương cực kỳ.

“Tiêu… Giáo thụ!”

Lâm Mặc hoảng sợ, một chút kéo qua chăn đem chính mình che lại cái kín mít, gợi cảm thân thể mềm mại bị tàng vào thật dày đệm chăn, chỉ lộ ra một cái đầu.

“Ngươi, ngươi như thế nào không gõ cửa! Còn đại học giáo thụ đâu, tố chất đâu?!”

Đem chính mình bọc kín mít Lâm Mặc lại tìm về một tia tự tin, lắp bắp mà thẹn quá thành giận nói.

Má nàng ửng đỏ, ánh mắt thủy nhuận, còn tàn lưu vừa rồi động tình dư vị, chất vấn ngữ khí không hề uy hiếp lực, ngược lại sẽ làm người càng muốn trêu đùa nàng.

Này nam nhân kêu Tiêu Quân Đình, là các nàng trong trường học nổi danh giáo thụ.

Tuổi còn trẻ là có thể bình thượng giáo thụ, nghe nói nghiên cứu khoa học năng lực tặc ngưu bức, lấy quá cái gì Lâm Mặc nghe xong tên cũng không nhớ rõ khoa học giải thưởng, này không phải trọng điểm……

Trọng điểm là —— soái đến rối tinh rối mù, ở C đại nhân người đều nói, thượng giáo sư Tiêu khóa chính là truy tinh hiện trường, vị này dựa mặt là có thể ăn cơm nam mô, tại sao lại đi ra giáo thuỷ động học? Là ngoại tinh nhân biến thành mỹ nam tử tới ăn trộm địa cầu khoa học kỹ thuật, vẫn là diễn viên đóng phim phía trước thể nghiệm sinh hoạt?

Hắn ngày thường đi học cao lãnh đến một con, chưa từng đã cho những cái đó hoa si hắn nam sinh nữ sinh một tia nhưng thừa chi cơ.

Bởi vì khuê mật là Tiêu Quân Đình nhan phấn, nghịch tô phấn, Lâm Mặc bị lôi kéo nằm vùng đoạt tuyển Tiêu Quân Đình khóa, ở lớp học thượng nghe khuê mật không nề này phiền mà hoa si vị này cao lãnh chi hoa, ý dâm như thế nào cởi hắn cấm dục hệ bạch áo sơ mi hắc tây trang, dùng cà vạt buộc chặt hắn tay sau đó điên cuồng OOXX……

Không nghĩ tới chỉ chớp mắt, virus đột kích, vị này giáo sư Tiêu thế nhưng tùy theo dọn vào nhà nàng ở nhờ!???

Mụ mụ nói cho Lâm Mặc, giáo sư Tiêu là nàng “Bạn tốt”, bởi vì tình hình bệnh dịch trong lúc giao thông công cộng không có phương tiện, giáo sư Tiêu ở nhờ nhà nàng lợi cho thông cần, hơn nữa phương tiện lái xe mỗi ngày đón đưa ở tại cùng tiểu khu chiến đấu hăng hái một đường bác sĩ đi làm tan tầm.

Chợt nghe tới phi thường OK, nhưng mà, mụ mụ trong miệng “Bạn tốt”, nghe vào Lâm Mặc trong tai, cơ hồ liền ước tương đương là “Bạn trai”, “Cha kế” ý tứ.

Không thể trách nàng tưởng quá nhiều, Lâm Mặc từ nhỏ không có ba ba, từ nàng ký sự tới nay, nàng mụ mụ liền không ngừng đổi đối tượng, nàng từng nhậm cha kế đều đã tập mãn mười hai chòm sao, hơn nữa năm gần đây càng ngày càng có hướng tiểu thịt tươi phát triển xu thế…… Giáo sư Tiêu này một khoản, vẻ ngoài như vậy cực phẩm, nàng mụ mụ nhìn đến, có thể không bằng lang tựa hổ, làm tiến trong chén?

Nàng mẹ đều 40, mà vị này giáo sư Tiêu, nhìn qua đỉnh thiên cũng liền 27 tám!!

Cấp một cái hơn bốn mươi tuổi nữ nhân làm tiểu bạch kiểm, đồ còn không phải chút tiền ấy, a, cái gì cao lãnh chi hoa, cái gì ưu tú giáo thụ, còn không phải cái thấy tiền sáng mắt ngụy quân tử!

Còn mỗi ngày hắc tây trang bạch áo sơ mi? Ha hả, mặt người dạ thú!

Lâm Mặc nàng mẹ là cái điển hình nữ cường nhân, từng ngày đều không thế nào gia, Lâm Mặc cũng không cảm thấy nàng mẹ yêu cầu nam nhân, nàng mẹ cùng công tác là có thể quá cả đời —— nga, không đúng, có lẽ, chỉ ở trên giường yêu cầu.

Cứ như vậy, Tiêu Quân Đình là cái bàng phú bà mặt người dạ thú này một hình tượng, ở Lâm Mặc trong lòng liền càng thêm khắc sâu.

Lâm Mặc từ trước liền không quen nhìn Tiêu Quân Đình kia phó cao lãnh diễn xuất, từ hắn làm mụ mụ “Bạn tốt” trụ tiến chính mình gia lúc sau, về điểm này ôn tồn lễ độ càng là thành văn nhã bại hoại tượng trưng, lệnh nàng nội tâm phỉ nhổ.

Lúc này bị nàng chửi thầm đã lâu nam nhân giáp mặt gặp được ở tự an ủi…… Lâm Mặc toản khe đất tâm đều có.

“Là ngươi không đóng cửa.”

Tiêu Quân Đình chọn một chút anh đĩnh mày kiếm, hàn mắt nhìn chằm chằm lao Lâm Mặc đánh giá, phảng phất ánh mắt có thể xuyên thấu chăn coi gian nàng trần truồng, nhàn nhạt địa đạo, “Ta mới từ phòng thí nghiệm trở về, cho ngươi mang theo song hoàng liên khẩu phục dịch, không nghĩ tới ngươi thế nhưng ở phòng ngủ……”

Tiêu Quân Đình không có đem “Tự an ủi” hai chữ nói ra, cũng đã cũng đủ làm Lâm Mặc cảm thấy thẹn.

Hắn cao lớn thân hình đứng ở cửa, như cũ là một thân hắc tây trang phối hợp bạch áo sơ mi, khắc sâu ngũ quan anh khí bức người, cặp kia bắt người đôi mắt giống hàn đàm hạ ám hỏa, có thể nói, cố tình biểu tình lại phi thường lãnh đạm.

“Hảo ngươi đừng nói nữa, song hoàng liên cái loại này đồ vật, hồng bất quá ba ngày liền quá khí! Ta không bệnh uống lên cũng không thể dự phòng! Đi ra ngoài!”

Lâm Mặc xấu hổ buồn bực mà cúi đầu nhỏ giọng quát.

“Cùm cụp” một tiếng, Tiêu Quân Đình không chỉ có không đi ra ngoài, còn giữ cửa khóa trái thượng, sau đó đi bước một tới gần trên giường bọc thành một đoàn Lâm Mặc.

“Ngươi làm…… Làm cái gì? Ai làm ngươi vào được?! Ngươi —— ngươi lưu lại song hoàng liên khẩu phục dịch liền đi ra ngoài! Khóa trái môn làm gì?!”

Lâm Mặc ngơ ngác mà nhìn về phía nàng tới gần anh tuấn nam nhân, chợt phát hiện chính mình cũng không thể nhảy ra chăn nửa thân trần thân thể đuổi hắn đi.

Nàng…… Nàng đột nhiên tim đập thật nhanh, làm sao bây giờ…… Khẩn trương trung nàng giữa hai chân kẹp chặt hoa huyệt cư nhiên òm ọp phân bố ra một uông nhiệt lưu, cơ khát mà căng chặt mấp máy, muốn bị cái gì cắm vào.

“Ta…… Đương nhiên là tới giúp ngươi.”

Nam nhân trầm thấp từ tính thanh âm áp xuống tới, tính cả đầu ở trên người nàng cao lớn thân ảnh cùng nhau, làm nàng nộn huyệt càng thêm phản xạ có điều kiện tính mà ướt át nóng lên, giống như sắp thiêu cháy.

——

Vì cái gì giáo sư Tiêu như vậy tuổi trẻ là có thể bình thượng giáo thụ, không phải vai chính quang hoàn chính là ngoại tinh nhân ( buông tay )

Bổn văn có mấy vạn tự tồn cảo, phì nộn nhiều nước, có thể yên tâm thêm cất chứa truy càng!

Thỉnh đại gia nhiều đầu Châu Châu duy trì (*^▽^*), nhưng thêm QQ đàn 915734445 chơi đùa

( điểm đánh cho điểm – đầu ra Châu Châu, mỗi người mỗi ngày có thể đầu hai viên, không đầu bạch không đầu )

==================== 3 ====================

Kéo ra nàng chăn, giáo nàng dùng thân thể dụ hoặc nam nhân. “Nam nhân thích tao một chút”

“Ngươi có chuyện gì, có thể cùng ta nói một câu, mụ mụ ngươi công tác vội, nàng dặn dò quá ta muốn hảo sinh chăm sóc ngươi, ta xem ngươi…… Giống như thực phiền não bộ dáng, có một số việc, vẫn là yêu cầu đại nhân chỉ điểm.”

Tiêu Quân Đình ngồi ở Lâm Mặc mép giường, nghiêng đầu nhìn cái này cảnh giác đến giống thỏ con giống nhau thiếu nữ, ngôn ngữ gian hoàn toàn là người trưởng thành bao dung.

Kia ngữ khí ngoài ý muốn thư hoãn ôn hòa, trầm ổn từ tính thanh âm, tựa như ở đối đãi một cái gặp phải tuổi dậy thì phiền não hài tử, làm người không tự chủ được mà tín nhiệm hắn.

Lâm Mặc ngượng cảm xúc bị vuốt phẳng một ít, nàng vừa chuyển đầu, đâm tiến nam nhân thâm thúy đồng mắt, thậm chí từ kia tuấn lãng mặt mày gian nhìn ra quan tâm.

Thực đạm, lại giống ngày xuân đệ nhất thúc ánh mặt trời hòa tan băng hà, róc rách lưu động.

Đây là từ nhỏ không có tình thương của cha, cũng khuyết thiếu tình thương của mẹ nàng, rất ít từ trưởng bối nơi đó cảm giác được.

Nàng trong lòng bỗng dưng vừa động —— có lẽ người nam nhân này thật sự cũng không tệ lắm, bằng không lấy lão mẹ kia độc ác ánh mắt, cũng sẽ không coi trọng hắn đi?

“Ta… Ta thích một người, nhưng hắn giống như không thế nào thích ta… Hắn đối ta thực lãnh đạm, lại cùng học tỷ thực thân mật bộ dáng……”

Lâm Mặc còn ở hoảng hốt, trong miệng cũng đã đem nói đi ra ngoài, nàng phản ứng lại đây sau một chút đỏ mặt, chạy nhanh bổ cứu nói: “Tính tính không nói, ngươi coi như cái gì cũng chưa nghe thấy!”

“Luyến ái vấn đề? Ngươi có hay không nghĩ tới, có thể là ngươi hiện tại phong cách không phải hắn thích?”

Tiêu Quân Đình không có giống nàng những cái đó cùng tuổi bằng hữu giống nhau thổn thức bát quái, truy vấn nàng thích rốt cuộc là ai, mà là giống một cái trưởng bối ở khai thông vãn bối phiền não, nghiêm trang mà trợ giúp nàng tìm kiếm vấn đề, khiến cho Lâm Mặc yên tâm lại.

“Ta hiện tại phong cách?”

Lâm Mặc nghi hoặc nói, nàng cũng không biết chính mình là cái dạng gì phong cách, cũng không biết chính mình có thể hay không chiêu nam hài tử thích, rốt cuộc nàng mẹ chưa từng có đã dạy nàng lưỡng tính phương diện sự tình, chỉ là vẫn luôn báo cho nàng trên thế giới tra nam quá nhiều, muốn ly nam hài tử xa một ít, nàng cũng là đến đại học mới xuân tâm manh động.

“Mặt ngoài có chút tâm cao khí ngạo, kỳ thật ngây ngô, thẹn thùng, nhát gan, nhút nhát, không dám chủ động, nam nhân sẽ không thích như vậy.”

Tiêu Quân Đình yên lặng di một chút vị trí, ly Lâm Mặc càng gần một ít.

“Ngô…… Kia hắn sẽ thích cái dạng gì?”

Lâm Mặc nghe được phía trước Tiêu Quân Đình chỉ ra chính mình khuyết điểm, còn tưởng sinh khí, nhưng nghe đến cuối cùng một câu lại nhịn xuống, rốt cuộc Tiêu Quân Đình mới là chân chính nam nhân, hắn nhất định so với chính mình càng hiểu biết nam nhân thích loại hình.

“Nhiệt tình một chút, còn có…… Tao một chút.” Tiêu Quân Đình tiếp tục tới gần Lâm Mặc, ngữ điệu mang theo làm người chân thật đáng tin thuyết phục lực, “Mặc Mặc như vậy đáng yêu, chỉ cần ngươi có thể phóng đến khai đi câu dẫn hắn nói, không có nam nhân sẽ chịu được ngươi dụ hoặc.”

“Kia…… Ta muốn như thế nào đi dụ hoặc hắn đâu?”

Như thế nào dụ dỗ nam nhân? Đây là mụ mụ cùng trường học lão sư đều chưa bao giờ đã dạy nàng, nhưng nàng giờ phút này lại thập phần muốn biết đầu đề.

Hình dáng rõ ràng ngũ quan ở chính mình trước mắt phóng đại, Lâm Mặc cảm giác được chân biên giường hơi hơi hạ hãm, Tiêu Quân Đình ly chính mình hảo gần…… Nàng khẩn trương mà hướng bên cạnh giật mình, lại bị Tiêu Quân Đình vây ở hai tay gian.

“Ngô, ngươi…… Làm gì……”

“Ta tới giáo ngươi, hảo sao?”

Tiêu Quân Đình đem bạch bánh chưng hình dạng Lâm Mặc ôm đến trước ngực, cúi đầu ôn nhu nói.

“A……”

Cái gì? Vị này giáo sư Tiêu muốn dạy nàng như thế nào dụ dỗ nam nhân?

Nàng cảm giác không đúng lắm, nội tâm một cái lý trí thanh âm ở phất cờ hò reo: Ngươi không phải vẫn luôn cảm thấy hắn là mặt người dạ thú sao?! Chạy nhanh làm hắn cút đi!

Nhưng mà, nàng ngước mắt, một lâm vào Tiêu Quân Đình thâm thúy ánh mắt, bị cái loại này thành thục nam nhân khí vị bao vây, cũng chỉ cảm thấy đầu óc nóng lên, tim đập gia tốc, thế nhưng không biết như thế nào cự tuyệt.

“Hảo…… Hảo a.”

Lâm Mặc thẹn thùng mà quay đầu đi, hai tay nắm chặt chăn.

Nàng muốn biến thành Tạ Án học trưởng thích như vậy, mà Tiêu Quân Đình có thể giúp hắn.

“Thả lỏng, ta muốn đem chăn xốc lên, ngươi không nhiệt sao?” Tiêu Quân Đình nói, trầm thấp gợi cảm trong thanh âm, đột nhiên nhiều một tia nghiền ngẫm cười nhẹ.

“Không cần cười!”

Lâm Mặc hung hăng trừng mắt nhìn liếc mắt một cái ánh mắt hài hước nam nhân, ngay sau đó quay đầu không đi xem hắn, tay nhỏ cuống quít nhéo hắn xốc chính mình chăn tay, buột miệng thốt ra, “Từ từ, ngươi —— ngươi nói trước rõ ràng! Ngươi cùng ta mụ mụ rốt cuộc là cái gì quan hệ?”

Nàng mới không cần bị thao quá mụ mụ nam nhân chạm vào!

“Bằng hữu quan hệ, ta nghiên cứu khoa học sản phẩm cùng nàng công ty có hợp tác, như thế nào?” Tiêu Quân Đình để sát vào nàng, “Mặc Mặc, ngươi tưởng cái gì quan hệ đâu?”

“Ta không có cho rằng cái gì, ta……” Lâm Mặc e lệ ngượng ngùng mà hoảng sợ, Tiêu Quân Đình hơi thở làm nàng bên tai mềm mại, nàng không tự giác liền theo Tiêu Quân Đình động tác buông lỏng ra nắm chặt chăn.

Trong chăn mặt, cảnh xuân chợt tiết.

Hỗn độn áo ngủ nửa che nửa lộ, treo ở nàng phập phồng quyến rũ trắng nõn thân thể mềm mại thượng, so cái gì đều không mặc còn muốn gợi cảm.

——

Cấp giáo sư Tiêu sửa lại cái tên. (*^▽^*)

Tiếp tục cầu Châu Châu, Châu Châu tới rồi 100 liền bạo càng!

==================== 4 ====================

Mạnh mẽ mút vào nàng vú, cởi nàng quần lót, điện lưu sảng cảm truyền khắp toàn thân

Thượng thân vạt áo mở rộng ra, mảnh khảnh xương quai xanh hơi hơi xông ra, khớp xương chỗ có chút thấu phấn.

Một đôi tuyết trắng kiên quyết nhũ cầu thập phần chói mắt, đang bị chính mình chủ nhân dùng tay nhỏ thẹn thùng mà che lại, che khuất kia tiểu xảo đầu vú cùng phấn nộn quầng vú.

Nửa người dưới, quần ngủ cùng quần lót cùng nhau cởi tới rồi trên đùi, Lâm Mặc cũng vô pháp làm trò giáo sư Tiêu mặt nhi lại mặc vào quần, đành phải hai chân khúc khởi, đem giữa hai chân kia đóa ướt át tiểu nhục hoa dấu đi, làm hắn chỉ có thể nhìn đến chính mình trắng nõn thon dài đùi.

“Bắt tay buông xuống, chúng ta Mặc Mặc vú rất lớn, hình dạng cũng thực hảo, không cần che khuất, không có nam nhân sẽ không thích.”

Tiêu Quân Đình nhìn thẳng Lâm Mặc đôi mắt, đại chưởng phúc ở Lâm Mặc tay nhỏ thượng, đem kia gắt gao che lại vú tay kéo khai.

“Ân…… Đã biết.”

Lâm Mặc cơ hồ không dám nhìn thẳng nam nhân đôi mắt, bởi vậy nhìn không tới cặp kia hẹp dài trong mắt chính bắn ra ý vị không rõ ám quang.

Nàng do dự một chút buông ra tay, đem kia đối mê người trắng nõn đại nãi lộ ra tới.

Tiểu xảo hồng nhuận đầu vú bại lộ ở trong không khí, có chút ngượng ngùng mà run nhè nhẹ, quầng vú là nhợt nhạt thịt hồng nhạt, giống như đánh lự kính, bởi vì còn chưa từng bị người hút quá, thoạt nhìn như vậy sạch sẽ non nớt.

Tiêu Quân Đình hầu kết không dấu vết thượng hạ giật giật, hắn vươn một bàn tay, nhẹ nhàng đụng vào nàng trơn mềm nhũ thịt, no đủ vú bự hắn một con bàn tay to đều bao trùm không được, đầu ngón tay phác hoạ kia tròn trịa no đủ hình dáng, ngón cái chậm rãi tao thổi mạnh kia nhăn súc nhũ viên.

“Anh……”

Trơ mắt nhìn anh tuấn giáo sư Tiêu nghiêm túc mà xem kỹ chính mình vú bự, nộn nhũ lần đầu tiên bị nam nhân tay đụng tới, Lâm Mặc mẫn cảm đến cả người phát run, giữa hai chân nơi riêng tư càng thêm ướt nóng căng chặt, bên môi lần đầu tiên phát ra kỳ quái rên rỉ.

“Gọi là gì? Như vậy sẽ khó chịu sao?”

“Ân… Có điểm kỳ quái.”

Lâm Mặc nhẹ nhàng cau mày, nàng ý thức được chính mình cùng trường học giáo thụ làm như vậy sự có bội luân lý đạo đức, nhưng là… Đây là không phải tương đương với lão sư tự cấp học sinh thượng sinh lý khóa?

Nàng an ủi chính mình bình tĩnh —— đối, không thể làm Tạ Án học trưởng bị người khác cướp đi, nàng cần thiết nhanh lên biết như thế nào trở nên làm nam nhân thích.

“A, lần đầu tiên bị người chạm vào vú sao?”

Tiêu Quân Đình khẽ cười một tiếng, trầm thấp tiếng nói mang theo mê hoặc hương vị, hắn dần dần tăng lớn trên tay lực đạo, Lâm Mặc mềm mại trắng nõn đại nãi ở hắn trong tay bị xoa đến trướng đại nóng lên.

“Mới… Mới không phải đâu! Ta cũng là nói qua luyến ái!”

Bị người chọc thủng chính mình vẫn là cái non, Lâm Mặc có chút mạt không đi mặt mũi, hàm chứa thủy quang mắt to bất mãn mà trừng mắt Tiêu Quân Đình.

“Phải không? Mặc Mặc phản ứng chính là một chút đều không giống a, ngây ngô thật sự.”

Lâm Mặc hiện tại nghe không được hắn nói chính mình ngây ngô, ngầm cắn chặt răng, cường căng nói: “Ngươi có thể hay không chơi a, miệng nhàn rỗi làm gì? Sẽ không liếm… Liếm một liếm sao!”

Tiêu Quân Đình xoa nãi động tác hơi hơi một đốn, hắn thật sâu mà nhìn thoáng qua cố gắng trấn định Lâm Mặc, kia trắng nõn gương mặt hồng đều mau bốc khói.

Hơi khơi mào một bên khóe miệng, Tiêu Quân Đình cúi đầu đem miệng tới gần Lâm Mặc kia tuyết trắng vú bự, vươn đầu lưỡi, cực nhanh mà ở kia nộn hồng đầu vú thượng liếm một chút, sau đó một ngụm đem kia mềm mại đầu vú hàm vào trong miệng.

“Ô a! Ngươi… Ân có thể có thể!”

“Mặc Mặc vú thật lớn hảo mềm… Ăn lên còn có nãi mùi hương, ngươi sẽ xuống sữa sao?”

Tiêu Quân Đình linh hoạt ướt nóng đầu lưỡi ở kia trướng đại quầng vú thượng trượt hai vòng, sau đó chống lại đầu vú nhanh chóng khảy, bựa lưỡi thượng tinh mịn viên viên cọ xát đến nàng mẫn cảm nãi lảnh lót dịu dàng thịt, kích thích đến nơi đó truyền đến điện lưu, sảng biến nàng toàn thân, ngay sau đó nam nhân lại ngậm lấy nàng núm vú mạnh mẽ mút vào, phát ra táp tạp dâm mi tiếng nước.

Đồng thời một đôi bàn tay to ở kia trắng nõn thân thể thượng du tẩu, vuốt ve quá kia bóng loáng sống lưng, một đường xuống phía dưới, trải qua ao hãm đi xuống eo oa, sờ đến kia đĩnh kiều no đủ thịt mông.

Lửa nóng lòng bàn tay ở Lâm Mặc kẹp chặt trên đùi sờ soạng, ý đồ xâm nhập kia nhắm chặt khe hở.

“Nói hươu nói vượn! A… Ngươi như thế nào như vậy!”

Lâm Mặc lần đầu tiên bị người chạm vào thân mình, nàng không biết người khác có phải hay không đều như vậy mẫn cảm, dù sao nàng giống như cả người đều là mẫn cảm điểm, Tiêu Quân Đình bàn tay to tùy tiện đụng tới chính mình nơi nào, đều sẽ khiến cho chính mình một trận run rẩy, tiểu huyệt cũng ướt đến kỳ cục, không ngừng run rẩy phân bố chất lỏng.

Bất quá… Vú bị này nam nhân ăn đến thật sự thật thoải mái a, kia hai chỉ mượt mà ớt nhũ bị vuốt ve đến tê dại nóng lên, kiều nộn đầu vú bị hàm ở ướt nóng khoang miệng mút vào, rõ ràng bên trong cái gì đều không có, Tiêu Quân Đình lại ăn thơm ngọt, phảng phất có thể hút ra sữa giống nhau.

Tiêu Quân Đình một bên ăn Lâm Mặc đầu vú, một bên đem nàng quần ngủ thoát tới rồi mắt cá chân chỗ, đang định nâng lên nàng một chân, đem kia quần hoàn toàn cởi ra.

“Còn… Còn muốn cởi quần sao?”

Lâm Mặc thẹn thùng mà bắt lấy quần của mình, không biết vì cái gì, nàng càng ngày càng hoảng hốt bất an, giống như muốn phát sinh cái gì khó có thể khống chế sự.

“Đương nhiên muốn, vừa lúc sấn cơ hội này nhiều dạy cho ngươi một chút, vẫn là nói… Ngươi muốn cho ba ba lại cùng ngươi như vậy tới một lần?”

“Ngô…… Cái gì? Ba ba?”

Tiêu Quân Đình cười nhẹ một tiếng: “Mặc Mặc còn không phải là hoài nghi ta là ngươi cha kế sao, nếu như vậy, không bằng dứt khoát kêu ta ba ba hảo.”

Đáng chết, người nam nhân này đem nàng tâm tư đều xem thấu!

Lâm Mặc tao đỏ mặt, mạnh miệng nói: “Mới không có! Ngươi mới bao lớn a! Đủ tư cách làm ta ba ba?”

“Ta có bao nhiêu ‘ đại ‘, ngươi từ từ sẽ biết.”

Tiêu Quân Đình hơi cong khóe môi xẹt qua một tia tà khí, nhìn như ôn nhu lại không dung cự tuyệt mà kéo ra Lâm Mặc tay nhỏ, nhẹ nhàng một túm, cái kia tùng suy sụp quần ngủ liền cùng quần lót cùng nhau bị hoàn toàn cởi xuống dưới ném tới một bên, hoàn toàn lộ ra nàng trần trụi nửa người dưới.

——

Anh ~ muốn Châu Châu ( tiếp tục lăn lộn vặn vẹo )

==================== 5 ====================

Tiểu nộn bức bị thọc vào rút ra đến cao trào phun nước, hắn hảo sẽ ác, thật thoải mái, còn muốn tiếp tục, càng nhiều

Bàn tay to cầm kia tinh tế mắt cá chân hướng hai bên kéo, cảm nhận được đến từ Lâm Mặc rất nhỏ cự tuyệt, Tiêu Quân Đình trấn an nói: “Không sợ hãi, ngoan, đem chân tách ra, ta dạy cho ngươi dùng như thế nào nơi này… Ân, ngươi đã ướt?”

Đem Lâm Mặc hai chân tách ra sau, Tiêu Quân Đình rốt cuộc hoàn toàn thấy rõ khối này mê người vô cùng thân thể.

Thiếu nữ thân thể bóng loáng non nớt, nhưng phát dục đến đã thập phần gợi cảm đẫy đà.

Nàng cả người tuyết trắng, da thịt bóng loáng như nước, trước ngực ngạo nhân thịt nhũ no đủ kiên quyết, khéo đưa đẩy phồng lên đường cong làm người nhịn không được đi âu yếm.

Bình thản bụng nhỏ cùng mảnh khảnh vòng eo, một viên nho nhỏ tròn tròn rốn thoạt nhìn có chút đáng yêu, xuống chút nữa chính là một cái tinh tế phấn nộn khe thịt, phì nộn thịt bào đã bị chảy ra trong suốt dâm dịch dính ướt, thoạt nhìn hoạt lưu lưu.

Hai cánh thịt bối giờ phút này nguyên nhân chính là vì hai chân mở ra mà hơi hơi tách ra, lộ ra bên trong kiều nộn hồng nhạt thịt non, một viên đậu nành viên lớn nhỏ thịt đế đã đột phá kia tầng mỏng thịt ngạnh lên.

“Không biết, ngươi không cần xem!”

Lâm Mặc hoảng loạn mà duỗi tay che lại chính mình thẹn thùng hoa huyệt, nàng chưa từng để cho người khác xem qua chính mình nơi này, lòng bàn tay sờ đến chính mình huyệt chảy ra chất lỏng, nàng xấu hổ đến hận không thể đem khuôn mặt nhỏ vùi vào ngực.

“Không quan hệ, nơi này thực… Mỹ, thịt cánh nho nhỏ, nhan sắc thực phấn nộn, ngươi muốn học sẽ dùng nơi này đi dụ dỗ ngươi thích người.”

Tiêu Quân Đình cường thế mà đem Lâm Mặc tay kéo khai, thon dài hữu lực bàn tay to xoa kia non mềm thịt bào nhẹ nhàng xoa ấn, sau đó nhẹ nhàng tách ra, ngón giữa sờ đến kia hoạt lưu lưu âm đế.

“Ân a ～ không…”

Lâm Mặc tay nhỏ nắm chặt chăn, âm đế bị Tiêu Quân Đình hơi mang vết chai mỏng ngón tay cọ xát xoa nắn, khoái cảm điện lưu giống nhau len lỏi đến khắp người.

“Vừa rồi chính là như vậy chơi chính mình đi? Thoải mái sao? Kêu ra tới, đến lúc đó ngươi ở hắn trên giường, hắn cũng sẽ như vậy đối với ngươi, ngươi muốn nói cho hắn, tao âm đế thực sảng, như vậy hắn sẽ vui vẻ.”

Tiêu Quân Đình dùng ngón tay xoa ấn nàng nộn huyệt, dần dần nhanh hơn trên tay tần suất, thon dài ngón trỏ lặng lẽ chọc vào kia nhắm chặt huyệt khẩu, lòng bàn tay ở kia trơn mềm nhục bích thượng nhanh chóng moi lộng lên.

“A… Ân, tao âm đế… Hảo sảng, còn muốn, nhiều lộng một lộng nơi đó… Thật thoải mái a.”

Lâm Mặc bị nam nhân trầm thấp từ tính thanh âm mị hoặc, dần dần vứt bỏ chính mình cảm thấy thẹn tâm, chung quanh không khí đều trở nên ngọt ngào sền sệt lên.

Nàng ngẩng thon dài trắng nõn cổ nhỏ giọng rên rỉ, hai chân không tự giác mà kẹp chặt tham nhập chính mình hoa huyệt tay.

Thật thoải mái…… Tiểu huyệt bị nam nhân ngón tay cắm đến thật thoải mái…… Còn muốn càng nhiều…… Càng nhiều……

Gần bị Tiêu Quân Đình ngón tay nhanh chóng moi lộng một lát, Lâm Mặc mẫn cảm hoa huyệt liền rất mau co rút phun ra một cổ dâm thủy, tưới đến Tiêu Quân Đình ngón tay đều ướt đẫm.

“A ~~~~ hảo kỳ quái a a a không được ~~ a!!!” Lâm Mặc cả người ở bị điện giật khoái cảm trung kích động run rẩy, nắm chặt trước mặt Tiêu Quân Đình cường tráng cánh tay, dựng thẳng rung động phong nhũ, nhịn không được phát ra cao vút dâm tiếng kêu, ngạnh lập đầu vú ở cao trào run rẩy trung càng thêm dâm mĩ mà nhô lên.

“Thật tao, dễ dàng như vậy liền cao trào, bé ngoan, ngươi đầu tiên phải học được là thành thật, thành thật mà không ngừng nói ra chính mình cảm thụ.”

Tiêu Quân Đình chậm lại moi đào nộn huyệt tốc độ, một cái tay khác thỉnh thoảng nắm nàng đã động dục kích đột đầu vú đùa bỡn kích thích, giúp Lâm Mặc trì hoãn cao trào dư vị, trầm thấp từ tính nam âm ở Lâm Mặc bên tai tiếp tục dụ dỗ.

“Nói ra chính mình cảm thụ…… Ngô…… Tiểu huyệt…… Vừa rồi sảng đã chết…… Quá kích thích ô…… Ngươi hảo sẽ, hảo sẽ lộng ác…… Còn muốn, tiếp tục…… Ân a còn có núm vú, núm vú cũng hảo ngứa, lại toan lại trướng, ngươi lại nhiều sờ sờ, bên kia, bên kia vú cũng muốn……”

Lâm Mặc đỏ mặt đứt quãng mà thổ lộ lời cợt nhả, thủy linh linh mắt to sũng nước tình dục, không nghĩ tới chính mình như vậy nhìn Tiêu Quân Đình, câu đến hắn quần tây dương vật sớm đã nhiệt trướng đến sưng đau, gắt gao banh ở nam nhân đũng quần thổ lộ tuyến dịch, chỉ nghĩ lập tức bắn ra tới, đem nàng hung hăng thao khóc.

Tiêu Quân Đình mặt ngoài lại vẫn là bình tĩnh bộ dáng, trầm giọng nói: “Ân, không tồi, ngươi muốn nhiều biểu đạt chính mình khát vọng, tỷ như…… Lúc này ngươi muốn nói, tiểu nộn bức hảo ngứa, muốn bị cắm đến càng sâu càng dùng sức, muốn ăn đại dương vật.”

“Ân… Ân… Tiểu nộn bức hảo ngứa…… Muốn ăn, muốn ăn đại dương vật…… Thâm một chút…… Muốn bị càng dùng sức mà cái kia…… Tiếp tục…… Muốn càng nhiều ～ ha a ~! A a!”

Lâm Mặc khống chế không được yêu kiều rên rỉ, nàng trước kia cũng chính mình chơi đùa huyệt, nhưng cái loại này trình độ kích thích cùng Tiêu Quân Đình mang đến hoàn toàn không có biện pháp so sánh với.

——

Thuần thục làm màu vàng, không tao không cần tiền, QWQ cầu Châu Châu duy trì, xông lên bảng đơn liền bạo càng moah moah

==================== 6 ====================

Giáo nàng dùng như thế nào tiểu bức ăn dương vật, bẻ ra nộn huyệt phá thân ( H 2600 tự )

Nam nhân ngón tay tựa như có chứa ma lực, vô pháp đoán trước mà òm ọp òm ọp xâm lấn nàng nhục huyệt, ở Lâm Mặc trong thân thể bậc lửa một chuỗi dục vọng ngọn lửa.

Này ngọn lửa nhanh chóng lớn mạnh, thiêu biến Lâm Mặc toàn thân, làm nàng vặn vẹo vòng eo, từng đợt co rút lại huyệt khẩu.

Một cây, lại gia nhập một cây, vừa mới cao trào quá thủy nộn huyệt thịt càng thêm tham ăn, không ngừng mút vào nam nhân ngón tay, ào ạt bức thủy từ huyệt khẩu toát ra, theo nam nhân bàn tay dâm mĩ mà nhỏ giọt.

Nàng thủy nhuận con mắt sáng, tình sương mù tràn ngập, thở hổn hển, ấm áp dòng khí đem kia hai mảnh cánh môi tiêm nhiễm đến kiều nộn ướt át, mê người nhấm nháp.

“Ngô…… Hảo ngứa…… Ha a không cần tiếp tục gian…… Tiểu huyệt trở nên càng ngày càng kỳ quái…… Thoải mái đã chết……”

“Thực hảo, Mặc Mặc tiểu tao bức đã ướt đẫm, co dãn cũng thực hảo, phía dưới ngươi muốn học tập chính là, dùng như thế nào tiểu huyệt ngậm lấy nam nhân dương vật.”

Tiêu Quân Đình ánh mắt ám như vực sâu, đáy mắt dục hỏa tựa như dã thú giống nhau muốn đem dưới thân dâm kêu thiếu nữ cắn nuốt, hắn ngồi dậy tới cởi bỏ chính mình đai lưng.

Kim loại khấu tương va chạm phát ra tiếng vang thanh thúy, bá một tiếng, Tiêu Quân Đình đem đai lưng rút ra, sau đó móc ra chính mình sớm đã sưng to khó nhịn thật lớn côn thịt.

Màu đỏ tím thô dài côn thịt tựa như trẻ mới sinh cánh tay giống nhau, bên trên gân xanh bạo khởi, huyết mạch sôi sục. Mượt mà cực đại quy đầu trứng gà giống nhau lớn nhỏ, đỉnh chóp một đạo thật sâu cống ngầm quan, mã mắt chỗ cấp khó dằn nổi mà phun ra tuyến dịch.

Dương vật hệ rễ âm mao đen nhánh nồng đậm, hai viên nặng trĩu trứng dái chương hiển chủ nhân cường hãn tính năng lực.

Này căn cự điểu bề ngoài thật sự có chút đáng sợ, cùng Tiêu Quân Đình tuấn mỹ ưu nhã bề ngoài hoàn toàn không hợp.

Hắn hai tay cầm Lâm Mặc chân cong, đem nàng đi xuống lôi kéo, thuận tay lấy quá bên cạnh gối đầu lót ở Lâm Mặc eo hạ, kia không ngừng phun tao thủy nộn huyệt liền không hề che đậy mà bại lộ ở Tiêu Quân Đình trong mắt.

“Không! Không đối —— nơi đó không thể đụng vào… Chúng ta giống như không nên như vậy, buông ta ra!”

Lâm Mặc bị Tiêu Quân Đình kia căn dữ tợn thú điểu dọa sợ, bỗng dưng có chút thanh tỉnh, hoảng loạn mà co rúm lại sau này lui muốn tránh thoát, lại bị nam nhân đè lại chân vô pháp nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn nam nhân nâng lên côn thịt chậm rãi tới gần chính mình nộn huyệt.

“Ta là ở giáo ngươi như thế nào ăn nam nhân côn thịt, nếu không chờ ngươi lên giường, chẳng phải là muốn giương mắt nhìn, ngươi quét hắn hưng, về sau đã có thể không nhất định sẽ có lần thứ hai cơ hội.”

Tiêu Quân Đình không nhanh không chậm mà đỡ chính mình dương vật, dùng ngạnh viên quy đầu ở kia trơn mềm huyệt khẩu hoạt động, đứng vững kia mẫn cảm tao hồng âm đế thứ chọc.

Trơn trượt tao thủy thực mau đem kia căn thô dài côn thịt dính ướt, no đủ quy đầu sáng lấp lánh.

Nam nhân thoạt nhìn không hề có bị dục vọng chi phối, bình tĩnh khuôn mặt như nhau thường lui tới, phảng phất chỉ cần Lâm Mặc cự tuyệt hắn là có thể đề thượng quần chạy lấy người.

Ngược lại là Lâm Mặc chính mình càng ngày càng chịu không nổi, nàng kiều nộn huyệt khẩu bị đại dương vật lặp lại đâm thọc, thịt khẩu bị đỉnh khai một chút, lại hấp hợp, âm đế bị lần lượt chống đối, chưa bao giờ từng có khoái cảm tê tê dại dại mà ăn mòn nàng, làm nàng cực độ khát vọng có thể một chút bị lộng cái sảng khoái.

“A ～ không cần —— không cần lại chọc ta tiểu bức!”

Lâm Mặc cảm thấy thẹn mà kêu sợ hãi, rốt cuộc tránh thoát, cuống quít thối lui đến đầu giường, súc khởi thân thể, kẹp chặt hai chân, đôi tay vây quanh che lại chính mình phong nhũ, kiều suyễn thở phì phò.

Trước mặt giáo sư Tiêu một thân chỉnh tề tây trang, duy độc đũng quần chỗ cũng lộ ra một cây dữ tợn thịt heo điểu, cực đại quy đầu mạo hiểm tuyến dịch, chương hiển nam nhân bản chất là cỡ nào đáng sợ động vật, làm Lâm Mặc sợ hãi, lại…… Sinh ra khác tò mò.

“Không cần sao?”

Tiêu Quân Đình đứng thẳng người, rũ mắt lẳng lặng quan sát nàng, cặp kia mắt phảng phất có thể nhìn thấu nàng dục niệm, trầm mặc vài giây, đột nhiên nhàn nhạt nói, “Ta đây hôm nay sẽ dạy đến nơi đây, ta đi ra ngoài.”

Dứt lời, đem nàng liêu đến dục niệm bừng bừng phấn chấn Tiêu Quân Đình xoay người, cư nhiên đem đại điểu nhét trở lại đũng quần muốn đi.

Lâm Mặc buột miệng thốt ra: “Từ từ……”

Tiêu Quân Đình dừng bước.

Nhân sinh khổ đoản, có sự, nàng không nghĩ lại chờ.

Nàng lấy hết can đảm mở miệng, hờn dỗi: “Không công bằng! Ngươi đều đem ta xem hết, sờ cũng sờ soạng, ta…… Ta cũng phải nhìn thân thể của ngươi!”

Tiêu Quân Đình quay người lại, một lần nữa đi đến mép giường, khóe môi xả ra một tia cười khẽ: “Ngươi muốn xem ta nơi nào?”

Hắn đũng quần, kia căn hùng dũng oai vệ côn thịt đỉnh nổi lên lão cao lều trại, Lâm Mặc không dám lại xem kia chỗ, đỏ mặt, tầm mắt thượng di, giả vờ bình tĩnh nói: “Ta muốn xem ngươi…… Có hay không cơ bụng.”

Tiêu Quân Đình hơi hơi ngửa đầu, không nói hai lời, giơ tay kéo ra chính mình cà vạt.

Lâm Mặc xem đến tim đập gia tốc, dời không ra tầm mắt, chỉ hy vọng Tiêu Quân Đình động tác chậm một chút, trời ạ, nàng lần đầu tiên nhận thức đến, nguyên lai nam nhân xả cà vạt động tác đều có thể như vậy gợi cảm.

Sau đó hắn ngón tay thon dài từng viên cởi bỏ bạch áo sơ mi cúc áo, lộ ra phía dưới…… Tuyệt đối lĩnh vực.

Hắn trên cổ treo ngọc thạch mặt trang sức, phụ trợ ra hắn cường tráng duyên dáng cơ ngực, còn nắm chắc tiếp theo bài bài cơ bụng hình dáng, mê người mà từ rộng mở bạch áo sơ mi trung lộ ra tới, liền rốn hình dạng đều là như vậy mê người, làm nàng hảo tưởng…… Hảo tưởng liếm đi lên.

Tiêu Quân Đình quỳ đến trên giường, tràn ngập giống đực hormone gợi cảm thân hình để sát vào nàng, dùng khàn khàn từ tính khí thanh hỏi: “Thấy rõ ràng sao? Ân? Vẫn là, ngươi muốn sờ sờ?”

“Ta……”

Lâm Mặc bị mê đến đầu óc nóng lên, thiên nột…… Hắn ly nàng thân cận quá, nàng luân hãm ở nam sắc, mãn nhãn chỉ còn lại có thèm người cơ bắp, không biết như thế nào ứng đối, lúc này, Tiêu Quân Đình cầm nàng kiều nộn tay, lôi kéo, bao trùm ở chính mình bên trái cơ ngực thượng.

“Thình thịch”, “Thình thịch”, bên trong có Tiêu Quân Đình trái tim, ở cùng nàng cùng nhau nhảy lên.

“Cảm giác được sao? Ta tâm, đang nói thích ngươi.” Tiêu Quân Đình thanh đạm mà mở miệng, thật giống như đi học thời điểm giảng công thức.

Hoàn toàn không có thổ lộ ngọt nị cảm, nhưng mà, Lâm Mặc lại rành mạch mà nghe được hắn nói —— thích ngươi.

“A……?”

Lâm Mặc bừng tỉnh ngước mắt nhìn hắn, Tiêu Quân Đình lại giống như không có việc gì phát sinh, chỉ là bàn tay to vuốt ve nàng đặt ở hắn cơ ngực thượng mu bàn tay, nói tiếp, “Hiện tại ta cũng cho ngươi sờ ta ngực, công bằng đi? Sờ lên thoải mái sao?”??

Từ từ, hắn vừa rồi câu kia “Thích ngươi”…… Có ý tứ gì?

Ngô…… Chỉ là gặp dịp thì chơi, thuận miệng vừa nói gia tăng tình thú mà thôi…… Đi?

Khi nói chuyện, Tiêu Quân Đình trong lồng ngực truyền đến chấn động, tê dại nàng lòng bàn tay, tay đứt ruột xót, vẫn luôn truyền tới nàng trong lòng.

“Ngô……”

Lâm Mặc hoảng loạn đến không biết hình dung như thế nào, Tiêu Quân Đình buông ra tay, vì thế tay nàng dọc theo hắn cơ ngực chậm rãi trượt xuống, nàng còn tưởng sờ sờ hắn đầu vú, nhưng là, nàng ngượng ngùng.

Nàng đầu ngón tay dừng lại ở nam nhân rốn bên cạnh cơ bụng thượng, nơi đó hình dáng thật mê người, nàng dùng sức chọc chọc, nóng lên thanh âm rốt cuộc nói: “Hảo…… Cứng quá.”

Nàng trong thân thể trào ra một cổ xúc động, nàng hảo muốn…… Hảo tưởng liếm hắn, cắn hắn, ăn hắn……

“Phía dưới càng ngạnh, ngươi cởi bỏ ta quần nhìn xem.” Tiêu Quân Đình ôn hòa mà chỉ thị.

Lâm Mặc thần sử quỷ sai mà nghe xong lời nói, run rẩy tay cởi bỏ nam nhân quần tây, màu đỏ thịt đại quy đầu từ trong quần bên cạnh dò xét ra tới, sưng to ngạnh lập, tịch mịch mà thổ lộ tuyến dịch, vô cớ khiêu khích nàng trìu mến.

“Giáo sư Tiêu…… Đại dương vật như vậy sưng to, không đau sao?”

“Đương nhiên đau, là nam nhân đều sẽ đau.”

“Kia……”

Lâm Mặc nhìn chằm chằm kia quy đầu, hô hấp càng thêm dồn dập, giữa hai chân đã ướt nóng đến kỳ cục, nàng mềm mại mà buột miệng thốt ra: “Ta…… Ta muốn học quen dùng tiểu huyệt ăn dương vật, ngươi đem cái này ngoạn ý nhi…… Cắm vào đến đây đi! Nam nhân chỉ cần cắm vào tiểu huyệt, dương vật liền sẽ không đau, đúng hay không?”

Nàng càng ngày càng khát vọng có được thân thể hắn, nhìn hắn nắm lấy không chừng đạm mạc biểu tình, thậm chí sợ hắn cự tuyệt rời khỏi, có chút sốt ruột mà bắt lấy nam nhân thủ đoạn, cúi đầu nói ra lệnh người cảm thấy thẹn nói, cánh môi bị nàng chính mình cắn đến sưng đỏ lên.

“Ngươi xác định sao?” Tiêu Quân Đình trong mắt xẹt qua một mạt ám sắc.

“Ân.” Lâm Mặc mắc cỡ đỏ mặt, đối với nam nhân mở ra chính mình hai chân, một lần nữa lộ ra bên trong non nớt tiểu huyệt, “Bên trong…… Bên trong hảo ngứa, tiểu huyệt, tưởng hảo hảo học học như thế nào ăn dương vật.”

“Kia.. Ta vào được?”

“Ân.”

Tiêu Quân Đình nhìn trước mắt thẹn thùng đến hai mắt nhắm nghiền tiểu mỹ nhân, cúi người thẳng lưng, dùng quy đầu ở kia huyệt khẩu chỗ khảy một chút, đẩy ra hai mảnh thon dài tiểu thịt môi, để ở kia khẩn trí ướt hoạt nhập khẩu.

Lâm Mặc sứ bạch da thịt ở hoàng hôn ánh chiều tà hạ càng thêm trắng nõn sáng trong, đem nàng trước ngực cùng nộn huyệt kia ba chỗ tao hồng ánh đến càng thêm rõ ràng.

Cảm giác được hạ thân một cái thật lớn mềm yếu ở hướng nàng trong thân thể tễ, nhỏ xinh huyệt khẩu bị một chút căng ra đến mức tận cùng, Lâm Mặc sợ hãi mà giãy giụa lên.

“Đau quá! Ngươi quá lớn, nơi đó sẽ bị thương… Ô muốn nứt ra rồi! Ngươi đi ra ngoài!!”

——

Giáo sư Tiêu mỹ nam kế? √

Tới điểm Châu Châu, ta nhất định ngoan ngoãn bạo càng? >///<

==================== 7 ====================

Hai chân đại trương đĩnh mật huyệt, làm nam nhân làm được càng sâu, khóc thở gấp bị ăn nãi gian dâm, thao cái sảng ( cao H )

Lâm Mặc ngay từ đầu còn không có phản ứng lại đây, chờ đến kia căn hung ác thịt nhận dần dần xâm nhập nàng kiều nộn nhục đạo khi, cái loại này trướng nứt cảm giác đau đớn làm nàng hoảng sợ mà đá đánh lên tới.

“Thả lỏng, sẽ không có việc gì, thô nhất kia một bộ phận ngươi đã ăn vào đi…”

Tiêu Quân Đình cắm vào đến thập phần cố hết sức, kia sốt cao ướt hoạt nhục huyệt bị chậm rãi đẩy ra, khẩn trí huyệt khẩu bị căng đến hơi mỏng, tao hồng huyết sắc thối lui, phảng phất lại thô một chút liền thật sự sẽ nứt ra rồi.

Đã cắm vào đi bộ phận sớm cảm nhận được kia trơn mềm nhục bích nhiệt tình, điên cuồng mấp máy tao thịt không biết là ở đem côn thịt hướng trong hút vẫn là ra bên ngoài đẩy, tóm lại đem Tiêu Quân Đình hút bọc đến kín mít.

Tiêu Quân Đình dùng cực đại tự chủ mới không có đem dương vật cắm xuống rốt cuộc, thong thả đỉnh nhập đã là hắn lớn nhất ôn nhu.

Hắn nhíu mày trấn an cả người căng thẳng Lâm Mặc, một tay tiếp tục xoa nàng vú bự, một tay nắm kia sưng đỏ âm đế xoa nắn, trợ giúp nàng thích ứng thả lỏng.

“Ô a… Thật lớn, ân ân quá sâu… Lại hướng trong cắm ta sẽ chết!”

Lâm Mặc bị buộc nước mắt đều ra tới, hai viên nước mắt theo khóe mắt hoạt nhập tóc mai, ướt dầm dề lông mi liên tục chớp chớp, miêu mễ giống nhau đôi mắt càng thêm kiều mị động lòng người.

Thân thể của nàng cảm quan bị phóng đại vô số lần, sở hữu lực chú ý đều bị hạ thân kia kiều nộn khí quan hấp dẫn, Lâm Mặc không biết Tiêu Quân Đình dương vật rốt cuộc còn muốn hướng trong cắm bao sâu, chỉ cảm thấy kia viên cực đại quy đầu giống như đã xỏ xuyên qua thân thể của nàng.

“Ba ba đại dương vật cắm vào bảo bối tiểu tao huyệt, bảo bối, ngươi không biết chính mình dáng vẻ này có bao nhiêu mê người…”

Tiêu Quân Đình trên trán thấm ra một tầng mồ hôi mỏng, hắn đè lại lộn xộn Lâm Mặc, ngạnh nhiệt dương vật đem Lâm Mặc kia non nớt hoa huyệt một chút ma khai, rốt cuộc toàn căn hoàn toàn đi vào.

Kia nho nhỏ hoa huyệt đầu một hồi nghênh đón khách không mời mà đến, trời sinh tao mị huyệt thịt vừa động vừa động bao lấy xâm nhập côn thịt, kia trương mới vừa bị phá xử nộn huyệt giống như từ nhỏ liền biết nên như thế nào ăn dương vật.

Cố kỵ Lâm Mặc là lần đầu tiên thừa hoan, Tiêu Quân Đình cố ý thả chậm thọc vào rút ra tốc độ, hắn chậm rãi đem dương vật rút ra một nửa, lại một chút một chút đẩy ra khép kín huyệt thịt cắm vào, nhưng mỗi một lần đều phải tiến vào thật sự thâm.

“A… A… Hảo trướng, quá lớn ô ô ô… Ăn không đi vào, ân a ～ hảo khổ sở… Ta sắp không được rồi ô…”

Cho dù Tiêu Quân Đình động tác đã cực hạn ôn nhu, nhưng hắn kia căn thú điểu giống nhau dương vật đối Lâm Mặc tới nói vẫn là quá mức thật lớn, nhỏ xinh nhục huyệt căng thẳng tới rồi cực hạn, kia trơn nhẵn bụng nhỏ cũng hơi hơi nhô lên.

Đột nhiên, không biết Tiêu Quân Đình đỉnh tới rồi huyệt nào một chỗ tao điểm, Lâm Mặc khóc kêu thanh âm đột nhiên có một tia thay đổi ý tứ, nức nở đến cùng đã phát xuân tiểu mẫu miêu giống nhau.

“Thật sự khó chịu sao? Ngươi lại cẩn thận cảm thụ một chút.”

Nghe được Lâm Mặc kia một tiếng kiều mị dâm kêu, Tiêu Quân Đình khóe môi hơi hơi một câu, tiếp tục hướng nơi đó nhanh chóng thọc vài cái, quả nhiên lại lần nữa nghe được Lâm Mặc kêu đến dâm lãng.

Tìm được rồi tao huyệt mẫn cảm điểm, kia ngây ngô hoa huyệt liền tự động bủn rủn lên, huyệt phân bố ra đại lượng tao nước, trợ giúp trận này giao hợp tiến hành càng thêm thuận lợi.

“Nhớ kỹ lời nói của ta, muốn nói ra bản thân cảm thụ, không cần áp lực kêu giường thanh, nam nhân thích nghe cái này, càng tao càng tốt.”

Tiêu Quân Đình cảm giác được Lâm Mặc nếm tới rồi lạc thú, liền buông ra tay chân, làm tốt tư thế, nắm Lâm Mặc eo nhỏ mạnh mẽ thọc vào rút ra lên.

“A a a a a đại dương vật cắm vào tới, thật nhanh… Ô a bị căng lớn ân, không… Còn muốn cắm nơi đó, thật thoải mái, nơi đó trở nên hảo kỳ quái a…”

Lâm Mặc bị đỉnh đến không ngừng đong đưa, đầu đã đỉnh tới rồi đầu giường. Eo hạ gối đầu đem chính mình hoa huyệt nâng đến cao cao, thẳng đưa đến Tiêu Quân Đình dương vật trước mặt, càng thêm phương tiện nam nhân cắm vào.

Trơn mềm huyệt thịt bị lần lượt đỉnh khai cọ xát, tao thịt chen chúc hút toát kia hung ác quy đầu, đại lượng trong suốt tao thủy từ huyệt bị bài trừ tới, lại ở nhanh chóng thọc vào rút ra trung bị đánh thành một vòng màu trắng ngà bọt biển.

Thô to dương vật đem kia khẩn hẹp huyệt khẩu căng ra đến mức tận cùng, trở nên trắng thịt khẩu ở cao tốc cọ xát hạ sung huyết sưng to, khôi phục nguyên bản đỏ tươi.

Huyệt òm ọp òm ọp tiếng nước làm Lâm Mặc mặt đỏ đến sắp lấy máu, nàng vốn dĩ ngượng ngùng kêu to, nhưng Tiêu Quân Đình phảng phất mang theo ma lực lời nói vang vọng bên tai, làm nàng khống chế không được kêu ra tiếng, nói ra chính mình trước kia tuyệt đối sẽ không nói dâm từ lãng ngữ.

Tiêu Quân Đình tách ra thiếu nữ hai chân, đong đưa phần hông mạnh mẽ mà chống đối nàng giữa hai chân nộn huyệt, mang theo áp lực hồi lâu hung mãnh, mồ hôi lăn xuống ở hắn cường tráng thân hình, ngọc thạch mặt trang sức ở hắn cơ ngực thượng không ngừng nhảy lên, dưới háng thô dài lửa nóng thịt nhận đem tiểu huyệt tao hồng thịt non mang tiến mang ra, đảo ra đầm đìa tao nước, thô cứng âm mao thứ lộng kia kiều nộn âm đế, kích thích đến Lâm Mặc không ngừng ân ân a a mà dâm kêu.

“Nơi đó… Là nơi nào, ân? Ba ba vừa rồi không phải đã đã dạy ngươi, ngươi muốn thực tiễn mới được a.”

Tiêu Quân Đình dừng lại thọc vào rút ra động tác, đem cắm vào đi dương vật cũng rút khỏi một nửa, nhẹ nhàng mà đĩnh động tinh tráng vòng eo, cơ bụng cùng nhân ngư tuyến đi theo tác động, làm thịt trụ ở kia nộn huyệt nhẹ nhàng nghiền nát, cào ngứa chơi xấu.

“Ta không… Ân a nói không nên lời, ngươi… Nhanh lên a, ta… Ta…”

Lâm Mặc gấp đến độ muốn khóc ra tới, nùng liệt khoái cảm bị sinh sôi cắt đứt, mới vừa bị thao khai nhục huyệt đúng là cơ khát thời điểm, nhưng Tiêu Quân Đình cố tình bất động.

“Ngoan, nói ra ba ba mới có thể biết ngươi nơi nào muốn, đúng rồi, ngươi nghĩ muốn cái gì?”

Tiêu Quân Đình lúc này liền thể hiện rồi thành thục nam nhân cường đại tự khống chế lực, cho dù hắn cũng nhẫn nại đến thập phần vất vả, nhưng cùng mới nếm thử trái cấm Lâm Mặc so sánh với, vẫn như cũ thành thạo.

Hắn cố ý nói ba ba kích thích Lâm Mặc, cho dù hai người không có cái loại này quan hệ, cũng vẫn như cũ sẽ sinh ra mãnh liệt bối đức cảm.

“Ân… Tao huyệt… Tiểu tao huyệt hảo ngứa, muốn ăn đại dương vật, muốn ăn ba ba đại dương vật, ngươi nhanh lên cắm ta a ô ô ô!”

Lâm Mặc rốt cuộc bị tra tấn đến hỏng mất, nàng khóc thở gấp kêu ba ba, tay nhỏ chủ động bẻ ra đã bị thao sưng tao bức, đỏ tươi huyệt thịt câu dẫn nam nhân tiếp tục ở nhục huyệt rong ruổi.

Tiêu Quân Đình ám như u đàm hai tròng mắt nhìn chằm chằm khẩn chính mình con mồi, hắn nghe được vừa lòng yêu kiều rên rỉ, tưởng thưởng giống nhau ở Lâm Mặc cái trán rơi xuống một cái hôn, ngay sau đó liền bắt đầu rồi so vừa rồi càng thêm kịch liệt thao làm.

“Thật nghe lời, đây là cho ngươi khen thưởng.”

Thiếu nữ tinh tế trắng nõn thân thể ở nam nhân mạnh mẽ thọc vào rút ra hạ không ngừng phập phồng, hoảng đến áo ngủ cổ áo chảy xuống, lộ ra nàng mượt mà trắng nõn vai ngọc, phía dưới kia đối tuyết trắng vú bự ở Tiêu Quân Đình trước mắt dâm lãng mà điên động, bị chính mình làm ra nhũ sóng làm Tiêu Quân Đình chịu không nổi, tình dục bừng bừng phấn chấn, một chút ngậm trụ kia viên mê người đầu vú hút liếm.

“Ha a…… Thật thoải mái……”

Nàng theo bản năng mà ưỡn ngực đem vú đưa đến Tiêu Quân Đình bên miệng, làm hắn càng dùng sức mà liếm mút, ôm trụ nam nhân ăn chính mình nãi đầu, đồng thời hai chân đại trương đĩnh mật huyệt, làm nam nhân làm được càng sâu.

——

Thượng bảng thêm càng ～ tiếp tục cầu Châu Châu, cảm tạ duy trì, moah moah ～

==================== 8 ====================

Bị giáo sư Tiêu làm tốt lắm sảng, cao trào chồng lên cao trào, cao trào trung hắn còn không dừng gian dâm nội bắn, mụ mụ tới gõ cửa, kinh hoảng ( cao H )

Mật huyệt thịt non chứa đầy dư thừa dâm nước, xoắn chặt Tiêu Quân Đình giận trướng đại điểu, liếm mút hướng càng sâu chỗ cắm làm, nhanh chóng hung hãn cọ xát phảng phất muốn đem nàng nhục huyệt đều đảo lạn, kia không biết liêm sỉ dâm thịt lại càng thêm không biết sống chết mà hút giảo.

Thật thoải mái, bị giáo sư Tiêu làm tốt lắm sảng……

“Ân ha…… Đại dương vật đi vào hảo thâm, sảng đã chết……”

Hung mãnh thọc cắm đem Lâm Mặc thao đến khóc kêu rên rỉ, mãnh liệt khoái cảm làm nàng hoàn toàn vứt bỏ cảm thấy thẹn tâm, trong miệng ân ân a a mà loạn kêu “Ba ba thao ta” “Lại dùng lực một chút” như vậy lời cợt nhả.

“Hảo sảng, Mặc Mặc dâm huyệt như thế nào như vậy sẽ hút? Thịt non bức thủy càng làm càng nhiều…… Ba ba thật muốn làm chết ngươi!”

Tiêu Quân Đình hai cái no đủ trứng dái theo thọc vào rút ra, lần lượt hung hăng chụp phủi Lâm Mặc non nớt thịt bối, đem kia phấn nộn da thịt đánh đến phiếm hồng.

“A! Giáo sư Tiêu…… Quá nhanh, không cần…… Ân ha Mặc Mặc chịu không nổi…… Trướng đầy quá sâu…… Ngươi dương vật quá lớn…… A a!”

Lâm Mặc cả người đều hãm ở mềm mại đệm chăn, bị mồ hôi mỏng ướt nhẹp áo ngủ dán ở nàng eo thon phong nhũ thân thể đường cong thượng, nàng tựa như bị bắt trụ tiểu thú giống nhau ở nam nhân dưới thân kêu thảm thừa hoan, kia ở nàng trong cơ thể ra ra vào vào thịt heo điểu chính là bắt nàng súng săn.

Thịt nhận mỗi một lần cắm vào đều làm nàng run rẩy chặt lại nhục bích, mỗi một lần rút ra đều làm huyệt tao thịt mấp máy giữ lại, tràn ngập tao nước nộn huyệt chịu không nổi mà hút toát đại dương vật khát cầu, đại dương vật lại lần lượt nhẫn tâm mà rút ra, ở nàng hư không khó nhịn thời điểm, lại lần thứ hai hung hãn mà thọc tiến vào!

Lâm Mặc mỗi một lần cho rằng đã leo lên kích sảng đỉnh, Tiêu Quân Đình liền lại lần nữa cho nàng mang đến một đợt càng kích thích cao trào, cao trào chồng lên cao trào kéo lên, cho nàng xưa nay chưa từng có cực hạn sung sướng…… Nguyên lai, bị người cắm huyệt sẽ có như vậy mãnh liệt khoái cảm?

Cao trào trung, nàng mất khống chế mà ôm Tiêu Quân Đình thân thể cường tráng thét chói tai, chỉ cảm thấy cả người mỗi một tế bào đều ở đi theo hắn run rẩy, trong não có pháo hoa ở nổ lớn nở rộ, linh hồn đều bị bớt thời giờ bắt được đám mây…… Loại này tự an ủi hoàn toàn không thể bằng được sảng cảm, điên đảo nàng nhận tri.

Hỗn độn chăn ở nam nhân đại khai đại hợp động tác tiếp theo điểm điểm hoạt đến trên mặt đất, Lâm Mặc kiều nhu nộn huyệt không chịu nổi như thế cao cường độ xâm phạm, nàng bắt lấy mép giường ý đồ hướng ra phía ngoài thoát đi, lại bị nam nhân kia bắt lấy cẳng chân vô tình mà kéo trở về, trừng phạt giống nhau cắm đến càng sâu ác hơn.

“A! A!! Ba, ba ba…… Ô tao huyệt phải bị làm lạn…… Không cần…… Chịu không nổi a, ha, a a a!! Bị làm hỏng rồi…… Tiểu tao bức bị ba ba cắm hỏng rồi a a a!!”

Hai người kịch liệt mà dây dưa, bí mật bối đức tính sự từ mặt trời chiều ngã về tây vẫn luôn liên tục đến trăng rằm sơ thăng.

Lâm Mặc phòng ngủ tràn ngập cháy nhiệt ước số, toàn bộ trong phòng không khí phảng phất đều trở nên tanh hàm ẩm ướt, nàng kia từng tiếng ngọt nị mị kêu giống như nhất cương cường xuân dược, câu đến Tiêu Quân Đình muốn ngừng mà không được, hận không thể đem này tiểu tao hóa thao chết ở trên giường.

Tiêu Quân Đình đem Lâm Mặc thao đến cơ hồ ngất, nàng đã không biết chính mình cao trào vài lần, cũng không biết Tiêu Quân Đình ở chính mình huyệt bắn vài lần ( bởi vì nàng là ở an toàn kỳ, liền đồng ý hắn nội bắn chính mình, sau đó liền mê thượng cái loại này nóng bỏng nùng tinh bắn vào chính mình tao huyệt thâm chim cánh cụt hào ba lục kỳ linh ba nhị kỳ, chỗ mang đến khoái cảm ), chỉ biết mông hạ gối đầu đều bị hai người dâm thủy cấp ướt đẫm.

Cao trào trung, Tiêu Quân Đình còn phải không ngừng mà làm nàng nộn huyệt, nàng muốn đẩy ra cũng không có thể ra sức, chỉ có thể đại giương chân thừa nhận hắn gian dâm, tựa như một con mắc cạn cá, vô lực mà nằm liệt Tiêu Quân Đình trong lòng ngực, bị hắn bày ra đủ loại tư thế, lấy nghênh đón phía dưới càng thêm mãnh liệt đánh sâu vào.

Mới vừa bị khai bao nộn huyệt sớm bị cắm đến thục lạn sưng đỏ, khẩn trí huyệt đạo cơ hồ đã mất đi tri giác, chỉ biết bản năng bao lấy nam nhân côn thịt cái miệng nhỏ hút toát.

“Ân… Ân ô… Hảo sao? Không cần lại làm ô ô…… Phải bị làm lạn……”

Lâm Mặc thất thần mà không ngừng hỏi Tiêu Quân Đình, khẩn cầu nam nhân mau chút buông tha chính mình, nàng cảm thấy chính mình đã bị nam nhân cắm hỏng rồi.

“Còn chưa đủ…… Mặc Mặc tao bức còn ở hút ba ba đại dương vật…… Như thế nào bỏ được hảo……”

Tiêu Quân Đình thô nặng lửa nóng thở dốc ở Lâm Mặc bên tai vang lên, trong phòng không có bật đèn, chỉ có ngoài cửa sổ nhu hòa ánh trăng chiếu sáng trận này nhiệt liệt đến lệnh người hít thở không thông tính ái.

Lâm Mặc tích lũy khoái cảm trung hai mắt đẫm lệ mông lung, nàng thật sự không được, còn như vậy đi xuống nàng sẽ bị Tiêu Quân Đình làm chết ở trên giường…

Lúc này, Lâm Mặc cửa phòng đột nhiên bị gõ vang, sau đó ngoài cửa truyền đến nàng mụ mụ thanh âm.

“Mặc Mặc, ngươi không có làm cơm chiều sao?”

Nguyên lai bọn họ làm được quá đầu nhập, thế nhưng không chú ý tới Lâm Mặc mụ mụ đã đã trở lại!

Mụ mụ gần nhất vội vàng ở bên ngoài xử lý công tác, vì cung ứng vật tư tiếp viện, nhà xưởng cần thiết tăng ca, bởi vậy trong nhà tam cơm giống nhau đều là từ Lâm Mặc chuẩn bị.

“Sao… Làm sao bây giờ!? Ta mẹ đã trở lại!”

Này một tiếng đột nhiên đem Lâm Mặc từ bể dục trung đánh thức, nàng bỗng nhiên nhớ tới chính nằm ở chính mình trên người mạnh mẽ thao lộng người là ai!

Nàng thế nhưng cùng trường học giáo thụ, mụ mụ hảo bằng hữu lên giường!

“Sợ cái gì? Trả lời a.” Tiêu Quân Đình không chút nào kinh hoảng nói, giống như một chút cũng không lo lắng sẽ bị Lâm Mặc mụ mụ phát hiện chính mình thao nàng nữ nhi.

“Ô!”

Tiêu Quân Đình cố ý hướng Lâm Mặc nhục huyệt chỗ sâu trong đỉnh đầu, cắm đến Lâm Mặc một tiếng kêu rên, nàng tan rã đôi mắt dần dần ngắm nhìn, đen bóng con ngươi căm tức nhìn người này mặt thú tâm gia hỏa.

“Mặc Mặc?”

Ngoài cửa không chiếm được đáp lại, có chút kỳ quái mà tiếp tục gõ gõ môn.

“Ta… Ta bao sủi cảo ở tủ lạnh, ngươi ăn trước —— ách a ta, ta chờ một lát lại đi xuống!”

Lâm Mặc gắt gao cắn cánh môi, chạy nhanh trả lời, nàng không biết Tiêu Quân Đình khóa không khóa môn, vạn nhất nàng mẹ đẩy cửa ra nhìn đến chính mình đang theo Tiêu Quân Đình lăn ở bên nhau…

Cố sức mà điều chỉnh tốt hô hấp, Lâm Mặc sợ rên rỉ từ trong miệng dật ra, cái này đáng chết Tiêu Quân Đình, thế nhưng còn ở dùng dương vật đỉnh lộng nàng tao điểm!

“Hảo đi, ta đây trước đi xuống…… Ngươi tiêu thúc thúc cũng không biết đi đâu vậy, đều nói tình hình bệnh dịch trong lúc không cần loạn ra cửa.”

Bên ngoài tiếng bước chân dần dần đi xa, Lâm Mặc rốt cuộc thở dài nhẹ nhõm một hơi, nhưng lập tức bị huyệt dương vật cắm đến nức nở một tiếng.

Nàng sinh khí mà chụp một chút Tiêu Quân Đình hữu lực cánh tay, thấy nam nhân vẫn như cũ khí định thần nhàn, nàng tròng mắt linh động mà xoay một chút, ngay sau đó dùng tiểu huyệt hung hăng gắp một chút bức thịt côn thịt lớn.

Đều do cái này cầm thú! Chính mình vừa rồi như thế nào liền bị ma quỷ ám ảnh đáp ứng rồi làm hắn giáo chính mình câu dẫn học trưởng!

“Ách!”

Tiêu Quân Đình không có phòng bị, thiếu chút nữa bị vật nhỏ này kẹp đến tước vũ khí, hắn lập tức đem dương vật rút ra, nheo lại hẹp dài đôi mắt xem Lâm Mặc.

Lâm Mặc không phục mà cùng Tiêu Quân Đình lẫn nhau trừng, cùng cái thao không thân tiểu mẫu miêu giống nhau, mê người mà không tự biết.

Kia bị cắm đến khép không được nhỏ xinh nộn huyệt chính khép mở phun ra từng luồng bạch trọc, tao hồng huyệt thịt đôi tễ ở huyệt khẩu, một vòng dịch trắng còn treo ở kia sưng đỏ thịt bối thượng.

“Sẽ cùng ba ba làm nũng, sách, xem ra bảo bối yêu cầu càng nhiều yêu thương a.”

Thô cứng dương vật thượng dính nhè nhẹ từng đợt từng đợt dâm dịch, đỏ tím cán so vừa rồi càng thêm sưng to, Tiêu Quân Đình không chút khách khí mà “Phụt” một tiếng liền giâm rễ nhập.

Tân một vòng chinh phạt lại lần nữa bắt đầu.

——

Hôm nay bạo càng, uy ta hai viên Châu Châu khen thưởng đi, moah moah

==================== 9 ====================

Tiểu bức đều bị hắn thao sưng lên còn nhịn không được muốn, xe máy thượng dâm thủy ướt lộc cộc tê dại thấu

……

Dục tiên dục tử dài lâu đầu đêm rốt cuộc sau khi chấm dứt, Lâm Mặc cự tuyệt Tiêu Quân Đình phải cho chính mình tắm rửa xin, đuổi hắn trở về phòng.

Nàng cả người bủn rủn, đi đường đều đến đỡ tường, thập phần hối hận —— nàng như thế nào liền nhất thời bị quỷ mê tâm hồn, làm cái kia mặt người dạ thú ăn đâu!

Vẫn là nàng lúc ấy chủ động thỉnh cầu, gặp quỷ…… Cũng không biết nam nhân kia có sạch sẽ không.

Nàng dùng nước muối súc ba lần khẩu, dùng dòng nước đem hoa huyệt tinh dịch súc rửa sạch sẽ, đầu vú cùng hoa môi đều sưng to đến rõ ràng.

Không dám đi ra ngoài ăn cơm, đành phải nói chính mình bụng đau, khuôn mặt phiếm hồng triều, còn bị mụ mụ hoài nghi cảm mạo, tóm được lượng thật lâu nhiệt độ cơ thể.

Lạnh lùng yên tĩnh, Lâm Mặc lại bắt đầu hoài nghi Tiêu Quân Đình cùng mụ mụ quan hệ, Tiêu Quân Đình nói chỉ là đơn thuần bằng hữu, nàng như thế nào liền đơn thuần mà tin đâu……

Nàng đột nhiên hồi tưởng, gia hỏa này từ nhìn đến chính mình tự an ủi bắt đầu, một bộ sói đuôi to tao thao tác như nước chảy mây trôi, có thể hay không là chủ mưu đã lâu, sớm tính toán hảo muốn ăn luôn chính mình? Thao xong mụ mụ thao nữ nhi?

Lâm Mặc đột nhiên thập phần khó chịu, nàng mới không phải thích Tiêu Quân Đình cái kia mặt người dạ thú, chỉ là hiện tại…… Hắn dù sao cũng là chính mình giao phó tấm thân xử nữ nam nhân, hơn nữa, hắn còn đem chính mình thao thật sự thoải mái.

Ân, làm một cây nam nhân hình dạng thịt người mát xa khí, hắn vẫn là man dùng tốt.

Đêm khuya, nằm ở trên giường, nàng cả người bủn rủn, cô chẩm nan miên.

Nghĩ mụ mụ cùng Tiêu Quân Đình có thể hay không liền ở cách vách phòng ngủ phiên vân phúc vũ…… Nghĩ Tiêu Quân Đình kia căn dương vật ở chính mình tao trong động ra vào tư vị, còn có kia nam nhân ánh mắt, như thế nào liền càng nghĩ càng mang cảm đâu?

Nàng lại đem chính mình cấp tưởng ướt, tao bức ngứa đã chết.

Chỉ có thể chính mình dùng ngón tay vói vào tiểu huyệt thọc vào rút ra trấn an, nàng thật là không nghĩ tới, chính mình vừa mới khai bao, định vọng lớn như vậy.

Có lẽ thật là bởi vì, Tiêu Quân Đình quá sẽ thao, nàng chưa bao giờ biết làm người còn có thể như vậy sảng.

Đầu óc suy nghĩ trong chốc lát học trưởng, suy nghĩ rồi lại nhịn không được trở lại Tiêu Quân Đình trên người, mãn đầu óc đều là kia nam nhân thao chính mình thời điểm ngực thượng ngọc thạch mặt trang sức nhảy lên, cơ bắp cổ động bộ dáng.

Còn có, hắn nắm chính mình tay sờ lên ngực trái thang, đối nàng nói, cảm giác được sao, nơi này đang nói, thích ngươi.

…… Hỗn đản, vì cái gì muốn nói cái loại này lệnh người lâng lâng hiểu lầm nói!

Không trong chốc lát, Lâm Mặc đem chính mình chỉ gian đến cao trào, lại vẫn là dục cầu bất mãn, quả nhiên là khai quá huân, liền không thể thỏa mãn với ăn chay.

Nhưng nàng lại chỉ có thể lau khô thân thể, cưỡng bách chính mình ngủ.

Ngày hôm sau, một nhà ba người ăn bữa sáng, trong nhà nguyên bản thỉnh a di đã bị tình hình bệnh dịch dọa về quê núi lớn, cho nên từ Lâm Mặc phụ trách làm bữa sáng.

Mì Dương Xuân thêm cái trứng gà, hành thái canh thượng phiêu vài miếng lá xanh đồ ăn, nàng làm lên nhưng thật ra thực thành thạo, rốt cuộc nàng cũng không phải là kiều tiểu thư, khi còn nhỏ trong nhà thực túng quẫn, mụ mụ ở bên ngoài dốc sức làm, trong nhà giặt quần áo nấu cơm chủ yếu đều là nàng ở làm.

Đem mặt chén bưng lên bàn, Lâm Mặc ngồi đến ly Tiêu Quân Đình rất xa, không dám nhìn thẳng hắn.

Tiêu Quân Đình cái kia mặt người dạ thú, mặt ngoài bình thản đứng đắn mà cùng Lâm Mặc mụ mụ nói chuyện phiếm, xem cũng không có nhiều xem Lâm Mặc liếc mắt một cái, phảng phất đêm qua lửa nóng chưa bao giờ có phát sinh quá —— thật là rất sẽ trang.

Mụ mụ còn quái Lâm Mặc quái gở sợ người lạ, đối giáo sư Tiêu quá xa cách.

Lâm Mặc ăn mì, nội tâm âm thầm trợn trắng mắt: Xa cách? Nàng phía dưới đều cho hắn ăn! Đều cự ly âm không biết hơn mười hai mươi centimet, tiểu bức đều cho hắn thao sưng lên, còn có thể như thế nào xa cách?

Trong nhà rau dưa cùng đồ ăn vặt đều sắp khô kiệt, cơm nước xong, mụ mụ muốn tiếp theo đi công ty xử lý sự tình, phái Lâm Mặc đi phụ cận đại siêu thị mua sắm.

Vừa lúc, nàng dùng gạo nếp bao một đống bánh chưng, có ngọt có hàm các loại nhân nhi, thơm ngào ngạt, tính toán lấy cảm tạ khẩu trang vì cớ, cấp Tạ Án học trưởng đưa đi.

Sơn không tới theo ta, ta liền đi liền sơn, muốn truy học trưởng, đến lấy ra hành động mới được.

Không biết có phải hay không bởi vì tối hôm qua Tiêu Quân Đình ở làm tình thời điểm không ngừng khen nàng, nàng đối thân thể của mình mị lực tựa hồ càng có tin tưởng, chọn một bộ hiện dáng người quần áo, mang hảo khẩu trang liền phải ra cửa, không nghĩ tới Tiêu Quân Đình cùng lại đây.

“Ta cùng ngươi cùng đi.” Tiêu Quân Đình thần sắc bình tĩnh, phân cho nàng một đôi dùng một lần bao tay cùng trong suốt kính bảo vệ mắt, mang lên lúc sau thật giống như phòng thí nghiệm ra tới đặc công.

“Ngươi…… Không phải vội vàng làm cái gì nghiên cứu khoa học hạng mục sao?”

Lâm Mặc cúi đầu nhìn giày nói, nàng vẫn như cũ không dám nhìn Tiêu Quân Đình đôi mắt, sợ vừa thấy, liền nhớ tới hắn tối hôm qua thao chính mình thời điểm kia dục niệm bừng bừng phấn chấn ánh mắt.

“Không phải thực quan trọng, chúng ta hai người đi, nhiều mua điểm.” Tiêu Quân Đình nhàn nhạt nói, “Ta xe mượn cấp Lý bác sĩ, ta dùng xe máy tái ngươi.”

“Ác, hành đi.”

Lâm Mặc cũng làm bộ lãnh đạm bộ dáng, có điểm ghét bỏ đi theo này nam nhân ngồi xe máy, nhưng xem hắn lấy ra mũ giáp mang lên kia một chút rất tuấn tú, lại nháy mắt thần sử quỷ sai mà cảm thấy chính mình có thể.

Thượng xe máy, phía trước đoạn đường bất bình, nàng không thể không gắt gao ôm Tiêu Quân Đình eo, phía dưới run lên, nàng vú bự liền cách quần áo dán ở nam nhân kiên cố trên sống lưng, tuy rằng quần áo rắn chắc, lại cũng xúc cảm rõ ràng, một chút một chút mà cọ động, cọ đến nàng cả người tê dại thấu.

Nàng không cấm tim đập nhanh hơn, hơi thở phảng phất đều là nam nhân giống đực hormone hơi thở, tiểu huyệt càng thêm phát khẩn nóng lên, òm ọp chảy ra một uông dâm thủy.

Tiêu Quân Đình lại tựa hồ không hề cảm ứng, xe khai đến nhanh, nàng nhịn không được càng thêm dùng sức mà vây quanh được nam nhân vòng eo, không tự chủ được nghĩ đến đây cơ bắp là cỡ nào hữu lực, ngày hôm qua chạng vạng như vậy tàn nhẫn mà phồng lên, làm tiến nàng tao bức…… Không không không, đình chỉ, lại tưởng nàng quần lót đều phải ướt đẫm.

“Đi trước một chuyến XX tiểu khu đi, ta cấp đồng học tặng đồ.” Lâm Mặc giả vờ bình tĩnh đưa ra.

“Hảo.” Tiêu Quân Đình cũng không có hỏi nhiều.

Trải qua một cái đồ ăn quán, Lâm Mặc bỗng nhiên kêu Tiêu Quân Đình: “Đình một chút! Đình một chút!”

Tiêu Quân Đình dừng lại xe máy, liếc liếc mắt một cái đồ ăn quán, một phen giữ chặt Lâm Mặc: “Đừng qua đi, cái kia lão thái thái khẩu trang cũng chưa mang.”

Lâm Mặc lại đột nhiên một chút tránh thoát hắn, cách mấy mét xa đối kia bãi tiểu sạp bán đồ ăn lão thái thái kêu: “Bà bà, ngươi muốn mang lên khẩu trang.”

Lão thái thái rất là vô tội mà nhìn về phía nàng xua tay: “Mua không được a, mua không được khẩu trang, không phải ta không mang.”

Lâm Mặc từ ba lô lấy ra một bọc nhỏ khẩu trang, ném cho lão thái thái, chỉ điểm nàng mang lên: “…… Đối, tròng lên trên lỗ tai, a không, ngươi mang phản, trên dưới điên đảo hạ! Đối! Đúng rồi! Trích khẩu trang thời điểm không cần sờ khẩu trang mặt ác!”

Lão thái thái liên thanh cảm tạ nhìn theo nàng, Tiêu Quân Đình đem nàng vớt thượng xe máy, chụp nàng một phen: “Ngươi nhưng thật ra sẽ làm người tốt, chính mình trong nhà khẩu trang cũng không nhiều lắm.”

Lâm Mặc nói: “Lão thái thái ra tới bán đồ ăn nhiều không dễ dàng, nàng so với chúng ta càng cần nữa khẩu trang a.”

Tiêu Quân Đình không nói gì thêm, chỉ là kính bảo vệ mắt mặt sau hai tròng mắt xẹt qua một mạt ánh sáng, trầm mặc vài giây lúc sau, đột nhiên nói: “Ta biết đi trường học trên đường một nhà phiến da vịt nướng cửa hàng mở ra môn, muốn hay không đi mua điểm?”

Di, Tiêu Quân Đình như thế nào biết nàng thích ăn phiến da vịt nướng?

Ngô…… Chỉ là trùng hợp nói đến đi.

“Không cần lạp.” Lâm Mặc nói, “Chúng ta vẫn là thiếu tiếp xúc người, lợi cho phòng dịch.”

Tới rồi Tạ Án học trưởng cư trú tiểu khu cửa, Lâm Mặc còn tưởng chờ Tạ Án ra tới, Tiêu Quân Đình lại đem bánh chưng nhét vào phòng an ninh, kéo nàng liền đi: “Phòng dịch thời kỳ, đừng thấy cái gì đồng học.”

“Ta chỉ là tưởng xa xa mà liếc hắn một cái, ngươi ——”

Tiêu Quân Đình rất có giáo thụ uy nghiêm mà trừng mắt nhìn nàng liếc mắt một cái: “Ngươi vừa mới mới nói muốn tận lực tránh cho tiếp xúc người, hiện tại như thế nào song tiêu? Ân?”

Tiếp theo câu thiếu chút nữa liền buột miệng thốt ra —— vị đồng học này đối với ngươi mà nói rất quan trọng đi? Còn “Chỉ nghĩ xa xa mà xem một cái”, sách, thật là si tình.

——

Canh ba lạp? >3<? Bạo càng cấp lực đi, giáo sư Tiêu đi thận lại đi tâm ác, mau cho ta Châu Châu khen thưởng đi ～!

==================== 10 ====================

Ở siêu thị bị giáo sư Tiêu dùng kỳ quái đồ vật thao tiểu huyệt, anh anh anh ( H )

【 chú: Bổn văn vai chính ở siêu thị trung hành vi ở hiện thực không thể thực hiện, xin đừng tích cực, xin đừng bắt chước

——

“Hảo sao.”

Lâm Mặc bất đắc dĩ mà bĩu môi, lưu luyến không rời đi theo Tiêu Quân Đình thượng xe máy.

Tới rồi siêu thị, to như vậy một tầng thế nhưng nhìn không tới vài bóng người, liền người bán hàng đều không có, toàn tự giúp mình tiền trả, thật là quản khống thích đáng.

Vừa rồi ở xe máy thượng suy nghĩ bậy bạ, làm cho huyệt ướt đẫm, Lâm Mặc có chút mất tự nhiên mà kẹp chặt đùi, một cổ mãnh liệt tính dục ở gặm cắn nàng tiểu huyệt, lan tràn nàng toàn thân.

Mắt thấy Tiêu Quân Đình khóa lại xe triều nàng đi tới, nam nhân vai rộng eo thon, trong suốt kính bảo vệ mắt bao phủ trụ hắn xinh đẹp hai tròng mắt, cho dù mang theo khẩu trang cũng có thể nhìn ra mũi cao thẳng, cao lớn thân hình xem đến Lâm Mặc khát vọng càng thêm kịch liệt, nàng cắn cắn môi, mạc danh có chút chột dạ nói: “Cái kia, nếu không chúng ta phân công nhau hành động đi, ngươi đi mua điểm đồ dùng sinh hoạt, ta tưởng mua chút rau.”

Tiêu Quân Đình phảng phất căn bản không nghe ra tới Lâm Mặc ngữ khí không đúng, hắn nhìn như vô tình mà liếc mắt một cái Lâm Mặc, sau đó nhàn nhạt mà gật đầu.

Lâm Mặc bị Tiêu Quân Đình kia liếc mắt một cái xem đến chân mềm, nàng hung hăng phỉ nhổ chính mình một chút: Lâm Mặc a Lâm Mặc, ngươi tốt xấu cũng là ngực to eo nhỏ một cái vưu vật, cũng quá không tiền đồ! Còn không phải là cùng người nam nhân này ngủ một đêm sao, đến nỗi như vậy nhớ mãi không quên sao?

Miệng chê nhưng thân thể lại thành thật, nàng tiểu huyệt xác thật nhớ mãi không quên, đã cơ khát hỏng rồi……

Thấy Tiêu Quân Đình xoay người tránh ra, Lâm Mặc cùng giống làm ăn trộm lưu đến rau dưa khu, nàng nhìn trên kệ để hàng từng cây thô dài xanh biếc, đỉnh hoa mang thứ dưa chuột, lặng lẽ nuốt một ngụm nước miếng.

Này đó dưa chuột hảo thô a, mặt trên còn có tiểu thứ, cắm vào đi nhất định đặc biệt thoải mái đi? Không biết cùng Tiêu Quân Đình dương vật so sánh với thế nào… Như vậy tưởng tượng cũng quá cảm thấy thẹn, nàng cư nhiên đối với một đống dưa chuột ý dâm chính mình trường học giáo thụ.

Không không không Lâm Mặc ngươi thanh tỉnh một chút, ngươi là cái người trưởng thành rồi, người trưởng thành đều sẽ có nhu cầu, đây là thực bình thường, cùng Tiêu Quân Đình người này mặt thú tâm gia hỏa mới không quan hệ đâu!

Cấp chính mình làm tốt tâm lý xây dựng, Lâm Mặc hít sâu một hơi, tả hữu nhìn nhìn không ai, sau đó tội ác tay nhỏ duỗi hướng một cây thẳng tắp thô dài, phẩm tướng tốt nhất dưa chuột.

Nào biết mới bắt lấy dưa chuột, còn không có tới kịp hướng xe đẩy phóng, thủ đoạn đã bị người một chút nắm chặt.

Lâm Mặc vốn dĩ liền chột dạ, cái này càng là trực tiếp kêu lên.

“A! Làm gì!”

Trong tay dưa chuột ở hoảng loạn bên trong rơi xuống đi xuống, nửa đường bị một con thon dài bàn tay to chặt chẽ bắt được, ngay sau đó chính mình eo cũng bị người ôm vòng lấy.

“Ta nói đi, ngươi cũng sẽ không chọn đồ ăn, hôm nay như thế nào như vậy chủ động, nguyên lai… Là bôn dưa chuột tới a.”

Tiêu Quân Đình một con cánh tay gắt gao ôm lấy Lâm Mặc eo nhỏ, bàn tay to ở kia mềm mại vòng eo thượng nhẹ nhàng vuốt ve trêu chọc, một cái tay khác ở dưa chuột thượng ái muội mà vuốt ve, trầm thấp thanh âm còn có chút quán có không chút để ý, trầm thấp lại gợi cảm.

“Ai nói ta sẽ không chọn đồ ăn?! Hoàng… Dưa chuột làm sao vậy, ta không thể ăn dưa chuột sao! Ngươi buông ta ra!”

Lâm Mặc ngoài mạnh trong yếu mà kiều thanh rống giận, một trương sứ bạch khuôn mặt nhỏ nghẹn đến mức đỏ bừng, cùng một con tạc mao tiểu miêu giống nhau ở Tiêu Quân Đình trong lòng ngực giãy giụa lên.

“Sách, còn không thành thật, căn cứ ta quan sát, ngươi mặt trên này trương cái miệng nhỏ là không yêu ăn dưa chuột, phía dưới kia trương sao… Liền không nhất định!”

Tiêu Quân Đình nói, đột nhiên bắt tay vói vào Lâm Mặc căng chùng quần, tinh chuẩn mà sờ đến Lâm Mặc giữa hai chân, ngón tay cách quần lót ở kia no đủ âm phụ thượng ấn hai hạ, Lâm Mặc phát ra khó nhịn hừ nhẹ thanh, nơi đó quả nhiên một mảnh thấm ướt.

“Ân ～ hô……”

Lâm Mặc vốn dĩ liền mãn đầu óc màu vàng phế liệu, cái này bị Tiêu Quân Đình một sờ, chỉ cảm thấy kiều nộn mềm thịt bị người hung hăng xoa nhẹ một phen, càng thêm nhịn không được, nàng thân mình lập tức liền mềm, dựa vào Tiêu Quân Đình trong lòng ngực.

Tiêu Quân Đình ôn hương nhuyễn ngọc ôm cái đầy cõi lòng, bàn tay to buộc chặt, cằm để ở Lâm Mặc trên vai, “Ngươi ướt, muốn sao?”

Lâm Mặc bị thuần nam tính lạnh lẽo hơi thở vây quanh, kia quen thuộc ôm ấp làm nàng nháy mắt trở lại ngày hôm qua kia hỗn loạn nhiệt liệt buổi chiều, lửa nóng côn thịt, kịch liệt cọ xát, hung mãnh thọc vào rút ra……

“Ai ướt, ngươi nói bậy, ta mới không có!”

Lâm Mặc gương mặt ửng đỏ, tưởng lớn tiếng phản bác, lại sợ bị người khác nghe thấy, đè thấp tiểu thanh âm có chút phát run, làm nhân tâm ngứa.

“Ở trước mặt ta không cần che dấu, rốt cuộc ngươi dâm loạn bộ dáng ta đã gặp qua.”

Tiêu Quân Đình khẽ cười một tiếng, ấm áp hơi thở phun ở Lâm Mặc mẫn cảm vành tai, làm nàng bụng nhỏ một trận rung động.

“Ngươi chọn lựa này căn dưa chuột thoạt nhìn cũng không tệ lắm, nhưng là cũng muốn thử một lần mới có thể biết được không dùng.”

Tiêu Quân Đình ôm Lâm Mặc đi vào kệ để hàng ẩn nấp góc, hữu lực bàn tay to bắt kia eo nhỏ đem Lâm Mặc chuyển qua tới, trong tay cầm kia căn thô cứng dưa chuột ở Lâm Mặc trắng nõn gương mặt hoạt động.

Lâm Mặc cả người nhũn ra, ướt dầm dề mà tiểu huyệt từng đợt co rút lại, nàng mới nếm thử trái cấm, thực tủy biết vị, cái loại này xa lạ lại bá đạo khoái cảm đối nàng quá có lực hấp dẫn, bởi vậy nàng nhìn như cự tuyệt, kỳ thật ỡm ờ.

“Ta cái này làm lão sư, lại phải cho học sinh thượng sinh lý khóa, hôm nay này đường khóa, là giáo ngươi như thế nào an toàn mà sử dụng đạo cụ làm chính mình đạt được khoái cảm.”

Hai tay nắm Lâm Mặc tùng suy sụp quần đi xuống một túm, liền hợp với quần lót cùng nhau cởi xuống dưới, quần lót hạ bộ vốn dĩ dính sát vào Lâm Mặc nhục huyệt, bị đại lượng dâm thủy tẩm đến thấu ướt, ở Tiêu Quân Đình kéo ra khi hình thành một đạo tinh lượng chỉ bạc.

Thon dài thẳng tắp đùi bại lộ ở trong không khí, Lâm Mặc giấu đầu lòi đuôi mà kẹp chặt bị lột quang kiều mông, nàng bất an mà quay người tả hữu nhìn xung quanh: “Không cần ở chỗ này —— sẽ bị người nhìn đến!”

“Chân nâng lên tới.”

Cách khẩu trang, Tiêu Quân Đình thanh âm có chút rầu rĩ, tựa như ngày thường ở đi học giống nhau vững vàng trầm tĩnh, không có chút nào phập phồng, hắn phảng phất không nghe thấy Lâm Mặc nói, cầm Lâm Mặc chân trái, đem nó từ trong quần hoàn toàn cởi ra tới.

Lâm Mặc nhìn không tới Tiêu Quân Đình biểu tình, nhưng nàng tưởng tượng đến Tiêu Quân Đình đỉnh kia trương cao cấp tính lãnh đạm mặt bái quần của mình liền hưng phấn đến không được, đặc biệt là Tiêu Quân Đình nâng lên chính mình chân trái đặt tại trên kệ để hàng khi, tiểu huyệt lại chảy ra một cổ ấm áp tao thủy, lần này đem đùi căn đều lộng ướt.

Tiêu Quân Đình một tay cách Lâm Mặc sơ mi trắng xoa nàng vú bự, một tay lấy dưa chuột hướng kia kẹp chặt chân phùng thọc đi.

Lâm Mặc có chút khẩn trương, siêu thị người tuy rằng không nhiều lắm, nhưng cũng không phải một cái không có, nếu lúc này có người trải qua, liền sẽ thấy nàng ở kệ để hàng trước quang mông, rộng mở hai chân tùy ý trước mặt nam nhân dâm loạn.

“Tách ra một chút, làm ta đem dưa chuột cắm vào đi.”

Tiêu Quân Đình cảm nhận được Lâm Mặc khẩn trương, hắn kính bảo vệ mắt để ở Lâm Mặc kính bảo vệ mắt thượng, vững vàng hai tròng mắt nhìn chăm chú Lâm Mặc lược hiện hoảng loạn con ngươi, thanh âm kia có loại không dễ phát hiện trấn an, làm Lâm Mặc không tự giác mà thả lỏng lại, nàng nhẹ nhàng tách ra hai chân.

“Ngoan.”

Tiêu Quân Đình đem dưa chuột cắm vào Lâm Mặc giữa hai chân, khen thưởng giống nhau cách khẩu trang cho Lâm Mặc một cái cái trán hôn.

Không có vội vã cắm huyệt, Tiêu Quân Đình đầu tiên là dùng ngón tay tách ra kia khép kín thịt cánh, dùng dưa chuột mang hoa kia đầu ở kia tròn tròn tiểu âm đế thượng thứ chọc, sau đó thăm đi vào ở Lâm Mặc phấn nộn no đủ trai thịt thượng cọ xát.

==================== 11 ====================

Nàng bị một cái khác kỳ quái đồ vật thao, hảo sảng, mẫn cảm thịt non co rút phun nước, ân ân a a dâm kêu ( H )

【 chú 】 này một chương nam nữ chủ ở siêu thị hành vi cũng là không thỏa đáng ác, ngoan bảo bảo thỉnh không cần bắt chước

——

“Ô a ～”

Thô cứng dưa chuột đẩy ra Lâm Mặc nhắm chặt thịt cánh, một chút hơi đột viên viên ở Tiêu Quân Đình một trước một sau động tác tiếp theo biến biến cọ xát nàng bị bảo vệ lại tới thịt non, kia dưa chuột hẳn là thực mới mẻ, mặt trên thứ còn có chút ngạnh, cũng may Lâm Mặc huyệt phân bố ra một tầng lại hậu lại trơn trượt dâm thủy, lúc này mới không đến mức làm đau nàng.

“Tự an ủi muốn học sẽ lấy lòng chính mình, ba ba làm cho ngươi thoải mái sao?”

Tiêu Quân Đình rút ra kia căn dưa chuột cách khẩu trang nghe nghe, một cổ tao mùi hương nhi, mặt trên đã dính đầy Lâm Mặc tao thủy, nguyên cây dưa chuột phiếm dâm mĩ ánh sáng.

“Ngươi đừng nói nữa, ai thừa nhận ngươi là ta ba ba! Tránh ra! Ta không cần làm!”

Lâm Mặc vừa nghe Tiêu Quân Đình nói đến tự an ủi, liền không cấm nhớ tới chính mình tối hôm qua tự an ủi nhịn không được hồi ức hắn làm tư liệu sống sự tình, lại thấy Tiêu Quân Đình đem lộng nàng tiểu huyệt dưa chuột đặt ở cái mũi trước ngửi ngửi, còn lộ ra ý vị thâm trường biểu tình, trong lúc nhất thời lại bắt đầu xấu hổ buồn bực.

“Như vậy khẩu thị tâm phi, về sau chính là muốn chịu khổ.”

Tiêu Quân Đình sắc mặt lạnh lùng, bóp chặt Lâm Mặc muốn buông đùi, dùng một chút lực, đem kia căn dưa chuột hướng Lâm Mặc tiểu huyệt cắm nửa thanh nhi, cắm đến Lâm Mặc đột nhiên sau này một ngửa đầu.

“Thật lớn! Quá lạnh ô!”

Lâm Mặc bị dưa chuột thọc đến đột nhiên không kịp phòng ngừa, thô cứng dưa chuột cùng lửa nóng côn thịt hoàn toàn không giống nhau, kia cứng rắn phần đầu cường thế mà phá vỡ nàng nhắm chặt nhục đạo, chẻ tre giống nhau hướng trong xâm lấn, Tiêu Quân Đình người nam nhân này thật sự quá đáng giận!

Tiêu Quân Đình vừa lòng mà cảm nhận được Lâm Mặc nắm chặt chính mình cánh tay, trong tay dưa chuột thô bạo mà cắm vào đi sau, liền chậm lại thế công, một chút một chút biến hóa góc độ thứ chọc kia nộn huyệt mẫn cảm điểm.

Rốt cuộc hắn muốn Lâm Mặc trầm mê với chính mình mang đến khoái cảm, tự nhiên muốn kiên nhẫn lấy lòng nàng.

Này căn dưa chuột quả nhiên là cái hảo vật, mỗi một lần tiến vào, kia mượt mà cực đại phần đầu đều sẽ căng ra Lâm Mặc khẩn trí vách trong, mỗi một lần rút ra, kia mềm mại huyệt đạo lại sẽ tự động khép kín, nhỏ xinh huyệt khẩu cố sức mà ăn vào nửa căn dưa chuột, vui sướng mà phun ra nuốt vào lên.

Dưa chuột trên người tiểu thứ là tuyệt hảo tiến công vũ khí sắc bén.

Ngay từ đầu Tiêu Quân Đình cầm dưa chuột ở Lâm Mặc ngoại âm ma khi, cái loại này hơi thứ cảm giác liền làm Lâm Mặc cả người tê dại, nào biết chờ nó tiến vào nộn huyệt, mang đến kích thích càng thêm mãnh liệt. Rốt cuộc huyệt tao thịt so phần ngoài kiều nộn gấp trăm lần, kia ngạnh ngạnh tiểu đâm mạnh gian đến Lâm Mặc ân ân a a mà dâm kêu, mẫn cảm thịt non bị trát đến đáng thương mà co rút, chỉ chốc lát sau liền cao trào phun ra đại lượng chất lỏng.

Vừa mới leo lên đỉnh núi Lâm Mặc ghé vào Tiêu Quân Đình trên vai thở dốc, trong thân thể dưa chuột bị Tiêu Quân Đình rút ra, cái loại này thứ ma ngứa cảm giác làm Lâm Mặc co rút lại nhục bích, thoạt nhìn tựa như ở giữ lại.

Cảm nhận được đến từ tiểu tao huyệt lực cản, Tiêu Quân Đình cầm dưa chuột ở kia tao huyệt dạo qua một vòng, sau đó đột nhiên rút ra.

“A! Ngô…”

Lâm Mặc bị lần này kích thích phải gọi ra tiếng tới, theo sau liền bị Tiêu Quân Đình ngăn chặn miệng.

Hai người đều mang theo khẩu trang, Tiêu Quân Đình không có vội vã làm cái gì, chỉ là cách khẩu trang ở Lâm Mặc cánh môi thượng vuốt ve, thư hoãn ôn tồn, đôi môi kẹp lấy kia hơi đột môi dưới hướng ra phía ngoài lôi kéo, Lâm Mặc như là bị hắn khi dễ, còn ở cao trào dư vị trung nước mắt lưng tròng.

Cách khẩu trang hôn môi, thật là thần kỳ thể nghiệm, trên môi cái loại này mơ mơ hồ hồ tô ngứa, làm nàng mạc danh có chút khát vọng, khát vọng Tiêu Quân Đình có thể phá tan kia tầng vải dệt, cắn nàng môi lưỡi hung hăng mút vào.

Tiêu Quân Đình hướng phía sau tùy tiện sờ soạng một chút, lấy lại đây vừa thấy, là một cây nhìn ra hơn hai mươi centimet, chuối phẩm chất rau diếp, hành bộ một vòng một vòng nổi lên, trên đầu lá cây cùng đóa màu xanh lục hoa giống nhau.

“Thứ tốt.” Tiêu Quân Đình khen.

“Ngươi… Ngươi muốn làm gì?”

Lâm Mặc thấy Tiêu Quân Đình cầm kia căn rau diếp ở chính mình tiểu huyệt chỗ khoa tay múa chân, thập phần khiếp sợ, này nam nhân chẳng lẽ tưởng đem rau diếp… Cắm vào tới?!

“Có thể lựa chọn đạo cụ nhiều như vậy, dù sao cũng phải tương đối một chút, ngươi mới biết được cái nào cắm huyệt càng thoải mái, thực tiễn ra hiểu biết chính xác.”

Tiêu Quân Đình thản nhiên nói, ở dưới sờ đến Lâm Mặc bị dưa chuột cắm đến khẽ nhếch huyệt khẩu, đem rau diếp một chút hướng trong đẩy.

“Ngô… Cứng quá, có thể, không cần lại hướng trong… Quá sâu không được!”

Này căn rau diếp cùng vừa rồi dưa chuột còn không giống nhau, dưa chuột mặt ngoài là bất quy tắc tiểu thứ, mà rau diếp mặt ngoài lại là từng vòng hơi thô đến nổi lên, mỗi hướng trong cắm một đoạn, huyệt khẩu liền sẽ bị kia nổi lên hung hăng căng ra, mà đã cắm vào đi bộ phận tắc quát mang theo nàng huyệt thịt non hướng trong tễ.

Cái này chiều sâu thật là đáng sợ, thô ráp rễ cây giống như không có cuối giống nhau hướng vào phía trong kéo dài, vẫn luôn đâm vào chỗ sâu trong, sâu đến phảng phất muốn đâm thủng nàng bụng giống nhau.

Tiêu Quân Đình tiểu tâm mà đẩy rau diếp hướng Lâm Mặc huyệt cắm, thẳng đến kia căn rau diếp chỉ còn một tiểu tiệt phần đầu cùng xanh mượt thái diệp tử lưu tại bên ngoài, sau đó bắt đầu đại biên độ thọc cắm lên.

“A a a, đừng cử động… Bên trong thật là khó chịu ô ô ô tiểu huyệt phải bị đâm thủng!”

Lâm Mặc điên cuồng mà phe phẩy đầu, thô cứng rau diếp ở nàng huyệt phiên giảo, kiều nộn vách trong không hề đánh trả chi lực, thô ráp mặt ngoài vướng mắc huyệt thịt non đại biên độ thọc vào rút ra, giống như muốn đem kia thịt non mang ra bên ngoài cơ thể.

Nàng sợ hãi mà đem Tiêu Quân Đình ra bên ngoài đẩy, nhưng về điểm này tiểu sức lực ở Tiêu Quân Đình trong mắt chính là dục cự còn nghênh.

Đặt tại trên kệ để hàng đùi ngọc vô lực mà rũ xuống dưới, lại bị Tiêu Quân Đình treo ở cánh tay thượng, như vậy, Tiêu Quân Đình có thể rành mạch mà nhìn đến Lâm Mặc phấn nộn tiểu huyệt là như thế nào một ngụm một ngụm mà ăn rau diếp.

“Đừng sợ, ngươi tiểu tao huyệt thực thích, nó cắn không buông miệng.”

Tiêu Quân Đình thương tiếc lau Lâm Mặc khóe mắt nước mắt, trong tay lại càng thêm dùng sức mà dùng rau diếp thao làm kia dâm thủy văng khắp nơi nhục huyệt.

Xanh biếc rễ cây bị Lâm Mặc nộn huyệt hàm đến du quang thủy hoạt, mỗi một đạo nổi lên đều ở kia ướt nóng nhục huyệt nghiền áp quá, Lâm Mặc giương cái miệng nhỏ có chút hô hấp khó khăn, khẩu trang bị hút đến không ngừng phập phồng.

Tiêu Quân Đình đũng quần trướng đến khó chịu, nhưng trên mặt căn bản nhìn không ra tới, hắn rốt cuộc nhịn không được kéo xuống hai người khẩu trang, đem Lâm Mặc kia hồng nhuận cái miệng nhỏ ngậm lấy mạnh mẽ hút liếm, hữu lực đầu lưỡi cũng vói vào kia ngọt ngào khoang miệng quấy loạn, đem Lâm Mặc rên rỉ đổ ở trong cổ họng, chỉ có thể nghe được “Ô ô” thanh âm.

Một trận hung ác thọc vào rút ra đem Lâm Mặc tao huyệt cắm đến mềm lạn vô cùng, Lâm Mặc run rẩy eo lãng kêu, tao mông không ngừng về phía trước đĩnh đón ý nói hùa cắm vào tới rau diếp, nàng đã thích ứng rau diếp chiều dài, sốt cao nhục huyệt cũng đem kia lạnh lẽo rễ cây hàm đến ấm áp.

Đang ở đến thú khi, Tiêu Quân Đình lại đột nhiên đem rau diếp rút ra.

Tê mỏi mềm mại tiểu huyệt đột nhiên hư không xuống dưới, Lâm Mặc bất mãn mà vặn vẹo mông nhỏ.

“Còn muốn sao?”

Nam nhân mất tiếng trong thanh âm mang theo dụ hoặc.

“Muốn… Cắm vào tới, tiểu huyệt hảo ngứa, mau cắm vào tới ma một ma a.”

Lâm Mặc trong ánh mắt là mê loạn dục vọng, nàng dục cầu bất mãn mà rộng mở nhỏ chất lỏng mật huyệt, cọ Tiêu Quân Đình hạ thể, dùng chính mình phương thức hướng Tiêu Quân Đình cầu hoan, cứ việc nàng cũng không biết chính mình loại này hành vi gọi là cầu hoan, nàng chỉ nghĩ có thể có căn lại thô lại ngạnh đồ vật tới cắm nàng tao huyệt.

Tiêu Quân Đình xoa Lâm Mặc vú bự nói: “Mặc Mặc tiểu bức như vậy tao, xem ra dưa chuột cùng rau diếp đều thỏa mãn không được ngươi, vậy đổi này căn thử xem đi!”

Được đến muốn đáp án, Tiêu Quân Đình rốt cuộc bỏ được kéo ra chính mình khóa quần, đem kia căn đã sớm ngạnh tăng tới sắp nổ tung đại dương vật đào ra tới.

——

Hảo hài tử thỉnh không cần bắt chước, dưa chuột cùng rau diếp làm sai cái gì ( */ω＼* )

==================== 12 ====================

Một bên đẩy mua sắm xe đi một bên bị sau nhập chống đối gian làm, bị cái thứ ba kỳ quái đồ vật mãnh thao kịch liệt kiều suyễn ( cao H )

【 chú 】 này một chương ở siêu thị hành vi như cũ không thỏa đáng, gần là hoàng văn tình thú, chớ bắt chước chớ tích cực.

——

Kia căn dương vật thượng gân xanh bạo khởi, đỏ tím cán huyết mạch phun trương, no đủ mượt mà quy đầu thượng mương quan chỗ đã tiết ra chất lỏng trong suốt, sớm đã vận sức chờ phát động.

“Ngô —— từ từ, không thể ở siêu thị làm loại này —— ách a!”

Lửa nóng thô cứng đại điểu ở Lâm Mặc âm phụ thượng dùng sức chọc hai hạ, nhanh chóng tìm đúng kia bị cắm đến sưng đỏ tiểu nhục động, “Phụt” một tiếng toàn căn hoàn toàn đi vào.

“Ân a ～! Hảo năng, như thế nào so rau diếp… Cắm đến còn muốn thâm! Tiêu Quân Đình ngươi… A ô là cầm thú sao!”

Lâm Mặc đã bị thao đến thục lạn tao huyệt cực độ mẫn cảm, cơ hồ ở Tiêu Quân Đình mới vừa cắm xuống đi vào khi liền xoắn chặt vách trong, kẹp đến Tiêu Quân Đình kêu lên một tiếng.

Dưa chuột này đó rau dưa dù sao cũng là không có độ ấm, cùng người đại dương vật vô pháp so, nàng nhục huyệt vừa mới thích ứng độ ấm so thấp, lại thô lại ngạnh trụ thể, một chút bị lửa nóng côn thịt lớn thọc tiến vào, kia độ ấm giống như muốn bỏng rát nàng nhục bích niêm mạc!

Tao thịt co rút lại bao lấy kia căn cự điểu, Lâm Mặc cơ hồ quên mất chính mình còn ở tùy thời khả năng sẽ có người đi tới kệ để hàng bên cạnh, nàng ngẩng đầu lên lộ ra yếu ớt trắng nõn cổ, cực hạn mị hoặc ngâm nga từng đợt từ kia trương sưng đỏ cái miệng nhỏ tiết ra.

Tiêu Quân Đình ngậm trụ Lâm Mặc môi đỏ gặm cắn hút liếm, bàn tay to đem kia còn tính hoàn hảo áo sơ mi liên quan nội y hướng lên trên một loát, kia đối trắng nõn tròn trịa vú bự liền nhảy ra tới.

Hoa nở hoa lạc hiên kia đối trơn mềm vú cực mềm, ngạnh lập đầu vú tựa như nam châm giống nhau chặt chẽ hấp dẫn Tiêu Quân Đình, lửa nóng bàn tay ở kia không ngừng rung động nhũ thịt thượng lặp lại vuốt ve, yêu thích không buông tay.

“Tiểu tao âm hộ hảo sẽ hút, lại ướt lại nhiệt, lão sư đại dương vật thao đến ngươi sảng không sảng?”

Tiêu Quân Đình đôi mắt đỏ lên, cho dù Lâm Mặc cũng không kêu hắn lão sư, hắn lại tựa hồ thực thích cái này xưng hô, này sẽ làm hắn có càng mãnh liệt kích thích.

Hắn cầm Lâm Mặc eo nhỏ đại biên độ kích thích hữu lực vòng eo, dưới háng cự thú hung hăng thọc tiến kia mất hồn mật huyệt, sau đó lại nhợt nhạt rút ra, chờ Lâm Mặc nhục huyệt bắt đầu hướng trong hút khi, lại lần nữa toàn căn hoàn toàn đi vào.

Mỗi lần cắm vào khi, Tiêu Quân Đình dương vật phía dưới hai cái nặng trĩu trứng dái liền sẽ hung hăng chụp đánh ở Lâm Mặc no đủ hai cánh thịt non thượng, không vài cái liền đem nơi đó đánh đến sưng đỏ lên.

“Không được… Ta không được, tiểu huyệt chịu không nổi hảo toan hảo trướng, ngươi… Ô ân nhanh lên bắn a.”

Lâm Mặc bị thao đến cả người đều không đứng được, sau này một dựa, lại phát hiện kệ để hàng bị đâm “Loảng xoảng thang” một tiếng, Tiêu Quân Đình liền đem Lâm Mặc cả người bế lên tới, làm nàng hai chân treo ở chính mình cánh tay thượng, tiếp tục thao đến kịch liệt.

“Nhanh như vậy bắn, còn như thế nào thỏa mãn ngươi cái này tiểu lãng hóa?”

Âm hộ huyệt tao thủy bị đại dương vật thao đến điên cuồng phân bố, Tiêu Quân Đình mỗi một lần thọc vào rút ra đều sẽ mang ra đại lượng chất lỏng, sau đó ở hai người kịch liệt giao hợp trung bị chụp đến bay tán loạn văng khắp nơi.

Lâm Mặc nhục huyệt bị cắm đến sưng đỏ bất kham, kia bị chà đạp đến mẫn cảm vô cùng tao động đã sớm một mảnh lầy lội, nàng bất lực mà treo ở Tiêu Quân Đình trên người, thân thể bị va chạm đến bạch bạch rung động, vú bự bị Tiêu Quân Đình ăn vào trong miệng, sắc nhọn hàm răng cắn kia nộn hồng đầu vú, sau đó linh hoạt đại lưỡi ở trong miệng điên cuồng khảy, sảng đến Lâm Mặc khóc kêu lần lượt cao trào.

Chờ nàng tiêu hao toàn bộ thể lực, hai tay liền quải đều không nhịn được Tiêu Quân Đình khi, Tiêu Quân Đình mới gầm nhẹ đem nùng tinh bắn vào Lâm Mặc trong cơ thể.

Lâm Mặc bị cắm đến chỉ có thể thấp giọng nức nở, như khóc như tố yêu kiều rên rỉ tựa như xuân dược giống nhau kích thích Tiêu Quân Đình côn thịt lại lần nữa ngạnh lên. Nàng run rẩy tao mông hứng lấy Tiêu Quân Đình đại lượng đặc sệt lửa nóng tinh dịch, toàn bộ nhục huyệt lại trướng lại toan.

Cảm nhận được Tiêu Quân Đình côn thịt lại lần nữa trướng đại, Lâm Mặc hoảng sợ mà mở to hai tròng mắt.

Cách đó không xa vang lên nói chuyện thanh, có người lại đây.

Tiêu Quân Đình cũng không nóng nảy, hắn đem Lâm Mặc buông, đem kia loát đi lên áo sơmi đi xuống lôi kéo, sau đó nhanh chóng đem Lâm Mặc bị kéo xuống quần tròng lên, chỉ chừa tuyết trắng mông ở bên ngoài, bị thật dài áo sơmi một cái liền nhìn không thấy.

Lâm Mặc khẩn trương mà thúc giục Tiêu Quân Đình chạy nhanh đem hắn dương vật rút ra đi, Tiêu Quân Đình lại không để bụng, hắn động tác nhanh chóng kéo qua bên cạnh xe đẩy, đem Lâm Mặc hướng lên trên nhấn một cái làm nàng nhếch lên mông, sau đó chính mình cầm xe đẩy tay vịn, cái mông đi phía trước đỉnh đầu, trước sau cơ hồ không đến ba giây đồng hồ, nóng bỏng côn thịt liền lại lần nữa cắm vào kia ướt nóng tao huyệt.

Lâm Mặc dùng sức cắn bị Tiêu Quân Đình hút đến tê tê dại dại cánh môi, chu lên mông vểnh thừa nhận phía sau nam nhân chống đối, nàng hiện tại không có gì sức lực đi đường, hơn phân nửa trọng lượng đều ở mua sắm trên xe. Kiều nộn thân hình nhìn như đi bước một ở đi tới, kỳ thật là bị phía sau nam nhân dùng dương vật đỉnh đi phía trước hoạt, no đủ nhũ cầu theo gian làm không ngừng đong đưa.

Tiêu Quân Đình thao Lâm Mặc đẩy mua sắm xe từng bước một đi phía trước đi, kia cao lớn thân hình đem Lâm Mặc hoàn toàn bao ở, từ mặt bên xem, người khác chỉ biết cho rằng đây là một đôi quá mức nị oai tình lữ.

Bên cạnh một cái chọn rau chân vịt bác gái, không chút nào che lấp mà đánh giá này đối “Người yêu”, một bên xem còn một bên gật đầu, thực vừa lòng ăn đến bọn họ cẩu lương bộ dáng.

Tiêu Quân Đình trên mặt vẫn là kia phó người sống chớ tiến cao lãnh tự phụ, mà Lâm Mặc tinh xảo khuôn mặt nhỏ lại hồng thấu, thoạt nhìn lại cảm thấy thẹn lại kinh hoảng. Mặc cho ai cũng sẽ không nghĩ đến, hai người kia hạ thể, giờ phút này đang gắt gao mà giao hợp ở bên nhau.

——

Anh anh anh, tiếp tục muốn Châu Châu, mau khen thưởng bạo càng ta.

==================== 13 ====================

Đi một bước thao một bước, nùng tinh phun ra, dùng cái gì lấp kín tao thủy? Xe máy thượng sai lầm hành vi ( H )

Tiêu Quân Đình tựa hồ đối như vậy kích thích làm tình phương thức thập phần thiên vị, hắn liền như vậy cắm ở Lâm Mặc huyệt, đẩy nàng một bước một thao, đi qua hơn phân nửa cái không người khu, thẳng đến thú tính quá độ, đem Lâm Mặc ấn ở thang lầu chỗ ngoặt chỗ làm cái sảng, mới đem dương vật rút ra.

Lâm Mặc cơ khát tao huyệt ở mãnh thao hạ mới rốt cuộc được đến thỏa mãn, huyệt bị rót đầy nùng tinh cùng tao thủy, mất đi côn thịt tắc nghẽn, kia cổ màu trắng nùng tương đang từ kia tao sưng đỏ trướng nộn huyệt tích táp mà chảy ra.

Đôi tay nắm chặt lan can, Lâm Mặc có thể tinh tường cảm giác được chính mình hạ thể từng luồng nhiệt lưu ở kích động, mất khống chế giống nhau ra bên ngoài nước chảy.

Nàng tao đỏ mặt, bị thao phiếm hồng mắt to ướt dầm dề, đối với Tiêu Quân Đình phát giận nói: “Đều tại ngươi, đem ta nơi đó làm cho tất cả đều là thủy…… Như vậy ta, ta như thế nào xuyên quần a!”

Tiêu Quân Đình giương mắt nhìn Lâm Mặc tạc mao, trong lòng cười thầm, mặt ngoài lại là nghiêm túc mà nhíu mày, hai căn ngón tay thon dài liền cắm vào kia lầy lội nhục động dùng sức một moi, Lâm Mặc huyệt tao thịt bị moi đến hung hăng co rụt lại.

Nàng mềm eo ưm một tiếng, một đại đống dâm thủy liền bị moi ra tới.

“Ngươi thủy quá nhiều.” Tiêu Quân Đình nhìn dính đầy đục dịch sáng lấp lánh ngón tay, còn vươn đầu lưỡi liếm một ngụm.

Có xấu hổ hay không, rõ ràng là ngươi bắn vào đi đồ vật càng nhiều! Làm gì bôi nhọ thủy đều là ta lưu!

Lâm Mặc há mồm liền tưởng phản bác, nhưng nàng thanh tỉnh trạng thái hạ lại thật sự nói không nên lời những cái đó mặt dày vô sỉ nói, chỉ dám ở trong lòng âm thầm chửi thầm, khuôn mặt nhỏ nghẹn đến mức đỏ bừng.

Bất quá, Lâm Mặc vừa động tròng mắt, Tiêu Quân Đình liền biết nàng nhất định chưa nghĩ ra sự.

Nam nhân làm bộ làm tịch nghĩ cách, nhìn như rất là vì Lâm Mặc sốt ruột, kéo qua mua sắm xe, vừa rồi kia căn ở Lâm Mặc huyệt tàn sát bừa bãi dưa chuột chính an tĩnh mà nằm ở trong xe.

Duỗi tay đem kia căn dưa chuột cầm lấy tới, Tiêu Quân Đình làm trò Lâm Mặc mặt, “Răng rắc” một tiếng, dưa chuột một bẻ hai nửa.

“Ngươi… Ngươi không phải là tưởng… Không được, không được không được, ngươi đừng chạm vào ta!”

Lâm Mặc vừa thấy Tiêu Quân Đình bẻ gãy dưa chuột, phương diện này luôn luôn tiểu bạch nàng đột nhiên đột nhiên nhanh trí, cái này vương bát đản là tưởng đem dưa chuột nhét vào đi lấp kín!

“Đừng nháo, Mặc Mặc nghe lời, tạm thời trước lấp kín, trở về giúp ngươi hảo hảo rửa sạch.”

Tiêu Quân Đình vẻ mặt đứng đắn nghiêm túc, bắt lấy Lâm Mặc không ngừng loạn đá cẳng chân ngồi xổm xuống thân đi, thoạt nhìn hình như là không hề tà niệm, nhưng là đáy mắt kia một mạt hài hước ánh sáng nhạt lại bại lộ nam nhân ác liệt bản tính.

Lâm Mặc một cúi đầu, chỉ thấy Tiêu Quân Đình chuyên chú mà giúp nàng chà lau giữa hai chân hỗn độn, đỉnh mày đường cong như vậy mê người, nàng đột nhiên lại bị nam nhân nghiêm túc biểu tình mê hoặc đến, nói cho chính mình hiện tại xác thật không có gì khác hảo biện pháp, liền thập phần biệt nữu mà tách ra trắng nõn đùi, quay mặt đi, tùy tiện Tiêu Quân Đình như thế nào lăn lộn.

Tiêu Quân Đình tinh tế đánh giá kia đóa bị chà đạp quá độ tiểu nhục hoa, hoa huyệt chỗ tầng tầng thịt non bị hắn đại dương vật cắm đến ngoại phiên khẽ nhếch, mặt trên treo nhè nhẹ từng đợt từng đợt tinh dịch, cực độ mê người.

Hơi mang vết chai mỏng ngón tay nắm kia đầy đặn cánh hoa hướng hai bên tách ra, Tiêu Quân Đình đem kia nửa căn dưa chuột một chút tễ đi vào, chỉ chừa tiết diện ở bên ngoài, đem kia khẩn trí huyệt khẩu căng được ngay banh.

“Thật xinh đẹp tiểu huyệt.”

Rốt cuộc cắm vào đi, kiều nộn thịt cánh gắt gao bao lấy dưa chuột, nộn phấn cùng thủy lục giao hợp, giống như là hoa sen cùng lá sen giống nhau, thế nhưng còn có điểm đẹp.

Tiêu Quân Đình vừa lòng mà chụp một chút Lâm Mặc co dãn mười phần mông nhỏ, cho nàng đem quần mặc vào.

“Ân… Ngô, quá trướng……”

Lâm Mặc cau mày cảm thụ kia lại lạnh lại ngạnh đồ vật cắm vào chính mình thân thể, tiểu nhô lên đâm vào nộn huyệt tê tê dại dại, nàng khó nhịn mà rầm rì, đùi rất nhỏ co rút, ở dưa chuột cắm rốt cuộc sau, đại đại thở phào nhẹ nhõm.

Tiêu Quân Đình lộ ra một cái thực hiện được cười khẽ, bàn tay to dùng một chút lực đem thẳng không dậy nổi eo Lâm Mặc ôm vào trong lòng ngực, mang nàng đi đến quầy thu ngân kia.

Phó xong khoản sau, Lâm Mặc biệt biệt nữu nữu mà bị Tiêu Quân Đình huề tới rồi xe máy trước mặt, nàng tổng cảm thấy người khác có thể nhìn ra tới nàng hiện tại không bình thường, bởi vậy một đường liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Đừng nói a, Tiêu Quân Đình người này thoạt nhìn lịch sự văn nhã, sức lực thật đúng là không nhỏ, một tay dẫn theo cái kia đại túi, còn có thể không ra một bàn tay tới ôm chính mình…… Điển hình mặc đồ nhìn gầy cởi đồ có thịt, Lâm Mặc ở hắn trong lòng ngực, không cấm lại nghĩ tới hôm qua Tiêu Quân Đình trên người cơ bắp bị một tầng mồ hôi mỏng thấm thấu, ở chính mình trên người lao tới bộ dáng.

Lương bạc môi mân khẩn, bị dục vọng xâm nhiễm hai mắt, trong suốt mồ hôi theo thái dương nhỏ giọt ở chính mình ngực thượng, quả thực gợi cảm bạo.

Từ từ… Lâm Mặc ngươi đang làm gì? Ngươi điên rồi sao ngươi như thế nào lại suy nghĩ người nam nhân này! A a a ngươi không cần lại thèm hắn thân mình ngẫm lại ngươi Tạ Án học trưởng đi!

Tiêu Quân Đình đem xe máy đẩy lại đây khi, liền nhìn đến Lâm Mặc ở kia điên cuồng mà xoa mặt, cũng không biết đang làm gì, thật là quái đáng yêu.

Vật tư bị dây thừng cột vào xe máy hậu tòa, nam nhân từ trên xe duỗi tiếp theo điều chân dài chi trên mặt đất, từ trước đến nay trầm ổn khí chất thế nhưng nhiều vài phần không kềm chế được, thâm thúy đôi mắt nhìn chằm chằm Lâm Mặc, một nghiêng đầu, nói: “Lên xe.”

“……”

Lâm Mặc nhìn kia cao cao hậu tòa, huyệt không khoẻ nhắc nhở nàng hiện tại cũng không thích hợp ngồi xe máy, ướt át mắt to lên án mà nhìn Tiêu Quân Đình, rồi lại không nói lời nào.

“Làm sao vậy, còn có việc?”

Tiêu Quân Đình đương nhiên nhớ rõ Lâm Mặc nơi đó còn cắm dưa chuột, nhưng hắn là cố ý, dụ hống tiểu dã miêu ngoan ngoãn nhảy vào chính mình bẫy rập, sau đó tận tình mà khi dễ nàng, đem nàng làm cho ướt đẫm lộn xộn, cỡ nào tốt đẹp.

“Không có gì, đi thôi!”

Tuy rằng hạ thể phi thường không thoải mái, Lâm Mặc lại sẽ không dễ dàng chịu thua, nàng căng da đầu vượt chân ngồi trên xe máy, tròn trịa mông vểnh nhẹ nhàng rơi xuống, nhưng vẫn là bị dưa chuột đỉnh đến hừ nhẹ một tiếng, này ở giữa Tiêu Quân Đình lòng kẻ dưới này.

“Nắm chặt.”

Tiêu Quân Đình làm bộ không nghe được Lâm Mặc ngâm khẽ, một chân chân ga, xe máy chạy như bay mà đi.

Hậu tòa đồ vật đem Lâm Mặc ngồi địa phương tễ đến chỉ còn lại có một chút, nàng không thể không gần đây thời điểm càng thêm kề sát Tiêu Quân Đình rộng lớn phía sau lưng.

Xe máy cũng không vững vàng, cứ việc Lâm Mặc nỗ lực treo không chính mình mông, vẫn là bị dưa chuột cắm đến ân ân a a thẳng kêu.

Tao huyệt dưa chuột lúc này tận chức tận trách mà phát huy chính mình tác dụng, mỗi một lần xóc nảy đều hung hăng mà đỉnh kia nị hoạt tao thịt, nổi lên tiểu thứ tao thổi mạnh nhục bích, kích thích đến tiểu huyệt điên cuồng phân bố chất lỏng, đã theo tao phùng chảy ra, xem ra dưa chuột cũng đổ không được Lâm Mặc tao thủy.

Kia hai cái no đủ nhũ cầu một chút một chút đỉnh ở Tiêu Quân Đình trên người, thịt non bị chụp đến PO tám y tứ 6 võ 7 hẹ linh cứu ) phát trướng. Đầu vú vốn là bị Tiêu Quân Đình hút đến tao sưng, giờ phút này bị thô ráp vải dệt qua lại cọ xát, lại đau lại ngứa.

“A ô ～! Ân……”

Lâm Mặc khó chịu mà vặn vẹo thân mình, muốn giảm bớt một chút huyệt ngứa, không nghĩ tới xe máy lúc này vừa lúc cán quá một cái hố nhỏ, Lâm Mặc vừa mới nâng lên thịt mông hung hăng xuống phía dưới ném tới, vốn là cắm thật sự thâm dưa chuột càng là một chút đỉnh ở nộn huyệt tao điểm, điện lưu khoái cảm lấy hoa huyệt vì trung tâm, điên mau truyền tới khắp người, cắm đến Lâm Mặc dâm kêu liên tục.

——

1, cầu Châu Châu? ( */ω＼* )

2, dưa chuột cùng rau diếp tỏ vẻ chúng nó đều là rửa sạch sẽ. Ở xe máy thượng đương nhiên cũng không kiến nghị làm chuyện như vậy, an toàn đệ nhất.

==================== 14 ====================

Xe máy xóc nảy đem nàng tiểu huyệt thao đến mềm lạn ( H )

“Thành thật một chút, liền tính thật sự thực sảng, cũng không cần kêu đến như vậy lãng hảo sao, ba ba tự chủ rất kém cỏi.”

Tiêu Quân Đình ở phía trước chậm rãi nói, phảng phất ở giáo dục chính mình không bớt lo nữ nhi, kỳ thật trong lòng đối cái này hiệu quả vừa lòng cực kỳ.

Hắn tuyển kia căn dưa chuột lại thô lại trường, cho dù còn dư lại một nửa, cũng đủ Lâm Mặc chịu.

Ra tới sau hắn lại cố ý tuyển một cái không quá bằng phẳng đường nhỏ, nói như vậy, là có thể làm kia căn dưa chuột tại đây nhàm chán dọc theo đường đi, thế chính mình yêu thương tiểu dã miêu.

“Này có thể trách ta sao? Ngươi sẽ không khai chậm một chút a!”

Lâm Mặc hiện tại lại khó chịu lại ủy khuất, huyệt tra tấn một đợt lại một đợt, nàng thậm chí đã trộm phun quá một lần thủy.

Ta như vậy không thoải mái, ngươi cũng đừng nghĩ hảo quá! Nàng nắm nam nhân trên eo một chút thịt, hung hăng kháp một phen, nếu không phải ngươi cái này tùy thời tùy chỗ phát xuân nam nhân, ta mới sẽ không như vậy đâu!

“Tê……”

Tiêu Quân Đình đau đến hít ngược một hơi khí lạnh, tiểu miêu tính tình vẫn là trước sau như một kém, chậc. Ân? Không đúng, kia chỉ tay nhỏ di động phương hướng có điểm không ổn a……

Lâm Mặc đang làm gì?

Nàng vốn dĩ đặt ở Tiêu Quân Đình trên eo tay chính một chút dời xuống, mảnh khảnh ngón tay đi miêu bước giống nhau nhẹ nhàng điểm ở Tiêu Quân Đình trên bụng nhỏ, sau đó sờ đến kia phình phình một đoàn, tay nhỏ vừa thu lại, phúc ở Tiêu Quân Đình dương vật thượng xoa nhẹ lên.

“Đừng nháo, ngươi tưởng ở trên đường cái bị địt?”

Kia nhu nhược không có xương tay nhỏ ở chính mình ngủ đông côn thịt thượng tả véo lại ấn, Tiêu Quân Đình dưới háng cự thú thực mau thức tỉnh lại đây, phình phình bị trói buộc ở căng chặt đũng quần, hắn không thoải mái mà nhíu mày.

Nam nhân trầm thấp cảnh cáo thanh cũng không có dọa sợ Lâm Mặc, nàng một bên xoa Tiêu Quân Đình dần dần ngạnh trướng lên dương vật, một bên lặng lẽ co rút lại chính mình tao huyệt đem dưa chuột hướng trong hút, muốn cho nó cắm đến lại thâm một chút.

Tiêu Quân Đình dương vật ở Lâm Mặc trong tay càng trướng càng lớn, nhảy lên mạch đập cùng lửa nóng xúc cảm cách hơi mỏng quần tất cả truyền tới Lâm Mặc trên tay, làm nàng sinh ra một loại sung sướng cảm giác thành tựu.

Dưa chuột theo xe máy xóc nảy đảo đến Lâm Mặc huyệt một mảnh mềm lạn, nàng liền ảo tưởng nếu Tiêu Quân Đình dương vật cắm ở bên trong, trong lúc nhất thời sảng khoái đến không được, dâm tiếng kêu cao cao thấp thấp mà ở Tiêu Quân Đình bên tai vang lên.

Lâm Mặc đang mình chơi đến vui vẻ, đột nhiên phát hiện xe máy thay đổi phương hướng, khẩn cấp chuyển biến hoảng đến Lâm Mặc kêu sợ hãi một tiếng, nàng vội vàng nắm chặt Tiêu Quân Đình eo, sợ chính mình bị ném xuống đi.

Nàng không biết, chính mình này một trảo, chộp vào Tiêu Quân Đình nguyên bản cũng đã mẫn cảm phần hông, làm hắn như lang tựa hổ thân thể nháy mắt càng thêm dục vọng đại trướng.

Hắn một câu chưa nói, nhanh hơn tốc độ xe lại bại lộ nam nhân vội vàng tâm tình, hắn nhịn không được, hắn muốn ở chỗ này thao chết cái này tiểu tao hóa!

Bên cạnh công viên giải trí hoang không một người, liền cửa người bán vé cũng chưa đi làm, Tiêu Quân Đình lôi kéo Lâm Mặc đi vào một chỗ lùn tường, bàn tay to nâng nàng mềm mại tiểu tao mông hướng lên trên một đưa, liền đem người thác tới rồi đầu tường.

“Tới này làm gì? Liền cái quỷ ảnh đều không có.”

Lâm Mặc thân mình đột nhiên không trọng, hai chân bay lên không một chút bị Tiêu Quân Đình đưa đến trên tường, nàng sợ tới mức nhỏ giọng kêu một tiếng, chạy nhanh tả hữu nhìn xem có hay không người chú ý tới hai người bọn họ “Trốn vé”.

“Chính là không ai, mới có thể thao ngươi a.”

Tiêu Quân Đình đôi tay nhanh nhẹn mà ấn ở trên tường một chống, cánh tay thượng cơ bắp nổ lên, phần eo dùng một chút lực, cả người liền nhẹ nhàng mà lướt qua lùn tường.

Nhảy sau khi đi qua, Tiêu Quân Đình xoay người đem còn ngồi ở trên tường Lâm Mặc ôm xuống dưới, trong lòng ngực tiểu nhân thực nhẹ thực mềm, hoảng loạn đôi mắt nhỏ cùng nộn hồng khuôn mặt thoạt nhìn phi thường ngon miệng.

Công viên giải trí tuy rằng không ai, nhưng là mở điện thiết bị vẫn là hoàn hảo, Tiêu Quân Đình gần đây ôm Lâm Mặc đi tới xoay tròn ngựa gỗ nơi đó, làm nàng đảo ngồi ở một con tiểu bạch mã trên người.

“Ân ～ làm gì a, ta mới không như vậy ấu trĩ, còn ngồi xoay tròn ngựa gỗ.”

Vừa mới treo không trong chốc lát, Lâm Mặc huyệt cũng đã cơ khát mà phun ra nuốt vào khởi dưa chuột tới, nàng đáy lòng âm thầm chờ mong Tiêu Quân Đình có thể chạy nhanh mang nàng về nhà, hảo hảo giúp nàng ma ma huyệt, không nghĩ tới nam nhân lại mang nàng tới công viên trò chơi, không phải là tưởng chơi người trẻ tuổi lãng mạn kia một bộ đi?

Lâm Mặc khinh thường mà bĩu môi, xoay tròn ngựa gỗ hiện tại cũng không thể động, nàng chỉ có thể tách ra chân, duỗi tay đi sờ quyết dưa chuột, ý đồ dùng dưa chuột an ủi chính mình.

Tiêu Quân Đình tuy rằng biết như thế nào kéo ra công tắc nguồn điện, nhưng cũng không nghĩ tiến thêm một bước làm có tổn hại đạo đức công cộng sự, hắn một cái thả người nhảy đến Lâm Mặc ngồi kia thất tiểu bạch mã trên người, cùng Lâm Mặc mặt đối mặt, ánh mắt tối sầm lại: “Hảo a, chúng ta đây liền làm một chút không ấu trĩ sự hảo.”

——

Công viên giải trí cảm thấy thẹn hạng mục muốn mở ra w

==================== 15 ====================

Xoay tròn ngựa gỗ play ( H )

Nói xong, Tiêu Quân Đình liền trực tiếp đem Lâm Mặc đẩy ngã ở ngựa gỗ trên người, bái hạ Lâm Mặc quần.

Cái kia màu trắng tiểu quần lót thượng đã ướt một khối to, dưa chuột lộ ở bên ngoài bộ phận sáng lấp lánh, thoạt nhìn càng thêm tươi mới. Lâm Mặc đáng thương tiểu nhục huyệt bị căng đến đỏ lên sưng to, đang ở co rút lại hấp thu kia giâm rễ nàng một đường dưa chuột.

“A! Không được, ta không cần ở chỗ này làm… Sẽ bị người thấy!”

Lâm Mặc cảm giác đến Tiêu Quân Đình ý đồ, nàng giãy giụa lên, cho dù thân thể cơ khát không được, nàng cũng trước nay không nghĩ tới tại đây loại lộ thiên ngồi xuống đất cảnh tượng làm tình, tuy rằng nơi này không có người, nhưng là… Vạn nhất có theo dõi làm sao bây giờ!

Bất quá Lâm Mặc về điểm này phản kháng căn bản không đủ xem, nàng mới vừa chứng kiến Tiêu Quân Đình kinh người lực cánh tay, lúc này lại thiết thân cảm nhận được nam nhân cường thế.

“Không quan hệ, mang khẩu trang, sẽ không có người nhận ra tới. Ngươi vừa rồi ở trên xe như vậy thiếu thao, còn không phải là muốn cho ta sớm một chút làm ngươi tiểu bức sao, như thế nào, siêu thị không ăn đủ ba ba đại dương vật?”

Tiêu Quân Đình khẽ cười một tiếng, tay trái cầm Lâm Mặc hai tay cổ tay đè ở đỉnh đầu, tay phải đi vào nàng phồng lên tiểu nhục hoa nơi đó, ý đồ đem dưa chuột rút ra.

Bất quá kia căn dưa chuột cắm đến có điểm thâm, dọc theo đường đi cắm cắm đỉnh đỉnh, đã bị Lâm Mặc tiểu huyệt hoàn toàn ăn đi vào, bẻ ra sưng đỏ thịt cánh sau cũng chỉ có thể nhìn đến một chút xanh biếc, hơn nữa bên trong tao thủy đem dưa chuột đồ đến hoạt lưu lưu, nếu muốn lấy ra thật đúng là hao chút sự.

“Sách, giống như có điểm phiền toái, dưa chuột lấy không ra.”

Tiêu Quân Đình nhéo cằm, đánh giá Lâm Mặc mở ra huyệt phùng, lộ ra rất là buồn rầu biểu tình.

“Cái gì? Kia làm sao bây giờ. Ta sẽ không… Muốn vẫn luôn hàm chứa dưa chuột thượng bệnh viện đi?”

Lâm Mặc vừa nghe, dừng giãy giụa động tác, thiên… Này dưa chuột nếu là được với bệnh viện lấy ra tới, nàng về sau đều không cần gặp người thật sự.

“Kia đảo không cần, ngươi dùng sức ra bên ngoài phun, ân… Liền cùng muốn thượng WC như vậy, sau đó ta giúp ngươi ra bên ngoài, hẳn là là có thể lấy ra.”

“…… Như vậy có thể được không? Ách, hảo đi.”

Lâm Mặc hồ nghi mà nhìn sắc mặt bình tĩnh nam nhân, nhưng nàng lại không nghĩ đi bệnh viện, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng hắn, bụng nhỏ chỗ hơi hơi dùng sức, nhục huyệt cũng nỗ lực co rút lại, một chút đem dưa chuột ra bên ngoài đẩy.

Tiêu Quân Đình bàn tay to ấn ở Lâm Mặc hơi hơi nhô lên trên bụng nhỏ, nơi đó có một chút ngạnh ngạnh, chính là dưa chuột cắm vào đi địa phương.

“Dùng sức, liền mau ra đây.”

Tiêu Quân Đình một bên kiên nhẫn ấn Lâm Mặc bụng, một bên trầm giọng cổ vũ.

“Câm miệng!”

Lâm Mặc đỏ mặt dùng sức, Tiêu Quân Đình người nam nhân này quá chán ghét, nói cái gì a, liền cùng chính mình là cái muốn sinh hài tử sản phụ giống nhau.

Ở hai người “Nỗ lực” hạ, kia căn dưa chuột giấu ở Lâm Mặc huyệt duỗi ra co rụt lại, đột nhiên “Ba” một tiếng bắn ra tới, đạn tới rồi Tiêu Quân Đình san bằng sạch sẽ áo khoác thượng, lưu lại một mảnh vệt nước. Ngay sau đó mà đến, còn có nguyên bản rót ở bên trong ngâm nùng tinh, cũng theo sưng đỏ nhục huyệt chảy ra.

“Mặc Mặc thật là lợi hại a, dưa chuột đều mau bị ngươi hút khô rồi.”

Tiêu Quân Đình đối với kia căn xanh biếc tích thủy dưa chuột tán thưởng không thôi, khi nói chuyện đã giải khai quần của mình, đem ngạnh trướng thành màu đỏ tím thô to thịt hành đào ra tới, nhắm ngay Lâm Mặc còn giương lỗ nhỏ nhục huyệt.

Lâm Mặc dùng sức nửa ngày, thật vất vả đem dưa chuột làm ra tới, nàng thật đúng là liền cùng mới vừa sinh xong hài tử giống nhau nằm ở nơi đó dồn dập mà hô hấp, mềm mại bụng nhỏ lúc lên lúc xuống.

Nàng còn không kịp cùng Tiêu Quân Đình xả mồm mép, một rũ mắt liền nhìn đến Tiêu Quân Đình đem dương vật đào ra tới, hùng hổ nhắm ngay nàng chịu đủ khi dễ đáng thương tiểu huyệt.

“Đừng, không được, ta nói không cần ở chỗ này làm… Ngươi người này như thế nào như vậy a ngươi quả thực làm bậy người sư ngươi!…… A Tiêu Quân Đình ngươi cái cầm thú!”

Tiêu Quân Đình nơi đó còn chờ đến cập nghe Lâm Mặc ở kia rầm rì, hắn xem Lâm Mặc giương nanh múa vuốt, chỉ là bẻ ra nàng hai điều trắng nõn thon dài đùi hướng hai bên một áp, “Phụt” một tiếng liền đem chính mình dâng trào lửa nóng hung khí thọc tiến kia không ngừng câu dẫn hắn tiểu tao huyệt.

“Ở xe máy thượng ta liền muốn làm ngươi, Mặc Mặc chính mình phát tao sờ loạn lão sư, không thể trách lão sư nhịn không được.”

Tiêu Quân Đình trên mặt vẫn là nhất quán thong dong, dưới thân tiến công lại là lại hung lại tàn nhẫn, động cơ giống nhau hữu lực eo không ngừng đi phía trước kích thích, kia ngạnh nhiệt thô to côn thịt máy đóng cọc giống nhau hung hăng thao làm Lâm Mặc mềm mại ướt nóng tiểu nhục động.

“A ～ a! Không cần lại gian, tiểu huyệt da đều phải ma phá ô ô ô, Tiêu Quân Đình ngươi buông ta ra!”

Lâm Mặc đùi bị giam cầm, cẳng chân duỗi ở hai bên không ngừng loạn hoảng, hai cái vú bự khóa lại trong quần áo điên tới điên đi, đủ để thấy được ở trên người nàng kích thích người thao đến có bao nhiêu dùng sức, nhiều hung mãnh.

Tiêu Quân Đình dương vật bị Lâm Mặc trêu chọc ra một cổ tà hỏa, hắn không ngừng biến hóa góc độ hung hăng thứ chọc Lâm Mặc huyệt non mềm ướt hoạt tao thịt, mỗi lần cắm đến tao tâm đều sẽ đem Lâm Mặc làm được lớn tiếng dâm kêu.

Lửa nóng côn thịt thay thế lạnh lẽo thả không hề sinh mệnh dưa chuột, Lâm Mặc hưng phấn mà cả người run rẩy, nàng bất chấp lại đi khiển trách Tiêu Quân Đình này không biết xấu hổ hành vi, hoa huyệt cùng nhục đạo co rút co rút lại, không ngừng hút bọc lộn xộn thế công mãnh liệt thịt nhận, huyệt bị ma đến toan ngứa khó nhịn, “Cô pi, cô pi” tiếng nước nghe được người mặt đỏ tai hồng.

Sưng to đại dương vật cắm vào kia ướt nóng non mềm tao huyệt, cường hữu lực đảo lộng đem kia mềm lạn nhục huyệt đảo ra một cổ lại một cổ tao nước, đem Tiêu Quân Đình đại dương vật ngâm đến ấm áp ướt át, vô cùng sảng khoái.

“Mặc Mặc tiểu tao huyệt trời sinh thiếu cắm, không có nam nhân đại dương vật, liền tịch mịch đến chịu không nổi có phải hay không, ân? Nóng quá hảo khẩn, rõ ràng đã bị cắm lạn, như thế nào còn sẽ như vậy khẩn đâu?”

Tiêu Quân Đình một bên mạnh mẽ thao làm Lâm Mặc, vừa nói chút khó nghe lời cợt nhả, kích thích đến Lâm Mặc từng đợt chặt lại tiểu huyệt, rên rỉ đều mang theo khóc nức nở.

“Không được, ta không được a a a tiểu huyệt phải bị cắm hỏng rồi, ách a đại dương vật cắm đến tao tâm, ân a a a!”

——

Cảm tạ đại gia Châu Châu? Thanks? (? ω? )?

Muốn nhìn cái gì ngạnh có thể nhắn lại chỉ điểm nha, thích hợp sẽ tận lực viết

==================== 16 ====================

Nhà ma bị gian dâm play ( cao H )

Tiêu Quân Đình một trận hung ác đỉnh lộng, trực tiếp cắm đến Lâm Mặc khóc kêu cao trào, đại phao dâm thủy phá tan cắm vào trong cơ thể côn thịt tễ ra tới, tao tâm chỗ bị cắm đến bủn rủn sưng đỏ, một chút ngậm lấy cắm vào tới dị vật mãnh hút một ngụm.

Tiêu Quân Đình bị hút đến gầm nhẹ một tiếng, cầm Lâm Mặc eo nhỏ bắt đầu lao tới, xoay tròn ngựa gỗ bị hai người kịch liệt động tác khiến cho có chút đong đưa, trên dưới một trăm hạ sau, lửa nóng tinh dịch lại lần nữa tưới ở Lâm Mặc đầy đặn nhục bích.

Lâm Mặc chỉ cảm thấy một đại cổ lửa nóng chất lỏng dần dần tràn ngập nàng khẩn hẹp tiểu huyệt, năng đến nàng nhỏ giọng nức nở.

“Hô… Mặc Mặc quá hảo thao, nhất thời không nhịn xuống, vừa rồi ba ba thao ở ngươi tử cung khẩu, có phải hay không thực sảng?”

Tiêu Quân Đình bắn xong tinh sau đem mềm thành một bãi thủy Lâm Mặc giá lên, ngậm lấy nàng mềm mại vành tai thấp giọng dò hỏi, nam tính nồng hậu hormone hơi thở đem Lâm Mặc bao phủ lên, làm nàng có loại mạc danh cảm giác an toàn.

Lâm Mặc căn bản không có sức lực trả lời Tiêu Quân Đình nói, nghe được Tiêu Quân Đình nói cái gì tử cung khẩu, nàng phản xạ có điều kiện mà lại chặt lại bị thao khép không được hoa huyệt, nơi đó dính nhớp thật sự, thực không thoải mái.

Nằm ở Tiêu Quân Đình trên người thở dốc, nghĩ đến này nam nhân căn bản không màng chính mình cự tuyệt, mạnh mẽ ở loại địa phương này thượng chính mình, Lâm Mặc hỏa khí một chút liền lên đây, nàng đột nhiên đem Tiêu Quân Đình đẩy đến một bên, lảo đảo từ xoay tròn ngựa gỗ thượng nhảy xuống, chân mềm nhũn còn kém điểm quăng ngã chính mình.

Đứng vững sau, Lâm Mặc đề thượng quần của mình, hung tợn mà trừng mắt nhìn Tiêu Quân Đình liếc mắt một cái, xoay người chạy đi.

Tiêu Quân Đình nhìn Lâm Mặc biệt nữu bóng dáng, vuốt cằm nheo lại mắt, đáy mắt xẹt qua một mạt ám sắc.

Lâm Mặc cố nén giữa hai chân không khoẻ, muốn tìm công viên giải trí xuất khẩu, đi tới đi tới lại lạc đường, vài lần trải qua nhà ma, môn rõ ràng hờ khép, chung quanh một người cũng không có, giống như đang câu dẫn nàng tiến vào.

Nhà ma loại địa phương này, xưa nay đều là tiểu tình lữ tăng tiến thân mật độ địa phương, nếu nàng về sau ước Tạ Án tới nhà này công viên giải trí nói, nhất định phải tới nhà ma!

Bất quá, Lâm Mặc nhìn kia tối om nhập khẩu có điểm do dự, nàng thật là có điểm sợ hãi, không bằng sấn hiện tại không có nhân viên công tác vào xem?

Trước hiểu biết một chút tình huống sao, như vậy về sau không đến mức ở Tạ Án trước mặt xấu mặt.

Lâm Mặc, ngươi đây đều là vì tình yêu a, hướng a!

Như vậy tưởng tượng, Lâm Mặc cắn chặt răng, cấp chính mình cổ vũ, nghĩa vô phản cố mà đi vào nhà ma.

Trong nhà nguyên bản chính là ám hắc phong cách thiết kế, hiện tại càng là liền cái đèn cũng chưa khai, Lâm Mặc móc di động ra mở ra đèn pin, không nghĩ tới, thấy rõ bên trong đồ vật sau, có vẻ càng đáng sợ, nàng liếc mắt một cái liền thấy được cạnh cửa bộ xương khô.

Cũng không biết cái này nhà ở là như thế nào tạo, mái hiên thượng có vài sợi lúc sáng lúc tối ánh sáng lậu xuống dưới, âm khí dày đặc, trong một góc còn rơi rụng một ít đạo cụ, cái gì dây thừng a, mang huyết rìu a, nhìn còn quái dọa người, Lâm Mặc ôm lấy chính mình cánh tay, nơm nớp lo sợ hướng trong tiếp tục đi.

“Đều là giả, đều là giả…… Không có việc gì a không phải sợ.”

Lâm Mặc vừa đi một bên an ủi chính mình, không biết có phải hay không ảo giác, nàng tổng cảm thấy phía sau như ẩn nếu hiện tiếng bước chân, nhưng là quay đầu lại lại cái gì cũng chưa thấy, nàng càng sợ hãi, xoay người liền tưởng trở về chạy.

Nhưng là, không đợi nàng hoàn toàn xoay người, khóe mắt đột nhiên vụt ra một người cao lớn hắc ảnh, một chút ôm lấy Lâm Mặc hướng trong kéo.

“A!!! Buông ta ra! Cứu mạng a!!”

Lâm Mặc di động rơi xuống đất, chung quanh lại trở nên một mảnh đen nhánh, nàng cái gì đều nhìn không thấy.

Nàng vốn dĩ liền sợ hãi không được, lúc này nghe thấy điểm động tĩnh là có thể đem chính mình dọa cái chết khiếp, huống chi lớn như vậy một đoàn hắc ảnh, nàng chỉ cảm thấy chính mình mạng nhỏ muốn xong, nàng hối hận, chính mình liền không nên dọa chạy, không có việc gì tiến cái quỷ gì phòng a, nơi này rõ ràng liền âm khí trọng!!

Kia đoàn hắc ảnh giống như không có nhiệt độ cơ thể, vẫn là cá nhân hình đồ vật, không phải là vừa rồi cái kia khung xương sống đi? Thiên nột ta Lâm Mặc hôm nay liền phải công đạo ở chỗ này sao??

Lâm Mặc lên tiếng thét chói tai, kêu gọi cứu mạng, kỳ vọng bên ngoài Tiêu Quân Đình có thể nghe thấy nàng tiếng kêu cứu, nhưng thực mau nàng miệng đã bị hắc ảnh dùng sức che lại, nàng kêu không ra, chỉ có thể nỗ lực phát ra “Ô ô” thanh âm.

Hắc ảnh đem Lâm Mặc ấn ở trên mặt đất, móc ra dây thừng đem nàng đôi tay trói lại cái rắn chắc, sau đó bắt đầu xé rách nàng quần áo.

Yếu ớt vải dệt “Roẹt” một tiếng vỡ ra, Lâm Mặc cảm giác được một đôi có độ ấm bàn tay to túm khai chính mình nội y, ở kia mềm mại vú thượng vuốt ve lên.

“Ngươi rốt cuộc là người nào? Mau dừng tay, nếu không ta… Ta đi ra ngoài về sau nhất định không tha cho ngươi!”

Chuyện tới hiện giờ, Lâm Mặc cũng phản ứng lại đây, này hẳn là không phải cái quỷ gì quái, mà là một cái thấy sắc nảy lòng tham sắc lang.

Nhưng là biết về biết, sợ hãi lại một chút không có giảm bớt, ai biết đây là cái người nào, vạn nhất hắn muốn tiền dâm hậu sát làm sao bây giờ!

Lâm Mặc run giọng uy hiếp, nhưng kia hắc ảnh lại một chút cũng không chịu ảnh hưởng, tiếp tục bái Lâm Mặc quần, thực mau đem nàng lột cái tinh quang, lửa nóng đại chưởng bóp chặt nàng trên mông thịt non dùng sức nhéo một phen, đau đến Lâm Mặc nước mắt một chút liền ra tới.

“Đại ca! Đại ca ngươi thả ta, ta bảo đảm đi ra ngoài về sau đương không việc này, thật sự không được, ta cho ngươi điểm tiền cũng đúng! Đừng… A đau quá!”

Lâm Mặc kiều nộn làn da bị thô ráp mặt đất ma đến có chút đau, một đôi tế gầy cổ tay cũng bị dây thừng trói lại đau lại ma, nàng thấy uy hiếp không dùng được, lại chạy nhanh thay đổi ngữ khí, đáng thương vô cùng mà khẩn cầu người nọ buông tha chính mình, nhưng là nàng lời nói còn chưa nói xong, kiều nộn nhục huyệt một cây thô cứng dương vật liền hung mãnh mà cắm tiến vào!

Mất đi thị giác, trên người mặt khác xúc giác liền trở nên càng thêm mẫn cảm, kia mềm hoạt kiều nộn nhục đạo bị một cây xa lạ côn thịt thọc tiến vào tàn sát bừa bãi, không biết có phải hay không tâm lý tác dụng, Lâm Mặc chỉ cảm thấy khô khốc trướng đau, cho dù nàng kia trương tiểu huyệt tràn ngập các loại dâm dịch.

“A a a a! Không cần, không cần lại cắm, bên trong thật sự muốn ma phá ô a a a đau quá, buông ta ra, sắp hỏng rồi, nộn huyệt phải bị thao hỏng rồi!”

Lâm Mặc tiểu hoa huyệt vừa mới đã trải qua một hồi kịch liệt tính ái, huyệt lí chính là sung huyết sưng to thời điểm, bên trong một tầng trơn mềm nhục bích gắt gao giảo ở bên nhau, bị hắc ảnh đại dương vật lại lần nữa thao khai sau, Lâm Mặc cảm thấy chính mình huyệt kia tầng hơi mỏng niêm mạc đều phải bị thao phá.

Hắc ảnh không quan tâm mà hung ác mà thọc vào rút ra, đem kia căn sưng to đại dương vật hung hăng thọc tiến kia ướt nóng cực lạc thiên đường, một lần một lần nghiền áp kia kiều nộn vách trong, chín thiển một thâm, mỗi lần thâm nhập đều dùng sức thao ở kia phì nộn tử cung khẩu, hảo muốn thao khai thọc đi vào giống nhau.

Lâm Mặc sợ hãi, nàng điên cuồng đá đánh cẳng chân muốn tránh thoát, nhưng là người nọ bàn tay to thô bạo mà bóp lấy nàng phía trước non mềm cao ngất vú bự một trận mãnh xoa, đồng thời cắm ở huyệt côn thịt lớn cao tần suất mà thứ chọc Lâm Mặc huyệt tao điểm, khoái cảm điên cuồng tích lũy, làm được Lâm Mặc không tự chủ được phát ra kiều mị rên rỉ.

“Ân a! Quá lớn, đại dương vật cắm đến tiểu huyệt muốn hóa ô ô ô!”

——

Phía trước bởi vì tiểu hoàng đồ vi phạm quy định cho nên bị khóa văn lạp, anh anh anh TAT,

Hiện tại không có việc gì lạp, tiếp tục bạo càng, cầu Châu Châu *

==================== 17 ====================

Bị cưỡng gian đến thật thoải mái ( H )

Lâm Mặc lại sợ lại sảng, nàng một bên khóc kêu một bên giãy giụa, người nọ dương vật thế nhưng cùng Tiêu Quân Đình không sai biệt lắm đại, mỗi lần hung hãn xâm lấn đều có thể chuẩn xác tìm được nàng tao điểm, thao đến nàng vú loạn run, hoa huyệt co chặt.

Hắc ảnh bóp chặt Lâm Mặc đầy đặn nhũ căn, đem kia đối nhũ dập dờn bồng bềnh dạng vú bự nắm ở trong tay xoa véo, đồng thời cúi đầu cắn kia tao sưng đỏ ngạnh nhũ viên lôi kéo, hút đến Lâm Mặc đầu vú đau trướng đồng thời, còn có sinh ra một loại khác tê ngứa, làm nàng muốn, muốn càng nhiều……

Một trận kịch liệt lửa nóng thọc vào rút ra sau, kia hắc ảnh thở hổn hển đè ở Lâm Mặc trên người, dùng miệng lấp kín kia không ngừng dâm kêu cái miệng nhỏ.

Lâm Mặc cái miệng nhỏ bị hắc ảnh đại lưỡi xâm nhập, thô lệ đầu lưỡi liếm nàng khoang miệng vách trong, đầu lưỡi bị người nọ hút đến tê dại, đại lượng phân bố nước bọt vô pháp nuốt, chỉ có thể theo khóe miệng chảy ra. Người nọ thô bạo mà cắn nàng môi dưới liếm láp cắn xé, “Tấm tắc” tiếng nước dâm mĩ.

Người nọ tựa hồ cảm thấy tư thế này thao đến không tận hứng, hắn đem Lâm Mặc lật người lại, bóp chặt nàng eo nhỏ hướng lên trên nhắc tới, làm kia trắng nõn tròn trịa tao mông cao cao nhếch lên, sau đó bẻ ra kia no đủ thịt mông, lại lần nữa đem dương vật vùi vào Lâm Mặc ướt hoạt tao huyệt.

Lâm Mặc vú bự bị đè ở trên mặt đất hung hăng cọ xát, mẫn cảm kiều nộn đầu vú bị thô lệ mặt đất ma đến phát đau, phía sau cái kia phạm tội cưỡng gian tựa hồ chú ý tới, cư nhiên thương hương tiếc ngọc mà xả quá bên cạnh một cái đệm mềm đạo cụ lót ở nàng dưới thân, làm nàng bị làm được càng thoải mái.

Nàng giống chỉ dâm đãng tiểu mẫu cẩu giống nhau dẩu mông bị địt, trong miệng phát ra vô ý thức mị kêu, ngọt nị thanh âm hoàn toàn nghe không ra nàng đang ở bị người cưỡng gian.

“Ngô…… Ân a…… Ân ngô…… Ha……”

Trắng nõn mông vểnh ở người nọ va chạm hạ bị đánh đến bạch bạch vang, bởi vì tư thế biến động, kia căn lửa nóng như ngạnh thiết côn thịt lớn hoàn toàn thay đổi một cái góc độ thao nàng, xa lạ mẫn cảm điểm bị lần đầu tiên khai phá, sảng Lâm Mặc tự động diêu nổi lên tao mông.

Hảo, hảo cảm thấy thẹn…… Rõ ràng là bị cưỡng gian, tại sao lại như vậy thoải mái, phạm tội cưỡng gian hảo cường tráng, hảo sẽ bộ dáng……

Thời gian không biết qua bao lâu, Lâm Mặc cơ hồ cho rằng chính mình phải bị làm chết ở này, nàng huyệt tao thủy tràn lan, mãn đầu óc dục tiên dục tử khoái cảm, cao trào vài lần cũng không thấy người nọ côn thịt có mềm nhũn dấu vết.

Nàng vô lực mà quỳ rạp trên mặt đất, cao ngất tao mông thừa nhận đến từ phía sau không biết cái nào dã nam nhân thọc vào rút ra, huyệt tư tư tiếng nước không ngừng, tao thịt bị làm được càng thêm mẫn cảm, rất nhỏ cọ xát là có thể mang theo Lâm Mặc rùng mình.

Truy tân 鮱 a di thuân kia khẩn trí nhục động ở liên tục gian dâm trung, lại còn biết bản năng chặt lại liếm mút, mật nước đầy đủ tiết ra, câu đến đại dương vật hướng càng sâu chỗ mãnh thao.

Người nọ đem Lâm Mặc ấn ở trên mặt đất làm cái sảng, rốt cuộc ở một trận cường hãn hung ác thọc vào rút ra trung bắn ra đại lượng nùng tinh, nằm ở Lâm Mặc trắng nõn trần trụi phía sau lưng thượng bằng phẳng hô hấp, bàn tay to còn từ Lâm Mặc dưới nách xuyên qua, cầm kia hai luồng mềm mại nhũ thịt vuốt ve thưởng thức.

Cảm giác được phía sau lưng bị người nọ ôm chặt lấy, Lâm Mặc cả người phát run.

Bị một cái người xa lạ cưỡng gian, Lâm Mặc vốn nên cảm thấy khuất nhục, nhưng nàng lại không thể ức chế mà hưởng thụ tới rồi khoái cảm, thậm chí tiểu huyệt ở người nọ dương vật rút ra khi còn ở không tha mà giữ lại, thật là dâm mĩ đến cực điểm.

Này hai loại phức tạp mãnh liệt cảm giác giao tạp ở Lâm Mặc trong đầu, kích thích đến nàng huyệt một trận tê mỏi, hư không mà hút hai hạ.

Sao lại thế này, chính mình như thế nào biến thành như vậy, Lâm Mặc nhắm mắt lại mỏi mệt không thôi.

“Về sau lại bị người như vậy trói chặt, cũng không nên lại nói những lời này đó, ngươi vừa rồi mỗi câu nói, đều sẽ câu đến nam nhân càng muốn thao khóc ngươi.”

Người nọ đem dương vật từ Lâm Mặc sưng đến đáng thương hoa huyệt rút ra, đem dưới thân tiểu nhân nhi trở mình, nhìn như trìu mến mà loát loát nàng hỗn độn sợi tóc.

Quen thuộc thanh âm… Là ai a…

Lâm Mặc hoảng hốt thất thần mà thầm nghĩ, trầm thấp… Từ tính… Trầm ổn… Ác, là cái kia mặt người dạ thú.

Đột nhiên trừng lớn hai mắt, Lâm Mặc cả người run lên, nàng hiện tại đại não ở khoái cảm trung hỗn độn bất kham.

Thế nhưng là giáo sư Tiêu… Ngụy trang thành người xa lạ, ở cái này nhà ma cưỡng gian chính mình!

Hỗn đản, quả nhiên là mặt người dạ thú.

Cư nhiên ở xoay tròn ngựa gỗ thượng thao nàng lúc sau, lại ở nhà ma cưỡng gian nàng.

Từ nhà ma sau khi trở về, Lâm Mặc vẫn luôn sinh khí lại biệt nữu, cả ngày cũng chưa phản ứng Tiêu Quân Đình.

Bất quá ở cái loại này âm trầm khủng bố trong hoàn cảnh, cái loại này bị mạnh mẽ cưỡng hiếp cảm giác đối Lâm Mặc loại này thiệp thế chưa thâm tiểu bạch thỏ tới nói, không thể phủ nhận, phi thường kích thích.

Lâm Mặc dư vị Tiêu Quân Đình cho nàng trải qua, rồi lại hằng ngày coi Tiêu Quân Đình vì không có gì, bắt được đến cơ hội còn muốn trừng hắn hai mắt, vì thế Lâm Mặc mẫu thân còn tưởng rằng hai người quan hệ thập phần khẩn trương, dạy dỗ Lâm Mặc muốn tôn sư trọng đạo, muốn sáng tạo cơ hội hòa hoãn một chút hai người quan hệ.

Tiêu Quân Đình nhưng thật ra không sao cả, thoạt nhìn không hề dị thường, đối Lâm Mặc tẫn trách mà thực hiện hắn trưởng bối kiêm lão sư nghĩa vụ, tuy rằng không đến mức hỏi han ân cần, nhưng cái loại này thường thường quan tâm, vẫn là có thể làm Lâm Mặc cảm thấy khác thường.

Hắn quan tâm ở Lâm Mặc trong lòng tự động bỏ thêm vài phần khác sắc thái, nàng luôn là không tự chủ được mà nhớ tới cùng Tiêu Quân Đình phiên vân phúc vũ hình ảnh, cái loại này thực cốt khoái cảm làm nàng xương cốt phùng đều ngứa.

Nàng cưỡng bách chính mình đem lực chú ý chuyển dời đến địa phương khác, tỷ như…… Tạ Án học trưởng trò chuyện riêng cảm tạ nàng bánh chưng, liền nói tốt ăn, khen nàng tâm linh thủ xảo, nàng liền nhân cơ hội tìm đề tài cùng Tạ Án học trưởng hàn huyên lên.

Nàng trước đó đã làm công khóa, biết Tạ Án học trưởng thích nghe cái gì âm nhạc, chơi cái gì trò chơi, tuy rằng nàng ở hiện thực dễ dàng rụt rè, nhưng ở trên mạng vẫn là thực có thể liêu, thực dễ dàng liền tìm đến đề tài, cùng Tạ Án học trưởng cùng nhau ở trong trò chơi đại sát tứ phương, đồng sinh cộng tử.

Thật vất vả đem giáo sư Tiêu vứt chư sau đầu trong chốc lát, hưởng thụ cùng đối tượng thầm mến chơi đùa vui sướng, Lâm Mặc lại không biết, chính mình làm việc nhà khi, những cái đó vui sướng vi biểu tình đều bị Tiêu Quân Đình âm thầm xem ở trong mắt —— vừa thấy nàng sắc mặt, liền biết, hơn phân nửa là luyến ái.

Trong lúc vô tình, Tiêu Quân Đình còn thoáng nhìn nàng di động thượng cấp Tạ Án phát tin tức, hơi thở ngọt ngào đến độ có thể từ trên màn hình chữ Hán thẩm thấu ra tới: Tạ Án học trưởng, vừa rồi ít nhiều ngươi nãi ta một ngụm, ngươi thật là lợi hại ác!

Tiêu Quân Đình mày nhăn lại.

Không lâu, Tiêu Quân Đình khiến cho Lâm Mặc tới giúp hắn phê chữa nghiên cứu sinh tác nghiệp, nói là làm nàng làm việc, kỳ thật nhân cơ hội khai tiểu táo chỉ điểm nàng học tập, vì duy trì Tiêu Quân Đình nghiên cứu khoa học hạng mục, Lâm Mặc khó có thể thoái thác.

Tiêu Quân Đình ở cùng nàng giảng bài đề tương quan hạng mục công việc thời điểm nghiêm trang, Lâm Mặc là học được rất nhiều chuyên nghiệp tri thức không sai, chỉ là nghe Tiêu Quân Đình như vậy trầm thấp trang trọng mà ở bên tai cùng nàng giảng tác nghiệp, nàng thật vất vả rửa sạch màu vàng phế liệu trong óc, lại nghĩ tới hắn thao nàng thời điểm thấp suyễn gợi cảm thanh âm.

Cố tình Tiêu Quân Đình đối nàng không hề suồng sã chi ý, giống như hai người quan hệ thuần khiết thật sự, quả thực làm Lâm Mặc hoài nghi, có phải hay không cái này mặt người dạ thú thao sảng vài lần lúc sau, ăn nị, đối nàng không tính thú……

Chán ghét! Tra nam! Hắn không tính thú? Nàng cũng đối hắn không tính thú được chứ!

—— nhưng mà, thân thể của nàng lại cùng nàng xướng tương phản, mãnh liệt mà muốn cùng nam nhân kia điên cuồng làm tình.
——

Ngày mai tiếp tục bạo càng ～ ( *^▽^* ), cầu Châu Châu khen thưởng

==================== 18 ====================

Dục cầu bất mãn võng khóa, làm bằng sắt lồng sắt quan không được thủy làm gà

Tới rồi buổi tối, Lâm Mặc nằm ở trên giường lăn qua lộn lại ngủ không được, nhịn không được trộm đi phòng bếp cầm căn dưa chuột, ngô, nhớ rõ ở siêu thị bị Tiêu Quân Đình dùng dưa chuột cắm đến cũng thực sảng tới……

“Ân… Ô a ～ mau một chút…… A ～”

Trong phòng chỉ khai đầu giường đèn, tối tăm ánh đèn hạ, một cái nửa thân trần thiếu nữ chính tách ra hai chân, một bàn tay đặt ở giữa bắp đùi động tác.

Nàng trong tay là một cây xanh biếc thô dài dưa chuột, rửa sạch sạch sẽ sau màu xanh lục trụ thể ở kia phiếm thủy quang thịt hồng nhạt tiểu hoa huyệt ra ra vào vào, trong phòng vang lên phụt phụt từng trận rất nhỏ tiếng nước.

Thiếu nữ động tác càng lúc càng nhanh, nàng cắn cánh môi, cẳng chân căng thẳng, liền ngón chân đều cuộn tròn lên, một trận khó nhịn áp lực thở dốc sau, cả người thoát lực giống nhau, ngửa đầu dựa vào đầu giường.

Không đủ… Còn chưa đủ… Chính mình dùng dưa chuột thao chính mình, hoàn toàn so ra kém Tiêu Quân Đình cầm dưa chuột thao chính mình như vậy sảng.

Bị Tiêu Quân Đình như vậy đại điểu mãnh thao khai phá lúc sau, lãng bức thường xuyên đều ở cơ khát mà nóng lên phân bố chất lỏng, tầm thường đạo cụ tự an ủi căn bản thỏa mãn không được.

Lâm Mặc đem lãnh ngạnh dưa chuột từ huyệt rút ra, thô ráp da đem kia trơn mềm huyệt thịt ma đến một trận rùng mình.

Nhưng là như vậy thay thế vật chung quy không có người độ ấm, cũng không có cái loại này lệnh người hòa tan lửa nóng cùng hữu lực, Lâm Mặc có chút nan kham mà bưng kín mặt, nàng tưởng, thật sự hảo tưởng…… Làm Tiêu Quân Đình thao nàng.

Làm sao bây giờ? Tiêu Quân Đình không có chủ động cùng nàng thân thiết ý tứ, chẳng lẽ nàng muốn đi chủ động sao?

Không, nàng mạt không đi mặt mũi, quá cảm thấy thẹn!

Đáng thương Lâm Mặc còn không có nghĩ đến ăn mặc bại lộ, làm bộ vô tình mà câu dẫn Tiêu Quân Đình loại này tao khí biện pháp hay, đang ở nàng rối rắm khó nhịn thời điểm, trong trường học phát tới tin tức: Bởi vì tình hình bệnh dịch nghiêm trọng, trường học đem chậm lại khai giảng, hằng ngày chương trình học đem từ các khoa lão sư thông qua võng khóa con đường tiến hành an bài, tóm lại, nghỉ học không ngừng giáo, không thể chậm trễ dạy học tiến trình.

Đối với tin tức này, ái học tập Lâm Mặc vẫn là thực vui vẻ, bất quá, mở ra chương trình học biểu, ngày đầu tiên liền có Tiêu Quân Đình khóa……

Thảo…… Lâm Mặc muốn chạy trốn khóa.

Cho dù là cách một đạo võng tuyến, Lâm Mặc cũng không nghĩ thấy Tiêu Quân Đình, bất quá bọn họ hiện tại cùng ở dưới một mái hiên, nếu Lâm Mặc không đi học, Tiêu Quân Đình phỏng chừng liền phải gõ nàng phòng ngủ môn.

Vẫn là tính, Lâm Mặc nhâm mệnh mà mở ra máy tính tiến vào hệ thống đăng nhập học hào.

Nàng nhưng không nghĩ tại đây loại thời điểm cùng Tiêu Quân Đình gặp mặt, đặc biệt là ở nàng mơ ước kia căn đại dương vật vô số lần lúc sau.

Tiêu Quân Đình giáo chính là thuỷ động học, hắn đi học luôn là ăn mặc phẳng phiu tây trang, cho dù là ở nhà cũng giống nhau, chẳng qua lần này là hơi chút hưu nhàn chút ô vuông khoản.

Giảng bài bối cảnh là thư phòng, nam nhân mang theo chỉ bạc biên tế khung mắt kính, thâm thúy đôi mắt thoạt nhìn thâm tình lại đạm mạc, phía sau là cao lớn kệ sách, hắn đang ở không chút cẩu thả mà chuẩn bị giáo tài, chờ đợi các bạn học lần lượt đăng nhập.

Này nam nhân thoạt nhìn thật là đáng chết có mị lực, rõ ràng lớn lên là ưu nhã cao quý phạm, ở trên giường lại là kéo dài lại hung mãnh, khó trách những cái đó đồng học sau lưng đều đánh giá tiêu lão sư là cấm dục lại gợi cảm.

Võng khóa dạy học, bức lão sư làm chủ bá.

Tiêu Quân Đình phòng phát sóng trực tiếp thực mau chật ních, tới đồng học có hơn phân nửa căn bản không biết “Thuỷ động học” là cái cái gì ngoạn ý nhi, chỉ là tới xem náo nhiệt xem gợi cảm nam chủ bá, chờ đi học thời điểm, có thể nhìn đến các bạn học nói chuyện phiếm tin tức từng câu toát ra tới.

Đồng học A: Chúng ta đạo viên còn nói, tuy rằng là video dạy học, nhưng là muốn tích cực cùng lão sư hỗ động, ta tưởng có thể là muốn chúng ta cấp lão sư xoát lễ vật. doge.jpg

Đồng học B: Nếu là giáo sư Tiêu nói, ta có thể! ( nhếch miệng cười )

Đồng học C: Xoát du thuyền! Xoát tiểu hỏa tiễn! Ta muốn bao dưỡng giáo sư Tiêu. ( đào tâm )

Đồng học D: @ đồng học C giáo sư Tiêu há là ngươi chờ phàm phu tục tử có thể bao dưỡng!!!

Đồng học E: @ đồng học C＋10086! Làm bằng sắt lồng sắt cũng quan không được ta này chỉ thủy làm gà!

Đồng học A: Đây là đại học lớp học, có thể hay không nghiêm túc điểm. ( mang khẩu trang mỉm cười )

……

Màn hình trước mặt, Lâm Mặc âm thầm xoắn chặt hai chân, nàng cảm thấy chính mình bị Tiêu Quân Đình chơi hư rớt, vì cái gì hiện tại vừa nhìn thấy người nam nhân này, nàng liền nhịn không được cả người nhũn ra, bụng nhỏ một cổ nhiệt lưu nhằm phía hạ thể, một chút thấm ướt hoa huyệt.

Người đều đến đông đủ, Tiêu Quân Đình hướng trên màn hình 40 cái trong ô vuông liếc mắt một cái, bắt đầu giảng bài.

Tiêu Quân Đình gần là tùy tiện nhìn thoáng qua sao?

Đương nhiên không phải, Lâm Mặc bị kia chứa đầy ám chỉ liếc mắt một cái xem đến eo đều mềm.

——

Bổn văn cải danh lạp, miễn phí chương phúc lợi, cảm tạ Châu Châu Thanks? (? ω? )?

==================== 19 ====================

Võng khóa thượng cùng lão sư làm tình, tiểu huyệt sảng đã chết, cao trào kiều suyễn ( H )

Người này tuyệt đối là cố ý! Lâm Mặc không ngừng mà vuốt ve đùi, hoa huyệt một trận hư không. Hắn chẳng lẽ nhìn ra đến chính mình lòng tham không đáy? Không thể nào, võng khóa màn hình hẳn là sẽ không như vậy cao thanh đi, hắn chẳng lẽ đơn đem chính mình điểm ra tới?

Khóa thượng giảng nội dung lại là Lâm Mặc phía trước đã học xong, nàng tâm tư đã sớm không ở lớp học thượng, nàng hận không thể hiện tại liền rời đi màn ảnh, đi trên giường dùng dưa chuột cắm cắm xuống chính mình, nhưng là lại sợ bị Tiêu Quân Đình phát giác cái gì khác thường, vì thế móc di động ra, ở phía dưới trộm xem nổi lên “Sắc tình văn học”.

Truyện người lớn miêu tả làm Lâm Mặc dục hỏa đốt người, các loại kịch liệt miêu tả làm nàng huyệt dâm thủy tràn lan, nàng nhìn nhìn liền nhịn không được, nửa người trên còn vẫn duy trì đứng thẳng, thoạt nhìn vô cùng bình thường, nửa người dưới cũng đã một mảnh dâm loạn.

Trắng nõn tay nhỏ vói vào rộng thùng thình áo ngủ, một bên nhìn những cái đó lệnh người mặt đỏ tai hồng văn tự, một bên dùng ngón tay ở ướt huyệt lại sờ lại moi, kia viên đáng thương tiểu âm đế bị nàng chính mình ma đến ngạnh lên, hơi chút một cọ, huyệt liền ra bên ngoài nước chảy.

Văn vai chính nhóm đã tiến hành tới rồi cắm vào, Lâm Mặc cũng đánh bạo đem ngón tay một chút cắm vào huyệt.

Thon dài ngón tay hoàn toàn vô pháp thỏa mãn Lâm Mặc nhu cầu, nhưng thắng ở tương đối linh hoạt, có thể tùy ý biến hóa góc độ thứ chọc huyệt mẫn cảm điểm.

Nàng nỗ lực duy trì biểu tình, sợ lộ ra một chút ít rên rỉ, nhưng kia ửng hồng hai má cùng cắn chặt môi đỏ, vẫn là bại lộ một ít dấu vết để lại.

“Lâm Mặc đồng học, thỉnh ngươi trả lời một chút, nơi này hẳn là dùng cái nào công thức.”

Bình thản thanh âm không nhanh không chậm mà vang lên, Tiêu Quân Đình đột nhiên muốn Lâm Mặc trả lời vấn đề.

“Cái… Cái gì? Ách… Công thức phải không…”

Công thức? Cái gì công thức? Nàng vừa rồi chỉ lo chơi chính mình, nào biết đâu rằng Tiêu Quân Đình giảng đến nơi nào?

“Lâm Mặc đồng học, ta khóa thực nhàm chán phải không, cho nên mới làm ngươi thất thần.”

Tiêu Quân Đình cau mày, nhàn nhạt biểu tình lại có một cổ không dung bỏ qua cảm giác áp bách, nghiêm sư hình tượng phi thường cao lớn, những người khác đều nhịn không được một run run.

Này tiêu lão sư soái là thật sự soái, nghiêm cũng là thật sự nghiêm, bất quá đại đa số người vẫn là cho rằng, vì sắc đẹp là đáng giá! Liền tính bị hắn trói lại tới trừu roi thúc giục làm bài tập cũng đáng đến!

Lâm Mặc cúi đầu không nói lời nào, hình như là ở tỉnh lại chính mình, vừa rồi kia một chút sợ tới mức nàng nhanh chóng đem ngón tay rút ra, hiện tại ngón trỏ cùng ngón giữa thượng vẫn là ướt.

Nàng một lòng muốn cho Tiêu Quân Đình nhanh lên câm miệng, này con mẹ nó… Nàng còn không có sảng đủ đâu!

Đúng lúc này, WeChat thượng “Đinh” một tiếng, có người cấp Lâm Mặc đã phát điều tin tức.

“Tự an ủi sảng sao?”

Là Tiêu Quân Đình, hắn nhìn ra đến chính mình ở tự an ủi, Lâm Mặc khuôn mặt nhỏ “Đằng” một chút hồng thấu.

“Ngươi nói bậy gì đó đâu, ta mới không có!”

Dưới loại tình huống này đương nhiên không thể thừa nhận, da mặt dày cũng là Lâm Mặc một đại ưu điểm.

“Ngươi bị thao là cái gì biểu tình ta còn là có thể nhìn ra tới, chính mình chơi nhiều không thú vị, không bằng chơi cho ta xem, liền đối với cái này màn ảnh.”

Cái gì?

Ở lớp học thượng, đối với màn ảnh tự an ủi cấp Tiêu Quân Đình xem??

Lâm Mặc không dám tin tưởng mà nhìn trên màn hình nhìn như nghiêm trang giảng khóa anh tuấn giáo thụ, đi theo di động thượng gửi tin tức cho nàng cái kia sắc tình cuồng, quả thực khác nhau như hai người.

Nàng lập tức liền phải đánh chữ cự tuyệt.

Tiêu Quân Đình lại lập tức lại đã phát tin tức lại đây: Ngươi muốn suy xét hảo, không nghe lời chính là muốn khấu lớp học phân, đặc biệt là ngươi vừa rồi bị ta bắt được đi học thất thần.

Màn hình tiêu lão sư khí định thần nhàn mà giảng khóa, Lâm Mặc lại sắp tạc.

Loại sự tình này cũng quá cảm thấy thẹn đi, liền cùng làm trò toàn ban mặt làm loại chuyện này giống nhau, người bình thường đều làm không tới a.

Nhưng là… Lớp học phân ở cuối kỳ khảo thí chiếm tỉ trọng không nhỏ, Lâm Mặc một chút cũng không nghĩ bị Tiêu Quân Đình bắt lấy bím tóc không đạt tiêu chuẩn, nàng rối rắm mà đôi tay run rẩy, mắc cỡ đỏ mặt bất đắc dĩ đánh chữ hồi phục: “Đã biết!”

Di động bình sáng một chút, Tiêu Quân Đình cúi đầu vừa thấy, lộ ra một cái ái muội mỉm cười, con chuột một chút liền đem Lâm Mặc cái kia tiểu ô vuông phóng tới toàn bình.

Lâm Mặc đem ghế dựa triệt thoái phía sau, hai cái đùi tách ra đặt tại mặt bàn, sau đó đem cameras nhắm ngay chính mình thủy quang liễm diễm hoa huyệt.

“Bẻ ra, làm lão sư nhìn xem ngươi tiểu tao huyệt.” Tiêu Quân Đình tiếp tục đánh chữ cho nàng, hạ đạt lệnh nàng cảm thấy thẹn mệnh lệnh.

Cái này đại sắc lang, thế nhưng còn đề yêu cầu! Bất quá làm đều làm, Lâm Mặc cũng không để bụng càng mất mặt.

Nàng đem chính mình nửa kiều hồng nhạt tiểu côn thịt bát đến một bên, hai căn trắng nõn ngón tay đè lại kia no đủ đến cùng tiểu màn thầu giống nhau âm phụ hướng hai bên phân đi, thịt hồng nhạt thịt cánh ấm áp ướt át, trùng điệp thịt non trung gian lôi ra một đạo chỉ bạc, hơi hơi mở ra nho nhỏ huyệt khẩu còn ra bên ngoài chảy chất lỏng.

“Thế nhưng đã ướt đẫm, dưa chuột đâu? Ngươi đã cắm vào đi qua sao. Lấy lại đây, lão sư muốn xem ngươi dùng dưa chuột làm chính mình.”

Tiêu Quân Đình không nhanh không chậm mà phân phó nói, hắn nheo lại mắt tinh tế nhìn Lâm Mặc kia đóa thủy lâm lâm hồng nhạt hoa huyệt, hắn còn nhớ rõ bị kia khẩn hẹp huyệt khẩu bao vây phun ra nuốt vào cảm giác, sảng cực kỳ.

Dưa chuột! Tiêu Quân Đình thế nhưng liền chính mình trộm căn dưa chuột đều biết, này nam nhân nghề phụ là trinh thám sao?

Lâm Mặc giận mà không dám nói gì mà trừng mắt Tiêu Quân Đình, nghẹn khuất mà từ trong ngăn kéo lấy ra kia căn… Ở đêm khuya an ủi chính mình tịch mịch công thần dưa chuột, nhắm ngay chính mình sớm đã cơ khát khó nhịn tiểu huyệt, một chút cắm đi vào.

“Ô ～ ân…”

Thô cứng dưa chuột phá vỡ kia đôi tễ ở bên nhau thịt non, hướng kia đường đi chỗ sâu trong thọc đi.

Dưa chuột thượng nổi lên đã không có như vậy thứ người, nhưng như cũ cắm đến Lâm Mặc đùi phát run.

Lâm Mặc cắn chặt răng, nàng sợ chính mình kêu ra tiếng tới, hiển nhiên, nàng đã quên mất chính mình thanh âm chỉ có Tiêu Quân Đình có thể nghe thấy.

“Kêu ra tới, ba ba phải nghe ngươi kêu giường, nhớ rõ chính mình xoa một xoa vú,? Đem tao đầu vú xoa hồng xoa ngạnh mới được.”

Tiêu Quân Đình gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, không nghĩ bỏ qua Lâm Mặc một chút ít dâm thái, hắn hạ thân kia một đoàn mềm thịt sớm đã đứng dậy cúi chào, bị trói buộc ở đũng quần banh đến khó chịu.

Tới rồi tan học nghỉ ngơi thời gian, Tiêu Quân Đình dứt khoát đem kia lửa nóng dương vật móc ra tới, đối với Lâm Mặc loát khởi quản tới.

“A ân ～ tiểu huyệt hảo ngứa, ô… Dưa chuột quá ngạnh…”

Lâm Mặc bị dưa chuột cắm đến mềm thân mình, nàng dựa theo Tiêu Quân Đình sai sử, kiều mị mà rên rỉ, dưa chuột ở huyệt thọc vào rút ra tốc độ càng lúc càng nhanh, đồng thời vươn một bàn tay ở chính mình cổ trướng đến vú bự thượng dùng sức xoa, đầu ngón tay bóp chặt kia ngứa đầu vú không ngừng xoa lộng.

Nàng khóe mắt đột nhiên nhìn đến màn hình chính mình, hai chân đại trương, sắc mặt ửng hồng, trong tay cầm một cây thô dài dưa chuột ở chính mình huyệt nhanh chóng thả dùng sức mà đảo lộng, áo trên nút thắt băng khai, vú bự bị chính mình xoa đến đỏ lên, đầu vú cũng ngạnh lên, dâm tính tất lộ.

Chính mình giống như AV nữ chính a…… Lâm Mặc lần đầu tiên nhìn thẳng chính mình dâm thái, cực độ cảm thấy thẹn trung càng thêm hưng phấn, nàng mạnh mẽ thọc vào rút ra dưa chuột, đem kia xanh biếc trụ thể thật sâu thọc tiến huyệt lại nhợt nhạt rút ra, sau đó lại dùng lực cắm vào đi, huyệt tao nước bị đảo đến không ngừng hướng ra phía ngoài tràn ra, nàng dâm tiếng kêu cũng càng ngày càng ngẩng cao.

Rốt cuộc ở một cái thâm cắm sau, Lâm Mặc đĩnh eo dồn dập mà kiều suyễn vài tiếng, nghênh đón lần đầu tiên cao trào.

Đang ở thở dốc khi, Tiêu Quân Đình cho nàng đánh tới video điện thoại.

==================== 20 ====================

Khóa gian nghỉ ngơi bị lão sư thao thao, thật thoải mái ( cao H )

Lâm Mặc cầm lấy di động tiếp nghe, lọt vào trong tầm mắt đầu tiên là Tiêu Quân Đình kia trương tuấn mỹ mặt, sau đó màn ảnh hạ di, một cây màu đỏ tím thịt trụ thình lình xuất hiện!

Tiêu Quân Đình ở đối với nàng tự sướng a!

Lâm Mặc vừa thấy kia căn thô dài côn thịt liền tự động nghĩ lại tới nó cắm vào chính mình trong cơ thể cảm giác, cái này Tiêu Quân Đình cũng quá muộn tao, rõ ràng liền một tường chi cách, hắn còn không bằng trực tiếp lại đây đâu!

“Bối quá thân, ghé vào ghế trên, tiểu tao mông kiều cao một chút, ta phải nghe ngươi kêu ba ba.”

Tiêu Quân Đình ở bên kia tiếp tục vẻ mặt bình tĩnh ngầm đạt tô màu tình mệnh lệnh, trong tay trên dưới loát động động tác chưa đình.

Lâm Mặc đỏ mặt dựa theo hắn nói, đem chính mình súc ở ghế trên, cao cao nhếch lên cái mông, đem kia còn kẹp dưa chuột tao huyệt hoàn toàn nhắm ngay màn ảnh, tiếp tục thao chính mình.

“Ân… A… Hảo sảng, tiểu huyệt hảo trướng, dưa chuột cắm đến thật thoải mái, ô a, ba ba thao ta… Tiểu huyệt muốn ăn giáo sư Tiêu đại dương vật…”

Nghĩ đến bên kia Tiêu Quân Đình cũng ở tự an ủi, Lâm Mặc hưng phấn mà trên sống lưng ra một tầng mồ hôi mỏng, thật giống như huyệt kia căn dưa chuột chính là Tiêu Quân Đình dương vật giống nhau, nàng xoắn tao mông vong tình mà làm chính mình hoa huyệt, tao thủy đem dưa chuột tẩm đến thấu ướt.

Chính làm đến đầu nhập khi, huyệt dưa chuột đột nhiên bị người một chút rút ra đi, ngay sau đó có người bóp lấy Lâm Mặc eo nhỏ, một cây lửa nóng đại dương vật phụt một tiếng thọc tiến nàng ướt lạn tao huyệt, hung hăng thao làm lên.

“Tiểu tao hóa, lão sư tới cấp ngươi đưa đại dương vật, mấy ngày nay có phải hay không thèm hỏng rồi, dưa chuột đều làm ngươi kia dâm huyệt hút khô rồi!”

Nguyên lai là Tiêu Quân Đình cấp học sinh bố trí tự học tác nghiệp, chính mình đi vào Lâm Mặc trong phòng, cấp ưu tú học sinh Lâm Mặc “Đơn độc phụ đạo” tới.

Nam nhân thô cứng côn thịt lớn xỏ xuyên qua Lâm Mặc khẩn hẹp nhục huyệt, nàng cả người cuộn tròn ở ghế trên không chỗ nhưng trốn, bị Tiêu Quân Đình dương vật đỉnh đến không ngừng hướng lưng ghế thượng đâm.

Mang theo nhiệt độ cơ thể thịt nhận mang đến khoái cảm không biết so dưa chuột nhiều nhiều ít lần, Lâm Mặc sảng đến không bị cắm vài cái liền lại lần nữa lãng kêu phun thủy, tao ngọt chất lỏng chảy đầy bắp đùi.

Tiêu Quân Đình tựa hồ cảm thấy ở ghế trên thao Lâm Mặc không đủ phóng đến khai, hắn trực tiếp đôi tay vòng lấy Lâm Mặc, dùng một chút lực đem người ôm lên hướng trên giường một ném.

Lâm Mặc kinh hô một tiếng, ở mềm mại trên giường lớn bắn hai hạ, liền bị Tiêu Quân Đình đè lại tách ra hai chân, kia căn màu đỏ tím cự điểu lại lần nữa thọc tiến ướt nóng tao huyệt gian làm.

“A a a a quá nhanh! Ba ba đại dương vật cứng quá nóng quá, tiểu hoa huyệt phải bị thọc hỏng rồi, ô a a hảo thâm… Ân a thao đến tao tâm, muốn đi ô ô ô!”

Lâm Mặc nằm ở trên giường lên tiếng dâm kêu, ở trên giường kêu Tiêu Quân Đình ba ba làm nàng sinh ra mãnh liệt bội đức cảm, phảng phất thật sự cùng chính mình ( sinh mệnh chưa bao giờ tồn tại quá ) ba ba loạn luân giống nhau.

Nàng một đôi vú bị Tiêu Quân Đình niết ở trong tay xoa ra các loại hình dạng, huyệt cái loại này phải bị cắm hư cảm giác lại lần nữa đánh úp lại, tựa như ở kia gian nhà ma giống nhau, nam nhân dùng thú điểu mãnh thao nàng hoa huyệt, thô to thịt nhận nắm giữ nàng huyệt mỗi một tấc thổ địa, đại lượng tao nước không chỗ để đi, chỉ có thể theo nhục động phun trào mà ra.

“Mặc Mặc quá nhạy cảm, tiểu tao huyệt tốt như vậy thao, cắm xuống liền phun nước, lại khẩn, lại nhiệt!”

Tiêu Quân Đình gầy nhưng rắn chắc vòng eo nhanh chóng kích thích, dưới háng cự thú không biết mệt mỏi mà mãnh liệt tiến công Lâm Mặc kia chỗ mềm mại nị hoạt ướt huyệt, mỗi một lần đỉnh lộng đều bị kia tao thịt gắt gao hút lấy, sảng Tiêu Quân Đình gầm nhẹ ra tiếng.

Giường lớn ở Tiêu Quân Đình kịch liệt động tác hạ phát ra bang bang tiếng đánh, Lâm Mặc bị hắn kia căn máy đóng cọc giống nhau đại dương vật làm được nước mắt giàn giụa, nàng mang theo khóc nức nở dâm tiếng kêu như khóc như tố, giống như kỹ viện nhất tao kỹ tử ở mị kêu câu dẫn khách làng chơi.

Tiêu Quân Đình đại điểu ở Lâm Mặc kích thích hạ lại trướng đại một vòng, trứng gà lớn nhỏ quy đầu lấy cực nhanh tần suất lần lượt thọc đến Lâm Mặc đầy đặn tử cung khẩu, mẫn cảm quy đầu bị cái miệng nhỏ kia gắt gao hấp thụ, kia huyệt tao thủy giống như lưu bất tận giống nhau, đi Tiêu Quân Đình côn thịt toàn bộ ngâm.

Huyệt lại ướt lại nhiệt làm Tiêu Quân Đình không bỏ được đem dương vật rút ra, hắn cơ hồ muốn đem kia hai viên cực đại no đủ trứng dái cũng nhét vào Lâm Mặc thịt bức, côn thịt hệ rễ kia phiến màu đen rừng rậm bị Lâm Mặc huyệt tao thủy ướt nhẹp thành một dúm một dúm, này đó lông c* sẽ ở Tiêu Quân Đình thâm cắm vào Lâm Mặc huyệt khi hung hăng tao thổi mạnh hoa huyệt phía trên kia viên tao hồng thịt đậu.

“Không được không được… Ô a tiểu huyệt chịu không nổi, ân a a a quá sâu muốn thao tiến tử cung khẩu, thật lớn ô ô… Nơi đó quá nhỏ chen vào không lọt đi.”

Lâm Mặc cảm giác được kia căn đại dương vật còn ở hướng chính mình huyệt thâm cắm, mỗi một lần đỉnh ở tao tâm chỗ đều sẽ làm nàng có loại sẽ bị làm chết ở trên giường ảo giác, kia cực độ mẫn cảm cung khẩu bị mạnh mẽ chống đối, kéo dài mật mật khoái cảm sớm đã lan tràn đến khắp người, Lâm Mặc quả thực dục tiên dục tử.

Sốt cao nhục bích niêm mạc giống như phải bị nam nhân thô to dương vật ma phá, bên trong không biết là đau vẫn là sảng, kia thịt nhận thượng nổi lên gân xanh, vô luận là cắm vào vẫn là rút ra đều sẽ hung hăng nghiền áp Lâm Mặc trơn mềm huyệt thịt.

Tiêu Quân Đình bẻ Lâm Mặc âm hộ huyệt mãnh thao sau một lúc, lại đem người xách lên tới ôm tới rồi trên ban công, làm nàng ghé vào trên ban công dẩu mông lên, chính mình tắc bẻ ra kia hai cánh thịt mông tiếp tục gian làm.

“Thoải mái sao, lão sư thao đến ngươi thoải mái sao, ân?”

Tiêu Quân Đình bàn tay to bóp chặt Lâm Mặc eo hông, đĩnh eo dùng sức dỗi kia khẩn hẹp nhục huyệt, phụt phụt mà tiếng nước tuyên cáo hắn làm được có bao nhiêu kịch liệt nhiều hung hãn, giống như muốn đem dưới thân tiểu nhân đóng đinh ở dương vật thượng.

Lâm Mặc bị đỉnh đến không được đi phía trước kích thích, nếu không phải bị Tiêu Quân Đình túm, nàng cảm thấy chính mình lập tức muốn từ trên lầu ngã xuống.

Sợ hãi khẩn trương cùng kích thích làm Lâm Mặc lâm vào dục vọng đầm lầy vô pháp tự kềm chế, nàng bắt đầu điên cuồng lắc mông đón ý nói hùa Tiêu Quân Đình gian làm, rên rỉ một tiếng so một tiếng kiều mị, kia kiều mị dâm huyệt cũng bắt đầu phát tao, đem cắm vào tới côn thịt lớn dùng sức hướng trong hút.

Chạng vạng ban công có chút lạnh, nhưng điên cuồng làm tình hai người lại một chút không cảm thấy lãnh, bọn họ bởi vì tình dục mà lên cao nhiệt độ cơ thể hoàn toàn không thèm để ý điểm này gió lạnh, Lâm Mặc trên trán thậm chí còn thấm ra một tầng mồ hôi.

Tiêu Quân Đình mỗi một lần cắm vào, bụng nhỏ đều sẽ hung hăng va chạm Lâm Mặc tao mông, chỉ chốc lát sau Lâm Mặc mông đã bị đâm cho đỏ lên nóng lên lên, kia khẩn trí có co dãn mông nhỏ bị đâm cho tạo nên một tầng tầng thịt văn, thoạt nhìn xúc cảm thật tốt, Tiêu Quân Đình tự nhiên là không chút khách khí mà niết ở trong tay thưởng thức xoa nắn.

Chính làm đến kịch liệt chỗ, Lâm Mặc đột nhiên thoáng nhìn mụ mụ thân ảnh xuất hiện!

Mà lúc này, Tiêu Quân Đình thọc vào rút ra góc độ đột nhiên trở nên xảo quyệt lên, Lâm Mặc bị hắn cắm đến một chút nhịn không được dâm kêu xuất khẩu: “A ——!”

Mụ mụ nghe được nàng dâm tiếng kêu, bỗng dưng ngẩng đầu nhìn phía nàng.

==================== 21 ====================

Làm trò mẫu thân mặt bị đại dương vật thao sảng điên rồi, thông báo ( cao H )

Lâm Mặc mẫu thân là cái thập phần giỏi giang nữ nhân, thoạt nhìn bảo dưỡng thích đáng, nàng mới vừa đi đến dưới lầu, liền nghe được một tiếng duyên dáng gọi to, ngẩng đầu vừa thấy là chính mình nữ nhi, ở trên ban công một thò đầu ra một thò đầu ra, giống như một cái ý đồ vượt qua lan can nhưng vẫn luôn phiên bất quá đi đoản chân Corgi.

“Mặc Mặc, ngươi làm gì đâu?”

Lâm mẫu có chút kỳ quái hỏi.

“Ta… Không có việc gì a, chính là ân, mấy ngày nay ở nhà nghẹn hỏng rồi.”

Tiêu Quân Đình ở nàng phía sau bạch bạch bạch làm được càng hung mãnh, hắn tuyệt đối là cố ý!

Lâm Mặc gian nan mà chịu đựng huyệt không khoẻ trả lời nàng mẹ, ấp úng nghe tới giống như là ở ngượng ngùng.

“Ngươi đứa nhỏ này, an toàn quan trọng nhất, ở trên ban công rống giọng nói cũng là sẽ phi mạt lây bệnh a, mau vào đi, chờ thêm này trận, ngươi tưởng như thế nào đi ra ngoài chơi đều được.”

Lâm mẫu cho rằng nhà mình nữ nhi là nghẹn hỏng rồi thượng ban công học vượn người Thái Sơn đâu, nhịn không được khẽ cười một tiếng.

“Ngô hảo…… Đã biết…”

Lâm Mặc sắp nhịn không được, nàng cảm giác được đến Tiêu Quân Đình côn thịt thượng mạch lạc ở ẩn ẩn nhảy lên, thọc thao tần suất cũng ở nhanh hơn, hắn mau bắn.

Cũng may lâm mẫu nói xong lời nói liền vào phòng, Tiêu Quân Đình lúc này tiến vào lao tới giai đoạn, dùng sức bóp Lâm Mặc mông thịt, trầm giọng ác thú vị hỏi: “Làm trò chính mình mẫu thân mặt bị đại dương vật thao huyệt cảm giác thế nào?”

Thế nào? Lâm Mặc kẹp chết phía sau cái này ác liệt nam nhân tâm đều có!

Tiểu trên ban công thân thể va chạm đến bạch bạch thanh tiếp tục nhanh chóng thả có quy luật mà vang, không biết qua bao lâu, chờ đến Tiêu Quân Đình rốt cuộc đem nóng bỏng tinh dịch tưới tiến Lâm Mặc nhục đạo khi, nàng đã bị làm được thần chí không rõ.

Lâm Mặc chân mềm đến trạm đều đứng không vững, ở trên ban công lúc ẩn lúc hiện, nếu không phải Tiêu Quân Đình ổn định nàng, nàng quả thực sẽ lập tức ngã xuống đi.

Mềm thành một bãi xuân thủy bị Tiêu Quân Đình ôm vào trong phòng, nàng trước sau không suy nghĩ cẩn thận một sự kiện, này nam nhân thoạt nhìn vô dục vô cầu, như thế nào vừa lên giường liền sẽ hung mãnh thành như vậy, thể lực thật là đáng sợ.

Lâm Mặc thật hoài nghi thân thể của mình bị hắn càng thao càng mẫn cảm, nhu cầu càng lúc càng lớn, càng ngày càng dâm đãng, về sau chỉ có Tiêu Quân Đình như vậy hung hãn đại dương vật mới có thể thỏa mãn nàng.

Lúc ăn cơm chiều, Lâm Mặc kẹp bị thao sảng tiểu huyệt, đối với mụ mụ luôn có một loại nùng liệt cảm thấy thẹn cảm, có tật giật mình dường như, lo lắng cho mình ở trên ban công bị Tiêu Quân Đình thao bộ dáng bị mụ mụ xem thấu, tổng cảm thấy mụ mụ xem ánh mắt của nàng có khác hàm nghĩa.

Nàng càng ăn càng chột dạ, không ăn hai khẩu bỏ chạy hồi chính mình trong phòng.

Lâm vào nhà trước, Lâm Mặc quay đầu lại nhìn thoáng qua, Tiêu Quân Đình còn ở cùng mụ mụ vừa nói vừa cười, hoàn toàn không có cảm thấy thẹn tâm bộ dáng.

…… Cái này tra nam!

Hung hăng đem cửa đóng lại sau, Lâm Mặc bực bội mà mở ra máy tính, nhìn trên mạng che trời lấp đất tin tức, nàng kia tiểu bạo tính tình càng xem càng khí, cuối cùng “Bang” mà đóng lại máy tính nằm tiến trong ổ chăn.

Bởi vì tình hình bệnh dịch, vốn dĩ tiểu khu dưới lầu này sẽ vẫn là vô cùng náo nhiệt, hiện tại lại là mọi âm thanh đều tịch.

Ánh trăng xuyên thấu qua bức màn chiếu vào Lâm Mặc trên giường, nàng lăn qua lộn lại ngủ không yên.

Tiêu Quân Đình rốt cuộc sao lại thế này a? Hắn vì cái gì đối chính mình chợt lãnh chợt nhiệt? Là pháo hữu quan hệ vốn nên như thế sao? Là nàng suy nghĩ nhiều quá, vẫn là Tiêu Quân Đình quá hỗn đản?

Còn có chính mình cái này không định lực gia hỏa, rõ ràng trong lòng trang chính là Tạ Án học trưởng, vì cái gì sẽ lần lượt mà vô pháp cự tuyệt Tiêu Quân Đình, thậm chí còn có thể tại cùng Tiêu Quân Đình tính ái trung đạt được không gì sánh kịp khoái cảm.

Chăn hạ hai chân gắt gao giảo ở bên nhau, Lâm Mặc khống chế không được mà dùng tay vuốt ve chính mình vú, đem kia hai luồng thịt non xoa đến phát trướng nóng lên.

Tưởng tượng đến Tiêu Quân Đình cường tráng hữu lực thân thể, cùng hắn kia căn ở trong cơ thể mình làm càn thọc vào rút ra côn thịt, Lâm Mặc còn sưng đỏ tiểu nhục huyệt liền một trận phát ngứa, cơ khát mà co rút lại phun ra tao thủy.

Có lẽ là ban ngày hao phí quá nhiều thể lực, Lâm Mặc mới chơi chính mình một lát, thậm chí còn không có tới kịp dùng ngón tay cắm vào đi khấu một khấu sờ sờ, liền trên dưới mí mắt đánh nhau, mơ mơ màng màng mà đã ngủ.

……

Đây là ở trường học trên hành lang, bên tay phải là lan can tay vịn, bên trái là nàng đi học lớp, Lâm Mặc phát hiện nàng đang ở lấy một cái nhìn xuống thị giác đánh giá cái này địa phương, nàng thấy được chính mình đang đứng ở ngưỡng mộ đã lâu Tạ Án học trưởng trước mặt thông báo.

“Học trưởng, ta thích ngươi thật lâu, có thể hay không cho ta một cái cơ hội, ta tưởng cùng ngươi ở bên nhau.”

Trên mặt đất Lâm Mặc đầy mặt thẹn thùng, tinh xảo khuôn mặt nhỏ thượng một mảnh ửng đỏ, kiều nộn cánh môi bị nàng chính mình hàm răng cắn đến sưng đỏ, kiều diễm ướt át.

Đối diện Tạ Án ăn mặc kia thân làm nhân tâm không động đậy đã sơ mi trắng, cao gầy thon dài thân ảnh, làm Lâm Mặc tầm mắt mỗi khi đuổi theo hắn nhộn nhạo.

Hắn thoạt nhìn còn không có phản ứng lại đây, tuấn tiếu gương mặt thượng tịnh là mê mang.

“Học trưởng… Ta, ta là thiệt tình!”

Lâm Mặc thấy Tạ Án không nói lời nào, lại thẹn lại cấp, nàng vội vàng mà bắt lấy Tạ Án bàn tay to, một thấp người, nửa quỳ ở Tạ Án trước người, trắng nõn tay nhỏ sấn Tạ Án không kịp cự tuyệt, một chút cầm hắn hạ thân phồng lên, kéo ra khóa kéo đem kia ngủ say trung côn thịt nắm ở trong tay.

Tạ Án kinh ngạc mà cúi đầu nhìn Lâm Mặc, dương vật run hai hạ, bắt đầu thức tỉnh.

==================== 22 ====================

Trong mộng 3P, hai nam giáp công thao sảng nàng ( cao H, trong hiện thực không có 3P, thận nhập )

“Học trưởng, ngươi thử một lần đi, ta đặc biệt bổng, thật sự!”

Lâm Mặc cùng làm đẩy mạnh tiêu thụ dường như, tựa hồ bất cứ giá nào, nàng trơn mềm tay nhỏ đầu tiên là ở học trưởng kia cùng nhan sắc hơi thiển dương vật trước sau loát động vài cái, sau đó đem kia tròn tròn quy đầu hàm ở trong miệng.

Tạ Án dương vật kích cỡ cũng không nhỏ, Lâm Mặc ăn vào trong miệng sau, cũng là thập phần cố sức mà mới đem hàm răng tránh đi kia mẫn cảm thịt nhận.

Nàng trước sau vận động đầu, gắt gao bao lấy học trưởng dương vật bắt chước ở tiểu huyệt thọc vào rút ra động tác, khoang miệng phân bố ra đại lượng nước bọt tới bôi trơn, kia ướt hoạt đầu lưỡi nhỏ theo phun ra nuốt vào động tác ra sức mà liếm dương vật thượng nổi lên kinh lạc, đầu lưỡi thường thường điểm ở kia mẫn cảm lỗ chỗ.

Tạ Án thoạt nhìn bị Lâm Mặc liếm thật sự thoải mái, hắn hai tay đỡ lấy Lâm Mặc đầu, phối hợp chính mình thọc vào rút ra tần suất đem Lâm Mặc hướng chính mình dương vật thượng bộ, Lâm Mặc bị kia dương vật cắm vào giọng trong mắt, rất nhiều lần nôn khan.

“Thực thoải mái, học muội cái miệng nhỏ hảo sẽ hút.”

Kia ôn nhu giọng nam làm Lâm Mặc cơ hồ rơi lệ, nàng càng thêm thành kính mà chăm sóc khởi trong miệng côn thịt lớn.

Nàng cái miệng nhỏ vô pháp đem này căn dương vật toàn bộ ăn vào đi, bởi vậy lộ ở bên ngoài bộ phận Lâm Mặc liền dùng lòng bàn tay cùng ngón tay đi nhanh chóng loát động, đồng thời một cái tay khác nhẹ nhàng cầm kia hai cái trứng dái xoa nắn.

Cảm giác được trong miệng dương vật hộc ra nhè nhẹ từng đợt từng đợt tanh hàm chất lỏng, nguyên cây côn thịt cũng trở nên thô cứng lửa nóng, Lâm Mặc chậm rãi đem dương vật phun ra, cuối cùng ở kia màu đỏ thẫm quy đầu thượng mút vào liếm hôn.

Này đó đều là giáo sư Tiêu dạy cho nàng, dùng như thế nào miệng đi ăn nam nhân dương vật, như thế nào làm chính mình nhìn qua càng giống cái tiểu dâm phụ.

“Ô… Ô… Thoải mái sao? Thoải mái sao học trưởng?”

Lâm Mặc kích động mà phủng học trưởng dương vật, tinh xảo mặt mày là che dấu không được mị khí, vì câu dẫn học trưởng, nàng tựa như cái mị hoặc nhân tâm hồ ly tinh giống nhau, cả người đều tản ra tao khí, thủy nhuận ánh mắt là một uông xuân sắc.

“Lâm Mặc ngươi cái này tiểu kỹ nữ, cũng dám cõng ta câu dẫn nam nhân!”

Phía sau đột nhiên truyền đến gầm lên giận dữ, Lâm Mặc quay đầu nhìn lại, thế nhưng là Tiêu Quân Đình nổi giận đùng đùng mà bóp lấy nàng eo nhỏ, một phen kéo ra nàng quần, bàn tay to trừng phạt tính “Bạch bạch” mà quất đánh nàng trên mông hai cánh mềm thịt.

“A a đau quá, ô ô giáo sư Tiêu đem Mặc Mặc tiểu tao mông đáng đánh đau a.”

Bị người vũ nhục tính mà quất đánh mông, Lâm Mặc lại một chút cũng không có giãy giụa cự tuyệt bộ dáng, ngược lại là giơ lên mảnh khảnh cổ, kiều mị mà rên rỉ lên, phảng phất bị đánh mông làm nàng thực sảng.

Tiêu Quân Đình hung hăng hướng kia trắng nõn cánh mông thượng đánh mấy bàn tay, kia hai luồng thịt non thực mau bị đánh đến đỏ lên sưng lên.

Sau đó Tiêu Quân Đình móc ra chính mình dâng trào dương vật, đỏ tím cán rống giận thọc tiến Lâm Mặc kia ướt đẫm tao hồng nhục huyệt, không đợi nàng thích ứng ngay lập tức thọc vào rút ra lên.

“A a a a đại dương vật cắm vào tới, đột nhiên căng ra tiểu huyệt… Ô a hảo trướng, ân ô ô ô… A…”

Lâm Mặc quỳ quỳ rạp trên mặt đất, tứ chi khởi động, Tạ Án không biết khi nào cũng quỳ xuống, dương vật độ cao vừa lúc đối với Lâm Mặc cái miệng nhỏ, hắn đôi tay cố định trụ Lâm Mặc đầu, sau đó nhéo nàng khuôn mặt nhỏ, đem chính mình còn ngạnh côn thịt cắm vào Lâm Mặc cái miệng nhỏ.

Ngay từ đầu Lâm Mặc lực chú ý hoàn toàn bị mạnh mẽ thọc thao tiểu tao huyệt hấp dẫn, Tiêu Quân Đình lửa nóng thô dài dương vật tựa như mang theo móc giống nhau hung hăng nghiền áp nàng huyệt thịt non, thao đến Lâm Mặc không được mà dâm kêu.

Chờ Tạ Án đem dương vật nhét vào miệng nàng sau, Lâm Mặc lại bắt đầu cơ khát mút vào cắm vào miệng huyệt này căn côn thịt. Khẩn hẹp khoang miệng bị đại dương vật căng đến tràn đầy, lời nói đều nói không nên lời, vô pháp nuốt nước miếng hỗn tanh hàm chất lỏng từ khóe miệng chảy ra.

Lâm Mặc tựa như chỉ phát tao tiểu mẫu cẩu giống nhau bị trước sau hai căn đại dương vật cắm đến trước sau kích thích, vú bự treo ở trên người không ngừng mà lay động, “Roẹt” một tiếng, nàng áo trên không biết bị ai xé rách.

Hai chỉ trắng nõn mềm mại vú bại lộ ở hơi lạnh trong không khí, hồng nhạt đầu vú đáng thương vô cùng mà kích đột ở trắng nõn nhũ cầu thượng.

Tiêu Quân Đình từ phía sau vươn bàn tay to, cầm Lâm Mặc dâm đãng mà loạn hoảng tao vú mạnh mẽ xoa nắn, kia trơn mềm nhũ thịt no đủ lại có co dãn, bị nam nhân niết đến thay đổi hình, không một lát liền trướng nhiệt lên.

“Làm ba ba hảo hảo giúp ngươi xoa xoa vú, nhìn xem bên trong có hay không sữa!”

Tiêu Quân Đình dùng sức nhéo Lâm Mặc đại nãi, phảng phất bên trong thật sự có sữa giống nhau, nắm nàng đầu vú ra bên ngoài tễ.

Lâm Mặc đau đến thẳng kêu, Tạ Án liền ôn nhu mà vươn tay an ủi nàng, ngón tay nắm kia bị véo đến tao hồng đầu vú nhẹ nhàng tao quát, hai điểm mềm mại thù du bị ôn nhu mà niết ở đầu ngón tay xoa lộng, điện lưu giống nhau khoái cảm thực mau làm Lâm Mặc lại lần nữa hưng phấn lên.

“Ô… Ô ô… Ân a ～”

Lâm Mặc ra sức mà hút liếm học trưởng đại dương vật, đồng thời nỗ lực co rút lại hoa huyệt, muốn đem Tiêu Quân Đình côn thịt lớn hút đến càng sâu, nàng trước sau hai trương cái miệng nhỏ đều tắc nam nhân côn thịt, phóng đãng mà phe phẩy tao mông, phối hợp trước sau hai căn côn thịt lớn hung hăng thao lộng chính mình.

Ở Lâm Mặc cảm giác, Tiêu Quân Đình dương vật cùng Tạ Án dương vật tựa hồ không sai biệt lắm trường, trong miệng kia căn thâm cắm vào yết hầu côn thịt, cùng huyệt kia căn nhiều lần đỉnh ở nàng tao tâm côn thịt, cơ hồ muốn đem nàng cả người hoàn toàn xỏ xuyên qua, nàng giống như là bị dùng để vuốt ve dương vật một cái món đồ chơi.

Góc nhìn của thượng đế Lâm Mặc cơ hồ có thể nhìn đến chính mình bị Tiêu Quân Đình cắm đến ngoại phiên tao hồng nhục huyệt, kia nhỏ xinh huyệt khẩu bị dữ tợn côn thịt thô bạo thọc tiến thọc ra, thịt non ra ra vào vào khi mang ra đại lượng trong suốt tao nước, chỉ chốc lát sau đã bị Tiêu Quân Đình cắm đến biến thành màu trắng ngà bọt biển.

Cái loại này tê tê dại dại khoái cảm hỗn loạn một chút đau đớn, làm Lâm Mặc dâm tiếng kêu càng ngày càng lộ liễu.

Còn có phía trước, chính mình nguyên bản miệng anh đào nhỏ bị học trưởng côn thịt lớn căng ra tới rồi cực hạn, phấn nộn cánh môi bị ma đến lại hồng lại sưng, tinh lượng nước dãi thấm ướt toàn bộ cằm, học trưởng dương vật thượng cũng tịnh là chính mình nước bọt, ra vào khi thập phần sướng hoạt.

Học trưởng nhìn như ôn nhu động tác kỳ thật một chút cũng không thua kém, mỗi một lần đều sẽ cắm vào Lâm Mặc thực quản, Lâm Mặc yết hầu theo Tạ Án thọc vào rút ra không ngừng lặp lại bị căng đại lại hồi súc quá trình, sinh lý tính nước mắt từ Lâm Mặc khóe mắt chảy xuống.

Trước sau hai trương cái miệng nhỏ truyền đến ngập đầu khoái cảm, sảng đến Lâm Mặc cơ hồ muốn hít thở không thông.

Nàng chưa từng phát hiện chính mình nguyên lai như vậy dâm đãng, bị hai cái nam nhân đồng thời thao lộng còn có thể sảng đến quên hết tất cả, hãm sâu tình dục nàng phảng phất trời sinh vì làm tình mà sinh, lại thô bạo thao làm đều có thể cho nàng từ giữa đạt được khoái cảm, tỷ như nàng kia bị đánh đến còn sưng tao mông, sưng mông thịt chính theo kịch liệt thọc vào rút ra loạn hoảng, bị Tiêu Quân Đình niết ở trong tay mạnh mẽ xoa véo.

Góc nhìn của thượng đế nàng mặt đỏ tai hồng mà nhìn phía dưới cái kia bị thao đến cả người trong trắng lộ hồng chính mình, cảm thấy không khoẻ, tao huyệt lại đi theo cơ khát lên, giống như có cái gì thô cứng đồ vật một chút lại một chút hung hăng thao làm nàng huyệt tao thịt, càng thêm mãnh liệt kích thích, làm nàng bắt đầu chậm rãi rút ra.

“Ô… Ô ô ô!”

Tao huyệt truyền đến chống đối cảm càng ngày càng rõ ràng.

Bỗng dưng mở hai mắt, Lâm Mặc từ trong mộng bừng tỉnh, phát hiện chính mình đôi tay bị gắt gao trói lại, đôi mắt phía trước còn trói lại một khối bố, làm nàng cái gì đều nhìn không tới.

==================== 23 ====================

Nửa đêm đánh lén phòng ngủ thao tỉnh nàng, lần đầu thao tiến tao cung khẩu, biên thao biên uy nãi cho hắn ( cao H )

Hạ thể truyền đến mãnh liệt không khoẻ cảm, nhắc nhở nàng chính mình hiện tại đang ở bị xâm phạm.

Ai…… Nửa đêm xâm nhập nàng phòng ngủ, cưỡng gian nàng.

Dùng sức giãy giụa một chút phát hiện chính mình hoàn toàn không động đậy, liền trong miệng đều bị tắc một khối bố, làm nàng hoàn toàn nói không ra lời, liền cầu cứu cũng chưa biện pháp hô lên thanh.

Sao lại thế này? Này chẳng lẽ lại là một cái khác mộng xuân? Nhưng là này cũng quá chân thật, bị đỉnh đến không ngừng hướng về phía trước hoạt động thân thể, liền dưới thân rất nhỏ cọ xát cảm đều rõ ràng sáng tỏ.

Không biết là bị người này thao đến, vẫn là trong mộng kích thích, Lâm Mặc huyệt đã sớm đã hồng thủy tràn lan, mẫn cảm nhục huyệt bị người dùng lửa nóng thô dài đại dương vật thô bạo thọc đi vào lại rút ra, mỗi một lần cắm vào đều làm được Lâm Mặc cả người rùng mình.

“Tỉnh? Rốt cuộc là cái gì mộng đẹp, làm ngươi như vậy không bỏ được tỉnh lại, không có biện pháp, vì không cho ngươi bóng đè, ba ba đành phải thao tỉnh ngươi.”

Gợi cảm lạnh lùng thanh âm truyền đến, thị giác mất đi, thính giác năng lực đột nhiên bay lên Lâm Mặc lập tức phân biệt ra tới, là Tiêu Quân Đình!

Thế nhưng không phải mộng, Tiêu Quân Đình, trường học giáo thụ, ở đêm hôm khuya khoắc lại lần nữa bò lên trên nàng giường, còn đem nàng trói lại tới tiến hành đáng sợ cưỡng gian!

“Ô ô ô!”

Cầm thú ngươi buông ta ra!! Đáng chết ngươi đối cưỡng gian nghiện rồi sao?!

Lâm Mặc khí tạc, nàng vươn một chân liền phải đem Tiêu Quân Đình đá xuống giường, nhưng còn không có đụng tới người đã bị bắt được mắt cá chân đè ở thân thể hai sườn.

Nàng dáng người cực hảo, thoạt nhìn gầy yếu, kỳ thật thịt đều lớn lên ở nên lớn lên địa phương. Mảnh khảnh trắng nõn thân thể ở nam nhân trước mắt hoàn toàn mở ra, hai cái giọt nước hình dạng vú bự cho dù nằm thẳng cũng thập phần đĩnh kiều, hai viên hồng diễm diễm đầu vú điểm xuyết ở bơ giống nhau nhũ thịt thượng, tươi mới ngon miệng.

Tư thế này làm Tiêu Quân Đình dương vật cắm đến càng sâu, thật giống như Lâm Mặc chủ động đem tiểu huyệt mở ra đưa đến Tiêu Quân Đình dưới thân giống nhau.

“Ngô, bé ngoan, biết chủ động.”

Trong bóng đêm Tiêu Quân Đình khẽ cười một tiếng, ngón tay khen thưởng mà ở Lâm Mặc ngạnh đến thạch lựu hạt giống nhau âm hạch thượng nhanh chóng cọ xát, hoạt lưu lưu dâm dịch làm cọ xát động tác lưu sướng lại nhanh chóng, kia hơi mang vết chai mỏng ngón tay làm cho Lâm Mặc lập tức “Ô ô” mà mị kêu lên, mẫn cảm thịt viên bị nam nhân linh hoạt ngón tay kỹ xảo tính mà đùa bỡn, tê dại ngứa khoái cảm tựa như con kiến ở gặm cắn giống nhau, làm Lâm Mặc khó nhịn mà vặn vẹo nổi lên eo nhỏ.

Tiêu Quân Đình đôi mắt ở tối tăm trong phòng, giống lang giống nhau gắt gao nhìn thẳng chính mình con mồi, hắn cúi xuống thân đem kia ngon miệng hồng anh ăn vào trong miệng, sắc bén hàm răng cắn kia viên mềm mại kiều nộn đầu vú nghiền ma, linh hoạt đầu lưỡi nhanh chóng khảy, sau đó gắt gao hàm ở trong miệng mút vào.

Bị che lại đôi mắt Lâm Mặc vô pháp phán đoán Tiêu Quân Đình sẽ công kích nàng nơi nào, chỉ có thể bị động mà thừa nhận kia hung mãnh gặm cắn, tước đoạt thị giác sau, xúc giác bị phóng đại vô số lần, kia kiều nộn đầu vú bị cắn đến lại đau lại ngứa, mút vào ra tới “Tư tư” tiếng nước, làm Lâm Mặc một chút vang lên trong mộng bị Tiêu Quân Đình vắt sữa hình ảnh.

“Ân ô ～! A a a ân…”

Cảm thấy thẹn cảm cùng mãnh liệt khoái cảm làm nàng một chút dựng thẳng ngực, vú bự càng sâu mà uy vào Tiêu Quân Đình trong miệng, nàng cực độ khát cầu Tiêu Quân Đình ăn nàng một cái khác đầu vú.

“Phản ứng như vậy kịch liệt, xem ra ngươi thích bị hút nãi, Mặc Mặc thật tao.”

Tiêu Quân Đình khinh phiêu phiêu ngữ khí nghe tới tâm tình không tồi, hắn ăn đủ rồi Lâm Mặc bên này đầu vú sau, lại đem một cái khác hàm tiến trong miệng mạnh mẽ mút vào. Phía trước kia viên nhũ viên bị hắn ăn đến tao sưng đỏ trướng, cơ hồ trướng đại gấp đôi.

Mới không phải bởi vì ngươi, là bởi vì nàng cùng Tạ Án học trưởng cái kia cảm thấy thẹn mộng xuân!

Lâm Mặc không phục mà thầm nghĩ, nếu không phải bởi vì nói không nên lời lời nói, nàng nhất định phải đem cái này mộng hung hăng xếp hạng Tiêu Quân Đình cái này văn nhã bại hoại trên mặt.

Hảo đi tuy rằng cái kia trong mộng nửa đường sát ra cái Tiêu Quân Đình, hơn nữa cắm nàng huyệt còn không phải Tạ Án học trưởng, bất quá nàng ít nhất dùng miệng hưởng qua học trưởng côn thịt, hơn nữa trong mộng nàng còn cùng học trưởng thông báo, học trưởng không có cự tuyệt nàng, còn khen nàng hút đến thoải mái đâu!

“Bị ta thao dâm huyệt còn có thể thất thần, xem ra là ta đối với ngươi thật tốt quá.”

Lâm Mặc mỹ tư tư mà nghĩ nàng cùng học trưởng mộng xuân, hơn nữa nhìn không thấy, nàng hoàn toàn không chú ý tới Tiêu Quân Đình càng ngày càng âm trầm mặt, cùng càng ngày càng tức giận động tác.

Chờ nàng phục hồi tinh thần lại khi đã chậm, Tiêu Quân Đình đã bẻ nàng nộn huyệt, đem nguyên cây lửa nóng thô cứng đại dương vật toàn căn hoàn toàn đi vào, nặng trĩu trứng dái hung hăng chụp ở nàng phì nộn âm phụ thượng, “Bang” một tiếng, hạ thể truyền đến ma ma cảm giác.

Đáng sợ chính là, thô dài đại dương vật một đường căng ra nàng ướt nóng vách trong tiến quân thần tốc, nhô lên gân xanh cấu kết trơn trượt tao thịt mạnh mẽ cắm vào, kia to mọng đại quy đầu một chút thao khai nàng cung khẩu, tạp ở kia kiều nộn nhỏ hẹp nhô lên hẹp hòi.

“A a a a a a! Hảo… Đau!”

Tiêu Quân Đình đem lấp kín Lâm Mặc miệng khăn lông lấy ra tới, này thanh chứa đầy đau đớn khóc ngâm liền một tiếng không rơi mà truyền vào nam nhân lỗ tai.

Lâm Mặc bị lần này đau đến ngừng lại rồi hô hấp, nàng toàn thân căng chặt, bị thao khai cung khẩu kịch liệt mà co rút lại, chưa từng bị căng ra quá kiều nộn cái miệng nhỏ mạnh mẽ mở ra, cái loại này trong cơ thể kim đâm giống nhau đau đớn làm Lâm Mặc cơ hồ ngất.

Trước kia Tiêu Quân Đình cũng từng ý đồ mở ra thân thể của nàng, nhưng trước nay chỉ là ở bên ngoài thử, cái loại này cọ xát đỉnh lộng cảm giác đã làm Lâm Mặc sảng đến bay lên.

“Thả lỏng, thực mau liền sẽ thoải mái.”

Tiêu Quân Đình cũng bị Lâm Mặc kẹp đến không dễ chịu, quy đầu tạp ở kia quá mức khẩn hẹp đôi mắt nhỏ vô pháp nhúc nhích. Hắn bàn tay to một lần một lần xoa nắn Lâm Mặc vú, còn thỉnh thoảng ấn nàng hoa huyệt đầu trên tao âm đế, đồng thời tiểu biên độ mà dùng dương vật nhẹ nhàng thứ chọc Lâm Mặc kiều nộn cung khẩu, trợ giúp nàng thả lỏng.

Dần dần, Lâm Mặc bắt đầu thích ứng Tiêu Quân Đình kích cỡ, nộn huyệt chỗ sâu trong nộn mắt nhi cũng không như vậy đau, Tiêu Quân Đình mang đến khoái cảm dần dần lan tràn, đánh lui cảm giác đau đớn.

“Ô… A, từ bỏ, ta không được ô ô ô, nộn huyệt bị cắm bạo, lần này thật sự… Ân a phải bị cắm hỏng rồi!”

Lâm Mặc vừa mới hoãn lại đây một chút, Tiêu Quân Đình liền tiếp tục bắt đầu rồi hắn bão táp giống nhau tiến công, mở ra cung khẩu sau mỗi một lần thọc vào rút ra, Tiêu Quân Đình đều sẽ nhợt nhạt đâm vào kia khẽ nhếch cái miệng nhỏ, Lâm Mặc huyệt tựa như dài quá hai trương mất hồn cái miệng nhỏ giống nhau, hút đến Tiêu Quân Đình thú tính quá độ.

==================== 24 ====================

Bị đè ở cửa sổ sát đất thượng tàn nhẫn thao, chân thật thổ lộ ( H )

Tiêu Quân Đình cường hãn tính năng lực làm được Lâm Mặc khóc kêu không thôi, nàng không biết Tiêu Quân Đình sinh khí lên sẽ như vậy đáng sợ, quả thực giống như là phải dùng dương vật đem chính mình làm chết, bình thản bụng nhỏ bị cắm đến không ngừng cố lấy, phải bị cắm phá giống nhau.

Phụt phụt thọc vào rút ra thanh ở trong phòng hết đợt này đến đợt khác, Tiêu Quân Đình mãnh làm sau một lúc, đem cả người bủn rủn Lâm Mặc lật qua tới, làm nàng ghé vào trên giường cao cao nhếch lên tao mông, tiếp tục cắm vào đi gian làm.

Bịt kín phòng ngủ áp lực lửa nóng, Lâm Mặc bị lăn qua lộn lại mà dùng đại dương vật gian dâm, nàng cảm thấy chính mình lập tức liền phải ngất đi rồi, nhưng huyệt mãnh liệt kích thích lại sẽ đem mê mang nàng đánh thức, làm nàng tiếp tục thanh tỉnh thừa nhận Tiêu Quân Đình thọc vào rút ra đỉnh thao.

“Hư không được, ngươi tiểu tao huyệt còn có đến khai phá đâu, sẽ không dễ dàng như vậy đã bị cắm lạn.”? Tiêu Quân Đình ác ma giống nhau thanh âm ở Lâm Mặc bên tai vang lên, nàng bịt mắt đã ở không biết khi nào bị hái được.

Giờ phút này, một đôi thất thần đôi mắt thủy nhuận ánh sáng, chính không có tiêu cự mà nhìn chằm chằm phòng nơi nào đó, vú bự kịch liệt mà hoảng ra từng đạo nhũ sóng, trướng đến Lâm Mặc phát ngứa phát đau, bất quá điểm này đau đớn cùng huyệt lí chính gặp hết thảy so sánh với cũng liền có thể xem nhẹ bất kể.

Đối với kia tao tóc đỏ sưng nhục huyệt tàn nhẫn thao, Tiêu Quân Đình thở hổn hển đem nùng năng tinh dịch rót tiến Lâm Mặc mẫn cảm lửa nóng nhục huyệt.

Nhưng Tiêu Quân Đình còn không thỏa mãn, Lâm Mặc khối này dâm đãng tao mị thân thể thật sâu hấp dẫn hắn, đem hắn đáy lòng nguyên bản che dấu thật sự thâm hung hãn bản năng một chút một chút câu ra tới.

Cường tráng nam nhân đem bị thao được mất thần tiểu mỹ nhân bế lên tới ấn ở cửa sổ sát đất trước, sau đó giá khởi nàng một chân đáp ở chính mình cánh tay thượng, một đĩnh eo, đem lại lần nữa ngạnh lên thô dài côn thịt vùi vào kia mất hồn mật huyệt,

“A a… Ô, quá nhanh ân, bên trong muốn ma phá… Nhẹ một chút ô ô…”

Lâm Mặc không hề sức phản kháng bị gắt gao đè ở lạnh lẽo pha lê thượng, ửng hồng gương mặt bị đỉnh đến một chút một chút dán ở pha lê thượng, kia đối cao ngất trắng nõn đại nhũ cầu bị hung hăng tễ ở pha lê thượng, áp thành hai cái tròn dẹp thịt cầu, sưng đỏ đầu vú cũng chen vào nhũ thịt, co dãn mà không ngừng khôi phục nguyên hình lại bị đè dẹp lép.

Hoa huyệt niêm mạc bị xé rách nghiền ma, Lâm Mặc nộn huyệt bị cắm đến chết lặng, nàng như là mất đi đối chính mình thân thể khống chế năng lực, chỉ có thể theo Tiêu Quân Đình động tác hút bọc lộn xộn.

Chính ấn dưới thân vưu vật cắm đến hăng say, Tiêu Quân Đình đột nhiên cảm thấy phòng ở kịch liệt mà lung lay hai hạ, không cách vài giây, lại lung lay hai hạ.

Tiêu Quân Đình sửng sốt hai giây, nhanh chóng phản ứng lại đây đây là động đất!

Hắn chạy nhanh đem dương vật rút ra vỗ vỗ Lâm Mặc khuôn mặt, “Mặc Mặc tỉnh tỉnh, động đất!”

Nhưng Lâm Mặc vẫn như cũ thần chí hoảng hốt, đối Tiêu Quân Đình chụp đánh gần là ưm một tiếng.

Tiêu Quân Đình liền không hề kêu nàng, xoay người cầm lấy Lâm Mặc áo ngủ tròng lên trên người nàng, sau đó đem người lôi kéo liền lao ra phòng ngủ.

Nghênh diện lâm mẫu cũng mở ra cửa phòng, nàng cho rằng Tiêu Quân Đình là đi vào đánh thức Lâm Mặc, bởi vậy vẫn chưa đa nghi, ba người vội vàng hướng dưới lầu chạy tới.

Hiện tại đã là đêm khuya, cho dù là động đất cũng không có rất nhiều người biết.

Tiểu khu đất trống đã tụ tập mấy nhà người, đều là cảm giác được động đất chạy xuống tới. Đại gia tụ ở bên nhau mồm năm miệng mười mà thảo luận vừa rồi chấn cảm, cuối cùng Tiêu Quân Đình móc di động ra nhìn nhìn tin tức, bình tĩnh nói: “Khả năng còn có dư chấn, ở tại trong nhà không an toàn, đại gia đi trước phụ cận C đại sân thể dục tị nạn đi, lại nghĩ cách thông tri người khác.”

Lâm Mặc lúc này đã thanh tỉnh rất nhiều, nàng thấy chính mình bị Tiêu Quân Đình đỡ, thập phần xấu hổ, giãy giụa rời xa hắn.

Mới vừa bán ra một bước, hoa huyệt khác thường cảm khiến cho nàng chân mềm nhũn, thiếu chút nữa quỳ trên mặt đất, cũng may Tiêu Quân Đình tay mắt lanh lẹ trảo một cái đã bắt được nàng.

Nhưng Lâm Mặc lại không cảm kích, nếu không phải Tiêu Quân Đình ban đêm đánh lén, đem nàng làm cái chết khiếp, nàng mới sẽ không như vậy chật vật đâu!

Tiêu Quân Đình đảo cũng không cưỡng bách nàng, chỉ là săn sóc mà sam ở Lâm Mặc cánh tay, đỡ nàng khập khiễng mà đi theo mọi người tới đến C hơn phân nửa triền núi sân thể dục thượng.

Cái này sân thể dục tương đối hẻo lánh, Lâm Mặc gian nan mà đi đến sân thể dục sau liền đặt mông ngồi ở trên mặt đất, huyệt nhiệt trướng thịt non bị ma đến càng thêm khó chịu.

Nàng một sờ đâu, phát hiện di động thế nhưng ở trong túi, đang ở leng keng leng keng mà vang, vì thế chạy nhanh mở ra nhìn nhìn tin tức.

Trong đàn còn chưa ngủ người đang ở thảo luận vừa rồi động đất, vài cá nhân đều ở phun tào không có an toàn địa phương tránh né, đi ra ngoài lại sợ người tụ tập, lại lây bệnh cái viêm phổi virus gì đó, quả thực tiến thoái lưỡng nan.

Liền rất ít lên tiếng Tạ Án đều nhịn không được mở miệng an ủi đại gia, Lâm Mặc linh cơ chợt lóe, chạy nhanh? Nói: “Các ngươi tới trường học lưng chừng núi sân thể dục đi, ta hiện tại liền ở chỗ này, ít người còn trống trải.”

Trong đàn người sôi nổi đồng ý, nửa giờ sau liền lục tục đuổi tới sân thể dục.

Tạ Án bọn họ mấy cái nam sinh mang theo rất nhiều lều trại, nói là tới trên đường vừa lúc đụng phải phát vật tư người, liền tiện đường giúp bọn hắn hướng bên này mang theo một ít đồ vật.

C đại sân thể dục quản lý tuyên bố, phòng ngừa đám người dày đặc, mỗi cái lều trại chi gian khoảng cách ít nhất muốn ba mét, mọi người một đốn bận việc sau rốt cuộc dàn xếp xuống dưới.

Một đám người trẻ tuổi buổi tối dù sao cũng ngủ không được, nghĩ nếu không dứt khoát ở một khối đánh cái bài đi, nơi này không khí hảo lại mát mẻ, ngôi sao đều đặc biệt lượng, kết quả bị phòng dịch quản lý nhân viên xách theo nước sát trùng chạy về lều trại.

Lâm Mặc gia là một cái lều lớn, bên trong có ba cái túi ngủ, rũ rèm vải tử đem bọn họ ba người phân biệt ngăn cách, hiện tại lại là dịch bệnh lại là động đất, cũng chú ý không được như vậy nhiều nam nữ chi phòng.

Cả đêm qua đi, Lâm Mặc căn bản không ngủ hảo, nàng ngày hôm sau lên đầu choáng váng não trướng, run rẩy xuống tay đi sờ chính mình cái trán, sợ chính mình phát sốt.

Nói trở về, vạn nhất nàng bị cảm nhiễm, phỏng chừng lập tức liền sẽ bị cách ly, hiện tại bệnh viện như vậy nhiều người bệnh…… Đến lúc đó có thể hay không tồn tại ra tới cũng không biết. Nàng còn không có cùng học trưởng thông báo đâu, này cũng quá đáng tiếc.

Ôm đầu gối súc ở túi ngủ suy nghĩ trong chốc lát, Lâm Mặc liền tìm cái lấy cớ đi ra ngoài, một chút đối với phương hướng tìm được rồi Tạ Án lều trại.

Sáng sớm dương quang sái lạc ở trên cỏ, tốt đẹp giọt sương một cái chớp mắt lướt qua.

Nàng ở lều trại ngoại kêu một tiếng: “Tạ Án học trưởng?”

“Ai, tiểu lâm?”

Vài giây lúc sau, Tạ Án học trưởng từ lều trại khe hở lộ ra một con mắt, không dám ra tới, hiển nhiên cảm thấy hai người ở dịch bệnh trong lúc tốt nhất đừng đụng mặt, “Tìm ta có chuyện gì nha?”

“Ta……”

Lâm Mặc lui ra phía sau một đi nhanh, cúi đầu nhìn chính mình mũi chân, không dám nhìn học trưởng đôi mắt, ba lần hít sâu, rốt cuộc nói ra khẩu, “Ta tưởng cùng ngươi nói một tiếng, cái kia…… Ta, ta thích ngươi.”

Sau đó nàng liền lắp bắp mà bắt đầu rồi chính mình nhân sinh lần đầu thông báo, cái gì “Từ ta ở tiệc tối thượng đệ nhất thứ nhìn đến ngươi biểu diễn……”, “Còn có ngày thường mỗi lần gặp được ngươi……”, “Chơi trò chơi thời điểm ngươi……”…… Blah blah, vụn vặt nói một đống lớn.

Tốt xấu ở trong mộng diễn luyện quá một hồi, không phải sợ Lâm Mặc!

“Cho nên học trưởng, ngươi có thể làm ta bạn trai sao?”

Một trận lẩm nhẩm lầm nhầm nói chuyện thanh sau, Lâm Mặc nhỏ giọng hỏi ra những lời này.

——

Lễ Tình Nhân vui sướng, khen thưởng một chút sinh sản màu vàng bánh ngọt tác giả khuẩn Châu Châu sao, ( づ￣3￣ ) づ╭? ～

==================== 25 ====================

Đào rau dại khi bị cưỡng gian, gian đến quá mãnh ( H )

Bên trong chậm chạp không có tiếng vang.

Lâm Mặc cơ hồ muốn cho rằng học trưởng đã không ở lều trại trước, nàng lấy hết can đảm ngẩng đầu, đối vào sổ bồng khe hở lộ ra kia con mắt.

Tim đập gia tốc…… Sắp ngã ra cổ họng.

Kia con mắt chớp chớp, Tạ Án học trưởng thanh âm rốt cuộc từ lều trại truyền ra tới: “Tiểu lâm, ngươi là người tốt……”

Cái gì…… Thẻ người tốt?

Sau đó nàng nghe được Tạ Án mỉm cười thanh âm: “Hiện tại là đặc thù thời kỳ, chúng ta…… Về sau tái kiến đi, tương lai còn dài. Ngươi đi về trước đi, nhiều xuyên điểm, đừng cảm lạnh.”

Dứt lời, Tạ Án đôi mắt liền biến mất ở lều trại mặt sau.

Tới, tương lai còn dài……? Có ý tứ gì?

Ngày là cái nào ý tứ ngày?

Lâm Mặc mơ mơ màng màng đi trở về chính mình lều trại, hậu tri hậu giác phát hiện, nàng liền Tạ Án ý tứ là uyển cự vẫn là đáp ứng rồi đều không rõ.

Cam! Sao lại thế này a! Biểu cái bạch đều không có minh xác hồi phục!

Lâm Mặc ảo não mà gãi đầu.

Trở lại nhà mình lều trại sau, Tiêu Quân Đình cùng lâm mẫu đều đã rời giường.

Lâm mẫu công tác bận rộn, công ty một ngày cũng ly không được nàng, chính mở ra máy tính tiến hành video hội nghị.

Tiêu Quân Đình cho dù là lao lực một đêm như cũ tinh thần phấn chấn, thoạt nhìn cùng túng dục quá độ Lâm Mặc một chút cũng không giống nhau, Lâm Mặc thở phì phì mà trừng hắn một cái.

“Mặc Mặc cùng ta cùng đi đào điểm rau dại đi.” Tiêu Quân Đình nói.

“A? Vì cái gì, đi siêu thị mua không hảo sao?”

Lâm Mặc trừng lớn đôi mắt, không hiểu, như thế nào sẽ có người đi đào rau dại.

“Siêu thị quá xa, chúng ta đi tới đi sao? Hơn nữa hiện tại động đất, bên kia dọc theo đường đi người quá nhiều không an toàn.” Tiêu Quân Đình nói được nói có sách mách có chứng, lệnh người tin phục, “Chúng ta đi đào điểm thiên nhiên rau dại, còn có thể vì quốc gia tiết kiệm vật tư.”

Lúc này lâm mẫu cũng hướng Lâm Mặc vẫy vẫy tay, ý bảo nàng đi theo Tiêu Quân Đình đi đào đồ ăn, Lâm Mặc đành phải không tình nguyện mà nghe lời.

Lâm Mặc tuy rằng là C đại học sinh, nhưng ngày thường thật đúng là không có tới quá hậu sơn này phiến mà, hơn nữa nàng cũng không thế nào ái vận động, liền sân thể dục đều rất ít tới.

Tiêu Quân Đình ở phía trước dẫn đường, cho dù ở hấp tấp bộp chộp trên đường núi, kia hành tẩu khí chất cũng là nhàn vân dã hạc ưu nhã trầm ổn.

Bọn họ phía sau lều trại dần dần trở nên cùng một đám cái nấm nhỏ giống nhau, chỉ chốc lát sau liền biến mất.

Càng đi người càng ít, liền ở Lâm Mặc sắp nhịn không được đặt câu hỏi khi, Tiêu Quân Đình quay đầu lại hướng phía trước kia viên đại thụ tiếp theo chỉ, “Nơi đó tương đối nhiều, lộng xong này đó là có thể đi trở về.”

Lâm Mặc hoan thiên hỉ địa mà xách theo tiểu rổ vọt qua đi, cong lưng bắt đầu rút rau dại.

Tiêu Quân Đình híp mắt khẩn nhìn chằm chằm Lâm Mặc bóng dáng, kia tinh tế vòng eo đường cong tuyệt đẹp, xuống phía dưới kéo dài ra mượt mà mông hông, áo ngủ vải dệt thập phần dán sát làn da, đem kia tròn trịa đĩnh kiều mông nhỏ phác hoạ đến thập phần rõ ràng, mông vểnh theo nàng rút đồ ăn động tác một dẩu một dẩu.

—— vừa nhớ tới Lâm Mặc vừa rồi cùng học trưởng thổ lộ kia một màn, kia từng câu lời nói, Tiêu Quân Đình ánh mắt liền ám trầm hạ tới.

Nam nhân trầm khuôn mặt đi bước một tới gần Lâm Mặc.

Dưới gốc cây Lâm Mặc còn không biết nguy hiểm tới gần, chính vẻ mặt ngốc bạch ngọt mà kéo lá cải, nàng tưởng chạy nhanh trở về, nói không chừng sẽ gặp được Tạ Án học trưởng đâu?

Chờ nàng phản ứng lại đây người một nhà một phen lột quần thời điểm, liền tiếng kêu cứu đều bị buồn ở trong miệng.

“A!! Làm gì, Tiêu Quân Đình ngươi cái cầm thú ngươi đừng chạm vào ta!”

Tiểu rổ bị ném ở một bên, bên trong rau dại rơi rụng đầy đất.

Tiêu Quân Đình đem Lâm Mặc gắt gao đè lại ở mềm mại trên cỏ, một tay bóp chặt nàng eo nhỏ hướng về phía trước nâng, đem kia đã khôi phục khẩn trí tiểu hoa huyệt lộ ra tới, ngạnh như sắt đá đại dương vật đỉnh khai kia gian nan nhập khẩu, chân thật đáng tin về phía nội thọc đi.

“Đau quá, Tiêu Quân Đình ngươi vương bát đản! Ngươi phát cái gì điên!”

Lâm Mặc dùng sức giãy giụa suy nghĩ muốn chạy trốn khai Tiêu Quân Đình trói buộc, nàng quá đau, Tiêu Quân Đình kích cỡ ở nàng ướt thời điểm cắm vào đi còn có chút cố sức, huống chi nàng hiện tại huyệt không có một chút dâm thủy bôi trơn!

“Ta hỗn đản? Rõ ràng là ngươi đã ăn trong chén lại nhìn trong nồi, như vậy dâm đãng Lâm Mặc chẳng phải là càng hỗn đản? Một cái nơi nơi phát tao tiểu tao hóa.”

Tiêu Quân Đình cắm vào đến có chút khó khăn, hắn vừa nói lộ liễu lời cợt nhả, một bên dùng quy đầu kích thích Lâm Mặc huyệt tao điểm làm nó chủ động phân bố tao thủy.

Lâm Mặc lúc này mới minh bạch, nàng lén lút đi ra ngoài tìm Tạ Án khi, Tiêu Quân Đình cũng theo qua đi, đem nàng kia một phen ấu trĩ thông báo toàn bộ nghe xong đi vào!

Rõ ràng trước một ngày buổi tối còn ở chính mình dưới thân dâm kêu, ngày hôm sau là có thể tìm người yêu thổ lộ, Tiêu Quân Đình đáy lòng ẩn ẩn dâng lên một cổ lửa giận, vì thế liền có đào rau dại này vừa ra.

“Ta mới không có! Ân ô… Ngươi nghe lén ta nói chuyện, a a chậm một chút quá nhanh… Ân ân a!”

Lâm Mặc ngay từ đầu còn có thể phẫn nộ mà phản bác Tiêu Quân Đình, nhưng nàng tao huyệt cùng Tiêu Quân Đình dương vật thật sự quá phù hợp, kia căn lưu manh đại dương vật cắm vào đi bên trái thọc hai hạ, bên phải cắm hai hạ, thực mau liền đem Lâm Mặc làm được tao thủy rơi, tự động co rút lại nổi lên tiểu hoa huyệt.

Tiêu Quân Đình côn thịt lại ngạnh lại nhiệt, bạo khởi gân xanh đem kia căn màu đỏ tím hung khí trang trí đến hung mãnh dữ tợn, trướng đại thịt nhận chỉ nghĩ muốn cái gì kiều nộn tao thịt hút một hút ma một ma mới hảo.

Lâm Mặc âm hộ huyệt chính là hắn dương vật bao, hắn ngạnh đến trướng đau đại dương vật cắm vào Lâm Mặc mềm huyệt vô cùng thoải mái, kia ướt nóng tao huyệt phảng phất trời sinh vì hắn chuẩn bị, đó chính là hắn tìm kiếm cực lạc thiên đường.

Lâm Mặc bị làm được không ngừng về phía trước hoạt, lại bị Tiêu Quân Đình lôi kéo cẳng chân túm trở về, nàng khuôn mặt nhỏ chôn ở mặt cỏ, có thể ngửi được từng đợt cỏ xanh hương khí.

“Buông ta ra —— ân ha —— a! Thật thoải mái —— ngô không được —— tha ta ô a ～!”

Vú bự bị phía sau nam nhân từ trong quần áo bái ra tới dùng sức vuốt ve, trắng nõn nhũ thịt bị nhòn nhọn thảo lá cây đâm vào ngứa, chỉ chốc lát sau liền đỏ.

Tiêu Quân Đình không biết mệt mỏi mà gian làm Lâm Mặc tao huyệt, đem kia khẩn trí nhục huyệt làm được mềm lạn. Hắn hữu lực vòng eo cao tần suất về phía trước kích thích, đại dương vật hung mãnh mà đảo làm bên trong tao sưng mị thịt, đem kia đại lượng tao nước òm ọp òm ọp mà giã ra tới.

Không biết vì cái gì, Lâm Mặc cảm giác được hôm nay Tiêu Quân Đình thập phần kéo dài, tuy rằng hắn ngày thường cũng thời gian rất lâu mới có thể bắn ra tới, nhưng lần này phá lệ rõ ràng.

Lâm Mặc giống trên cái thớt một cái cá giống nhau bị Tiêu Quân Đình lật qua tới phúc qua đi mà thao làm, nàng nằm thẳng ở trên cỏ, huyệt dâm thủy đem đùi căn đến mông nơi đó làm cho một mảnh ướt hoạt, liền mặt cỏ đều bị làm cho ướt dầm dề.

“Ta không được… Ngươi như thế nào ân a a, quá lớn ô ô ô, tiểu huyệt bị thao đến muốn thiêu cháy ngươi như thế nào còn không bắn……”

——

Giáo sư Tiêu quá xấu rồi, ( *^▽^* ) tiếp tục hằng ngày cầu Châu Châu ～

==================== 26 ====================

Giáo sư Tiêu quá mức “Có khả năng”, trên dưới uy nàng ăn no ( H )

Lâm Mặc khóc kêu cầu Tiêu Quân Đình chạy nhanh bắn ra tới, nàng bị sử dụng quá độ nộn huyệt đã bất kham gánh nặng mà sưng lên, Tiêu Quân Đình mỗi một lần hung ác va chạm đều làm nàng đau cũng vui sướng.

Tiêu Quân Đình nằm nghiêng ở trên cỏ, duỗi tay bẻ ra Lâm Mặc một chân, từ mặt bên lại lần nữa đem đại dương vật thọc vào Lâm Mặc trong cơ thể, làm được Lâm Mặc khóc ngâm thanh đều thay đổi khang.

“A, ba ba làm được ngươi sảng không sảng, ngươi kia người trong lòng thao quá ngươi sao, cảm giác thế nào, trừ bỏ ta còn có người khác có thể thỏa mãn ngươi kia tao huyệt sao ân?”

Hoang tàn vắng vẻ trong rừng rậm, chỉ có tiểu động vật làm ra tới sột sột soạt soạt thanh âm.

Tiêu Quân Đình hướng Lâm Mặc triển lãm nàng cường đại đến đáng sợ tính năng lực, cái loại này hung hãn bá đạo thọc vào rút ra cùng kéo dài lực, người bình thường đều là thừa nhận không được, nàng sớm đã chịu không nổi xin tha, nhưng là, hiển nhiên Tiêu Quân Đình lần này cũng không có tính toán buông tha nàng.

Rừng cây chỗ sâu trong truyền đến một trận lại một trận thân thể va chạm đến bạch bạch thanh, còn có người ở khóc kêu cầu cứu, nhưng cẩn thận vừa nghe, thanh âm kia tựa thống khổ tựa vui thích, tựa hồ ở bị người hung hăng khi dễ, khàn khàn khóc ngâm thanh có thể gợi lên nhân tâm đế cường liệt nhất dục vọng.

Không biết qua bao lâu, hỗn loạn thanh âm dần dần bình ổn.

Lâm Mặc rơi lệ đầy mặt mà nằm trên mặt đất động cũng không nghĩ động, nàng bị thao đến cả người bủn rủn.

Giúp Lâm Mặc kéo hảo quần áo sau, Tiêu Quân Đình hướng Lâm Mặc vươn tay tưởng kéo nàng lên, bị Lâm Mặc dùng thật vất vả tụ tập tới một chút sức lực chụp tới rồi một bên.

“Ngươi đừng chạm vào ta!”

Lâm Mặc khóc lóc hô, lặp đi lặp lại nhiều lần mà bị cái này giáo sư Tiêu cưỡng gian, làm nàng thật sự chịu không nổi.

“Đừng cáu kỉnh, ngươi hiện tại không có biện pháp chính mình đi.”

Một cái tiểu đáng thương nhi, nộn bức đều bị chính mình thao sưng lên, Tiêu Quân Đình biết chính mình lần này làm quá mức hung ác, nhưng là dưới loại tình huống này ai có thể khống chế được trụ đâu, Lâm Mặc quá mức với ngon miệng.

Hoa nở hoa lạc hiên đáng thương hề hề mà đem chính mình ngực quần áo siết chặt, Lâm Mặc thập phần khó khăn mà đứng lên, nàng lại lần nữa mở ra Tiêu Quân Đình duỗi lại đây tay, hướng hắn quát: “Không cần ngươi quản, ngươi về sau có thể hay không đừng lại cưỡng gian ta!”

Nào biết dùng sức quá mãnh, Lâm Mặc chỉ cảm thấy chính mình chân vừa trợt, trực tiếp mất đi cân bằng đi xuống sườn núi lăn đi xuống.

“A a a!!”

Tiêu Quân Đình vẻ mặt nghiêm lại, phản ứng nhanh chóng kéo lại Lâm Mặc tay, vốn định giữ chặt nàng, lại bị kia vô pháp kháng cự trọng lực lôi kéo cùng nhau lăn xuống triền núi.

Vô pháp, Tiêu Quân Đình đành phải trước duỗi tay bảo vệ Lâm Mặc cái ót, tránh cho nàng đụng vào cái gì cục đá linh tinh đồ vật.

Cũng may trên ngọn núi này thảo tương đối hậu, hai người một đường lăn đến đáy cốc cũng không chịu cái gì thương.

“Có khỏe không? Đứng lên thử xem.”

Tiêu Quân Đình chạy nhanh bò dậy, trong giọng nói mang theo không dễ phát hiện sốt ruột, chính hắn cũng chưa phát hiện, hắn ở sợ hãi.

So với chính mình bị thương, hắn càng sợ hãi sẽ thương đến Lâm Mặc.

“Ngô… Đau, hình như là chân vặn tới rồi.”

Lâm Mặc giữ chặt Tiêu Quân Đình tay ý đồ đứng lên, mắt cá chân chỗ lại truyền đến một trận xuyên tim đau đớn, nàng đau hô một tiếng ngồi xuống.

Tiêu Quân Đình cau mày đem Lâm Mặc chân phải kéo qua tới vừa thấy, nơi đó quả nhiên đã sưng đỏ.

Đứng lên đánh giá một chút bốn phía, bọn họ từ một cái tương đối nhẹ nhàng trên sườn núi lăn xuống tới, vừa rồi chỉ là tình huống khẩn cấp hai người mới lăn xuống dưới, kỳ thật không khó đi lên, Tiêu Quân Đình cõng Lâm Mặc là có thể đi ra ngoài.

Lại vừa chuyển đầu, Tiêu Quân Đình đột nhiên phát hiện phía trước là một cái ao cá, bên cạnh có một tòa vứt đi nhà tranh, lại vừa thấy mảnh mai mà ngồi dưới đất Lâm Mặc, cái này phúc hắc tâm cơ nam đột nhiên ánh mắt tối sầm lại, có ý tưởng khác.

“Ta giống như vọt đến eo, xem ra hôm nay chúng ta không có biện pháp đi trở về, trước tiên ở nhà tranh chắp vá một đêm đi.”

Lâm Mặc tuy rằng có chút lo lắng, nhưng cũng không có biện pháp khác, đành phải cùng Tiêu Quân Đình lẫn nhau nâng đi nhà tranh.

Này gian phòng nhỏ thoạt nhìn có chút cũ nát, nhưng còn tính sạch sẽ, Tiêu Quân Đình đem Lâm Mặc dàn xếp hảo, liền nói ra đi lộng chút ăn.

Một lát sau, Tiêu Quân Đình dẫn theo hai con cá vào được, cũng không biết là dùng biện pháp gì từ ao cá trảo.

Lâm Mặc tuy rằng nhìn như một chút cũng không thèm để ý cái kia mặt người dạ thú, kỳ thật không ngừng nhịn không được trộm ngắm, chú ý Tiêu Quân Đình nhất cử nhất động.

Nàng nhìn đến Tiêu Quân Đình từ bên ngoài nhặt một ít củi đốt, sau đó từ trong túi móc ra bật lửa dẫn châm. Chuẩn bị cho tốt đống lửa sau, thành thạo liền liệu lý hảo hai con cá, xuyến ở nhánh cây thượng nướng lên.

Kia sát cá khi nhanh nhẹn động tác, cùng Tiêu Quân Đình ngày thường văn nhã phần tử trí thức hình tượng một chút cũng không hợp, sợ ngây người Lâm Mặc, này nam nhân như thế nào làm cái gì đều như vậy ưu tú a, người so người sẽ tức chết.

Trong núi ban đêm vẫn là có chút lãnh, Tiêu Quân Đình bên kia đống lửa thoạt nhìn thực ấm áp, nhưng Lâm Mặc vừa rồi còn ở cùng Tiêu Quân Đình giận dỗi, giờ phút này cũng ngượng ngùng chính mình ngồi qua đi.

Tiêu Quân Đình nướng hảo cá, cũng ở trong tối tự chú ý Lâm Mặc, tự nhiên đem tiểu dã miêu kia rối rắm biểu tình xem ở trong mắt, hắn nhịn không được cười nhẹ, cố ý đề cao âm lượng nói: “Mặc Mặc, cá nướng hảo, ta đi ôm ngươi sao?”

“A… Hảo —— mới không cần ngươi ôm đâu!”

Lâm Mặc nội tâm đối Tiêu Quân Đình mời cầu mà không được, mặt ngoài cường trang khinh thường mà đáp ứng.

Lăn lộn một ngày, từ buổi sáng Lâm Mặc liền không ăn cơm, miệng nàng ăn tiêu hương cá nướng, bị năng tới rồi miệng cũng đành phải vậy, chỉ cảm thấy hạnh phúc nước mắt đều phải chảy xuống tới.

Ô ô ô cái này giáo sư Tiêu vẫn là phi thường có khả năng sao!

Tiêu Quân Đình chậm rì rì mà ăn chính mình cá nướng, nhìn Lâm Mặc ăn đến vui vẻ, hắn cũng mạc danh tâm tình rộng rãi lên.

Thấy tiểu gia hỏa ăn xong rồi cá nướng, Tiêu Quân Đình từ đống lửa lay ra mấy viên hạt dẻ đưa cho Lâm Mặc, Lâm Mặc kinh hỉ mà tiếp nhận tới, ngửi ngửi: “Ngươi là từ đâu làm ra a?”

“Ao cá bên cạnh có không ít hạt dẻ thụ, nghĩ ngươi hẳn là thích ăn loại này ngọt ngào, liền thuận tay cho ngươi lộng điểm.”

Tiêu Quân Đình nhướng mày, trên mặt nhàn nhạt.

“Ngươi không ăn sao? Nướng hạt dẻ thật hương……”

“Ta không ăn, đều cho ngươi.”

Mỹ thực trước mặt, làm Lâm Mặc không cấm cảm động, tuy rằng hiện tại thoạt nhìn rất thê thảm, nhưng nàng dưới tình huống như thế còn có thể ăn đến ăn ngon như vậy đồ vật, còn may mà Tiêu Quân Đình.

Tiêu Quân Đình khẽ nhếch khóe miệng, thưởng thức Lâm Mặc ăn cái gì bộ dáng, kia trương hồng nhuận cái miệng nhỏ phình phình, khóe miệng còn dính một chút hạt dẻ mảnh vụn, hamster nhỏ giống nhau đáng yêu.

Nhìn nhìn, Tiêu Quân Đình liền cũng đi theo bắt đầu “Muốn ăn đại trướng”, bàn tay vào nàng trong quần áo, lớn mật vuốt ve nàng phồng lên phong nhũ.

“Ân ～”

——

Tới cái Châu Châu khen thưởng bạo càng tác giả khuẩn sao ～ ( làm nũng lăn lộn )

==================== 27 ====================

Ăn nướng hạt dẻ thời điểm lại bị nam nhân thao, đại dương vật quá mãnh, sảng khóc ( H )

Trước ngực hai luồng mềm thịt bị người niết ở trong tay xoa chơi, Lâm Mặc ăn ăn liền bắt đầu cả người khô nóng.

Nàng biết Tiêu Quân Đình lại bắt đầu muốn, hoa huyệt phản xạ có điều kiện chặt lại, Lâm Mặc có chút sợ hãi, rồi lại âm thầm chờ mong, nàng tiểu huyệt tuy rằng mới bị Tiêu Quân Đình thao đến sung huyết sưng đỏ, bên trong cái loại này ngứa lại có tăng vô giảm, phảng phất chỉ có nam nhân đại dương vật cắm vào đi tàn nhẫn thao mới có thể giảm bớt, chỉ là…… Không biết thân thể của mình còn có thể hay không thừa nhận trụ.

Nhưng là nàng mới vừa ăn nhân gia hảo một đốn bận việc làm bữa tiệc lớn, hiện tại còn ở ăn Tiêu Quân Đình hái về hạt dẻ, lại nói từ trên sườn núi lăn xuống tới nàng cũng có một phần trách nhiệm, vì thế liền ngượng ngùng giống như trước giống nhau phản kháng.

“Như vậy ngoan?”

Tiêu Quân Đình thấy Lâm Mặc thu hồi móng vuốt nhỏ, khẽ cười một tiếng, bàn tay to liền càng thêm không kiêng nể gì mà vói vào Lâm Mặc trong quần áo, một tay xoa kia đối mê người vú bự, một tay vói vào trong quần vuốt ve nàng hoa hạch, nơi đó còn tàn lưu buổi chiều lưu lại các loại chất lỏng.

Không biết có phải hay không bị hỏa nướng, Lâm Mặc gương mặt đỏ bừng, nàng ngầm đồng ý Tiêu Quân Đình ở trên người nàng giở trò, một bên dời đi chính mình lực chú ý giống nhau lột hạt dẻ xác.

Tiêu Quân Đình không hài lòng Lâm Mặc lực chú ý không ở trên người mình, thon dài hữu lực ngón tay liền kiềm trụ Lâm Mặc tinh tế nhỏ xinh cằm, đem nàng đầu chuyển hướng chính mình, vươn đầu lưỡi đem nàng bên môi một tiểu khối hạt dẻ liếm đi.

“Hảo ngọt.”

Tiêu Quân Đình dư vị trong miệng hương vị, bình luận.

“Ô… Chim cánh cụt hào ba lục kỳ linh ba nhị kỳ,”

Lâm Mặc chỉ cảm thấy Tiêu Quân Đình liếm quá địa phương như là bị hỏa liệu một chút, lập tức nhiệt lên, nàng cả người khô nóng khó nhịn, rốt cuộc nhịn không được vươn e lệ đầu lưỡi nhỏ, câu lấy Tiêu Quân Đình thăm tiến vào đầu lưỡi.

Tiêu Quân Đình ngẩn ra, ngay sau đó thế công càng mãnh, hắn ngón tay đẩy ra kia trơn trượt thịt cánh cắm vào huyệt, linh hoạt ngón tay không ngừng uốn lượn moi đào Lâm Mặc nộn huyệt tao thịt, đem Lâm Mặc làm cho nhỏ giọng mị kêu, rốt cuộc bắt không được hạt dẻ.

Hắn bế lên Lâm Mặc liền hướng trong phòng tiểu giường đi đến, kia mặt trên không có đệm chăn, phô chính là hắn từ bên ngoài ôm vào tới cỏ khô.

“Ân ～ hảo ngứa.”

“Đừng có gấp, lập tức liền cho ngươi ngăn ngứa.”

Lâm Mặc kiều nộn làn da bị thô ráp cỏ khô trát có chút ngứa, nhưng Tiêu Quân Đình hiển nhiên là lý giải sai rồi, hắn cho rằng Lâm Mặc ở cầu hoan, vì thế lột Lâm Mặc quần, liền đem ngạnh đến phát đau đại dương vật cắm vào kia trương cơ khát dâm đãng huyệt.

“Ô a… Thật thoải mái, ân ân… Hảo thâm thật lớn, ô ～ đại dương vật ma đến tiểu huyệt hảo sảng.”

Buổi chiều mới bị thao khai tiểu nhục huyệt non mềm ngon miệng, bên trong ướt dầm dề chờ một cây thô dài lửa nóng đại dương vật thọc tiến vào, Tiêu Quân Đình mới vừa cắm xuống đi vào liền gấp không chờ nổi di chuyển lên.

“Tiểu dã miêu… Ngươi kia trương tiểu dâm huyệt như thế nào tốt như vậy làm, lại nhiệt lại sẽ hút.”

Tiêu Quân Đình thở hổn hển ở Lâm Mặc trên người phập phồng, thô cứng đại điểu một khắc cũng không bỏ được từ kia ướt nóng nhục huyệt rút ra, đại lượng dịch trắng từ Lâm Mặc huyệt bị thao đến phun ra tới, làm cho cỏ khô thượng nơi nơi là màu trắng ngà lấm tấm.

Lâm Mặc kia chỉ bị thương chân bị Tiêu Quân Đình tốt lắm tránh đi, nàng cẳng chân treo ở Tiêu Quân Đình hữu lực cánh tay thượng lắc tới lắc lui, mãnh liệt khoái cảm làm nàng từ đùi căng chặt nói mũi chân, phồng lên vú bự hoà bình thản bụng nhỏ chỗ hình thành một đạo gợi cảm độ cung.

Dưới thân cỏ khô rầm rầm vang, Lâm Mặc trần trụi cái mông bị trát ngứa vô cùng, đúng lúc này, đột nhiên Tiêu Quân Đình thẳng khởi thượng thân, đem Lâm Mặc hai cái đùi đều treo ở hắn cánh tay thượng, sau đó bóp Lâm Mặc eo hướng về phía trước nâng lên, từ trên cao đi xuống hung hăng đem kia òm ọp òm ọp phun nước tao huyệt xỏ xuyên qua.

“A a a a!”

Tư thế này làm Tiêu Quân Đình cắm vào đến càng sâu, càng có lực.

Nàng toàn bộ eo mông đều treo ở giữa không trung, toàn dựa Tiêu Quân Đình chống đỡ mới sẽ không trượt xuống, kiều nộn vách động bị hung mãnh mà thao làm, kịch liệt cọ xát làm Lâm Mặc cho rằng chính mình thịt non lập tức liền phải thiêu cháy.

“Ô ô ô… A… Nhẹ một chút, ta không được, có thể sao —— a! Thật thoải mái —— ân a!”

Kiều nộn mềm hoạt cung khẩu lại lần nữa bị thao khai, nhỏ hẹp nhập khẩu bị kia thô to quy đầu căng đến thay đổi hình, huyệt điên cuồng phân bố dâm thủy tới giảm bớt đau đớn, Lâm Mặc lại bị Tiêu Quân Đình khóc khan.

Như vậy làm ẩu hoàn cảnh sẽ cho nam nhân một loại kích thích cảm, đặc biệt là nhà tranh như vậy địa phương, làm Tiêu Quân Đình có một loại ảo giác, Lâm Mặc là hắn từ bên ngoài đoạt tới tiểu tức phụ, bị hắn lộng trở về ấn ở trên giường tiết dục cưỡng gian……

“Ngô…… Ha…… A ha…… Quá mãnh…… Đại dương vật dừng lại……”

Nàng bị làm được nhũ dập dờn bồng bềnh dạng, kia hai viên thịt đô đô nộn màu đỏ đại núm vú bị Tiêu Quân Đình niết nơi tay chỉ gian lôi kéo xoa bóp, thực mau động dục ngạnh đứng lên tới, câu dẫn đến nam nhân vùi đầu đi liếm mút gặm cắn, phát ra táp tạp dâm mĩ tiếng nước.

Thời gian một phân một giây mà qua đi, hung mãnh nam nhân không biết thao lộng bao lâu, hồ nước ếch minh tiếng vang lên, Lâm Mặc ăn cơm trướng trở về thể lực thực mau lại bị Tiêu Quân Đình tiêu hao hầu như không còn.

Nàng bị Tiêu Quân Đình dùng các loại cảm thấy thẹn tư thế thay phiên thao làm, mềm mại tứ chi làm nàng rất dễ dàng là có thể bày ra cung Tiêu Quân Đình phóng thích thú tính động tác.

Mỗi một loại tư thế, đều sẽ cấp Lâm Mặc mang đến tân thể nghiệm, kích thích kéo dài khoái cảm làm Lâm Mặc lần lượt phun tao thủy xông lên tận trời, thịt non bị làm được tê dại không thôi, lại còn sẽ không ngừng phân bố mật nước liếm mút côn thịt làm được càng sâu.

Tiêu Quân Đình tựa như chỉ động dục kỳ dã thú giống nhau hung hăng xỏ xuyên qua chính mình dưới thân thư thú, nho nhỏ trong phòng tràn ngập một loại lửa nóng tanh tưởi hơi thở, tình dục hương vị kéo dài không tiêu tan.

Này chú định là một cái hoang dâm vô độ ban đêm.

==================== 28 ====================

Ngọt ngào chăm sóc, dùng “Nơi đó” uy anh đào

Ngày hôm sau rời giường khi, Lâm Mặc duỗi cái lười eo, trên người có điểm đau nhức, nhưng khôi phục đến còn tính không tồi, may mắn Tiêu Quân Đình tùy thân mang theo xử lý tiêu sưng dược.

Bất quá Tiêu Quân Đình lại có điểm phát sốt, còn có rất nhỏ ho khan.

Này đem Lâm Mặc sợ hãi, chẳng lẽ Tiêu Quân Đình bị cảm?

Lâm Mặc đầy mặt lo lắng mà nhìn Tiêu Quân Đình lược hiện tái nhợt khuôn mặt, trong lòng thập phần hối hận, tối hôm qua nếu không phải Tiêu Quân Đình đem áo khoác cho chính mình, sáng nay cũng không đến mức cảm mạo, như vậy cái đặc thù thời kỳ, vạn nhất bị cách ly làm sao bây giờ?

Lúc này, rõ ràng nhất hẳn là sợ hãi Tiêu Quân Đình lại thoạt nhìn còn tính trấn định, hắn muốn dùng ôn hoà hiền hậu bàn tay vỗ nhẹ Lâm Mặc phía sau lưng, trấn an chính mình tiểu miêu, nhưng là lại không có làm như vậy, chỉ là ho nhẹ một tiếng, sau đó nhàn nhạt nói: “Trở về đi.”

Trên đường Lâm Mặc gắt gao đi theo Tiêu Quân Đình phía sau, Tiêu Quân Đình bóng dáng như cũ cao lớn, nhưng thoạt nhìn lại có chút không xong, nam nhân cố tình cùng Lâm Mặc kéo ra một khoảng cách, thường thường quay đầu lại nhìn xem phía sau Lâm Mặc.

Chờ hai cái bệnh nhân rốt cuộc trở lại doanh địa khi đã là ngày hôm sau buổi sáng.

Lâm Mặc nàng mẹ lưu lại tin tức, bởi vì công vụ bận rộn, nàng muốn tạm thời dọn đến công ty đi trụ, làm cho bọn họ hai chú ý an toàn.

Vốn dĩ lúc này kêu bác sĩ chính là thấy tương đối dẫn nhân chú mục sự, Lâm Mặc tưởng trở về hỏi một chút nàng mẹ làm sao bây giờ, hiện tại không có người tâm phúc, Lâm Mặc ở lều trại cấp xoay quanh.

Ngược lại là Tiêu Quân Đình nhìn không được, triều Lâm Mặc vẫy vẫy tay, làm nàng đem phòng dịch nhân viên gọi tới.

Lâm Mặc ngượng ngùng không muốn đi, cắn môi đứng ở cửa.

Tiêu Quân Đình mỉm cười một chút nói: “Không có quan hệ, ta thân thể tố chất còn hành, đây là cái bình thường cảm mạo mà thôi.”

“Nhưng là…… Vạn nhất……”

Lâm Mặc vẫn là thực lo lắng, nàng hiện tại thực sợ hãi, ngày hôm qua như vậy hỗn loạn, bọn họ tiếp xúc không ít người, vạn nhất Tiêu Quân Đình…… Ai? Cho nên vừa rồi hắn ở trên núi mới cố ý ly chính mình xa như vậy đi?

Người nam nhân này thật là…… Lâm Mặc đáy lòng nổi lên một trận chua xót, còn có một tia liêu nhân cảm động.

“Tin tưởng ta, Mặc Mặc, đi thôi.”

Tiêu Quân Đình sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lại là sáng ngời thả kiên định, hắn thẳng tắp mà nhìn Lâm Mặc nôn nóng khuôn mặt nhỏ, đáy mắt mang theo một tia không rõ ràng ôn nhu.

Nam nhân cái loại này trấn định cùng trầm ổn cảm nhiễm Lâm Mặc, lại nói Tiêu Quân Đình bệnh cũng không có khả năng vẫn luôn cất giấu, Lâm Mặc cắn chặt răng liền đi ra ngoài.

Lúc này tiết cảm mạo là cái đại sự, nhân viên y tế thực mau hạng nặng võ trang mà vào được, đối Tiêu Quân Đình tiến hành các phương diện kiểm tra đo lường.

Đang chờ đợi kiểm tra đo lường kết quả trong khoảng thời gian này, hai người đều có chút trầm mặc, Tiêu Quân Đình thấy Lâm Mặc rầu rĩ không vui, liền biết này tiểu hài tử lại để tâm vào chuyện vụn vặt, tổng nhịn không được nói chuyện đậu nàng, lại ở Lâm Mặc tưởng thò qua tới khi làm nàng tránh xa một chút.

Chờ bác sĩ tới thông tri Tiêu Quân Đình kiểm tra đo lường kết quả vì âm tính khi, hai người đồng thời thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Bất quá chung quanh trụ mấy nhà người chính là đối kia mấy cái bác sĩ ra ra vào vào thấy được rõ ràng, trong ánh mắt đều mang theo hoài nghi, rất là lo lắng Tiêu Quân Đình có thể hay không lây bệnh bọn họ.

Tiêu Quân Đình tự nhiên lười đến đi ra ngoài giải thích, tính toán chính mình dọn đi ra ngoài tự hành cách ly, nhưng là Lâm Mặc lại không đáp ứng, nói thẳng Tiêu Quân Đình đã bị cảm, như thế nào có thể chính mình trụ? Vạn nhất bệnh tình nghiêm trọng hôn mê qua đi bên người không ai làm sao bây giờ?

Nói nữa, Tiêu Quân Đình cảm mạo cũng là vì Lâm Mặc, Lâm Mặc về tình về lý đều sẽ không ném xuống Tiêu Quân Đình mặc kệ, vì thế khăng khăng đem người ở lều trại, chủ động yêu cầu muốn chiếu cố hắn.

“Ngươi không sợ bị lây bệnh cảm mạo?”

Tiêu Quân Đình nằm ở túi ngủ, nhẹ nhàng hỏi.

“Cảm mạo mà thôi sao, này có gì đó, ta miễn dịch lực một bậc bổng.”

Lâm Mặc chẳng hề để ý nói, tiểu nắm tay hướng ngực một chùy, đem chính mình chùy đến sặc một chút, khuôn mặt nhỏ nháy mắt đỏ bừng.

Tiêu Quân Đình xem đến buồn cười, nhất thời xóa khí, cũng đi theo ho nhẹ lên, Lâm Mặc làm hắn chạy nhanh nằm xuống, chính mình đi ra ngoài rửa rau —— không sai, chính là kia một rổ không thuần khiết rau dại, Lâm Mặc trở về trên đường luyến tiếc chính mình lao động thành quả, đều cấp nhặt về.

Ngày thường cái này giáo sư Tiêu đều là vẻ mặt mà cường đại không thể xâm phạm bộ dáng, nàng thật vất vả có cơ hội nhìn đến như vậy suy yếu mà Tiêu Quân Đình, nhất định đến triển lãm một chút chính mình có khả năng mới được!

Kỳ thật Tiêu Quân Đình đến không có như vậy nhu nhược, ít nhất phác gục cá biệt Lâm Mặc vẫn là có thể, chẳng qua hắn thấy Lâm Mặc ý chí chiến đấu tràn đầy, liền thành toàn này tiểu hài tử muốn “Chiếu cố hắn” dã tâm.

Lâm Mặc khi trở về mang theo không ít đồ vật, cái gì nồi chén gáo bồn a, cũng không biết nàng từ nào làm ra, xem tiêu chí hẳn là thống nhất phát, thế nhưng còn có một tiểu hộp anh đào.

“Ăn đi, phòng dịch nhân viên cấp, bổ sung vitamin đâu, ta đều cho ngươi tẩy được rồi.”

Lâm Mặc đem anh đào phóng tới Tiêu Quân Đình trước mặt.

“…… Hảo.”

Tiêu Quân Đình đáp, hắn nhìn nhìn đỏ thắm anh đào, lại đem tầm mắt chuyển qua Lâm Mặc kia kiều nộn cánh môi thượng, ánh mắt dần dần thay đổi.

“Ngoan nga!”

“……”

Ai nha, sinh bệnh tiêu lão sư thật là hảo an bài, chiếu cố hắn làm Lâm Mặc sinh ra một loại thập phần có thành tựu cảm cảm giác.

Nàng nhưng không cảm giác được Tiêu Quân Đình ánh mắt, âm thầm mỹ trong chốc lát, xoay người chính mình đi theo kia cồn lò vật lộn đi, nàng hôm nay phải làm hoàn mỹ rau dại canh cấp Tiêu Quân Đình uống!

Không biết có phải hay không tính cách nguyên nhân, Lâm Mặc ở trên giường khi nói chuyện luôn là cùng tạc mao tiểu miêu giống nhau, ngày thường nói chuyện âm điệu lại luôn là mang theo một chút không tự giác kiều mềm, liền cùng nàng người này giống nhau, nếm lên ngọt mềm ngon miệng.

Tiêu Quân Đình phân biệt rõ trong miệng kia một tia vị ngọt nhi, ánh mắt mang theo chước người nhiệt độ, đuổi theo Lâm Mặc vội tới vội đi thân ảnh.

Lâm Mặc nếm một ngụm canh hàm đạm, cảm thấy có thể, vì thế diệt hỏa đem canh thịnh hảo.

Đem canh phóng tới bàn nhỏ thượng, Lâm Mặc nhìn đến kia một hộp anh đào cũng không có động, liền hỏi nói: “Ngươi như thế nào không ăn a?”

Tiêu Quân Đình nâng lên hơi mỏng mí mắt nhìn Lâm Mặc liếc mắt một cái, lược hiện tái nhợt môi vừa động, nói: “Không sức lực.”

“A? Như thế nào này cảm mạo giống như thế tới rào rạt a, ta đây trước uy ngươi ăn anh đào đi.”

Lâm Mặc cau mày lo lắng nói, nói liền cầm lấy hộp, đem một viên tươi mới anh đào uy đến Tiêu Quân Đình bên miệng.

Tiêu Quân Đình hơi chút trật một chút đầu, thâm thúy hai tròng mắt không chớp mắt mà liền như vậy nhìn Lâm Mặc, trong mắt là nói không rõ cảm tình.

Hắn vươn ngón tay thon dài, chậm rãi chuyển qua Lâm Mặc thủy nhuận cánh môi thượng, đem kia mềm mại môi ấn đến hơi hơi ao hãm, dùng bởi vì cảm mạo mà có một ít khàn khàn thanh âm ái muội nói: “Dùng nơi này uy.”

——

Thịt phóng đường, tiếp tục cầu xin Châu Châu qwq

==================== 29 ====================

Ngoan, lão sư khóc khan ngươi, cắm xuống đi vào liền ra nước ( H )

Lâm Mặc sửng sốt một chút, cả người đều biệt nữu lên, bị Tiêu Quân Đình ngón tay đụng chạm địa phương đột nhiên lửa nóng lên, nàng đỏ mặt hờn dỗi: “Đều khi nào, ngươi còn nghĩ này đó!”

“Ta phải nghĩ ngươi mới có thể hảo đến mau a.”

Tiêu Quân Đình đương nhiên nói.

Lâm Mặc chính mình nhéo anh đào rối rắm hai giây, liền dứt khoát đem anh đào đặt ở răng gian, mễ bạch hàm răng cắn anh đào hướng Tiêu Quân Đình thò lại gần.

Bất cứ giá nào, không cần cùng một cái sinh bệnh người so đo!

Tiêu Quân Đình tuấn mỹ ngũ quan bị phóng càng lúc càng lớn, Lâm Mặc cũng càng ngày càng khẩn trương, nàng dùng nhìn như đứng đắn lý do che dấu chính mình mặt đỏ tim đập, nhưng kia “Bùm bùm” tiếng tim đập đại đến phảng phất cách vách người đều có thể nghe thấy.

Khoảng cách càng ngày càng gần, gần đến Lâm Mặc đã có thể cảm giác được Tiêu Quân Đình ấm áp hơi thở, sắp đụng tới kia sắc bén lại tái nhợt môi khi, Tiêu Quân Đình lại đột nhiên đè lại nàng.

“Làm ngươi dùng miệng ngươi liền thật dùng? Như vậy nghe lời, nếu là thật đem cảm mạo lây bệnh cho ngươi làm sao bây giờ, sách, Mặc Mặc thật đúng là quá làm người nhọc lòng, về sau mặc kệ phát sinh cái gì, đều phải lấy chính mình an toàn là chủ, đã biết sao.”

Tiêu Quân Đình bàn tay to bắt lấy Lâm Mặc bả vai, từng câu từng chữ mà dặn dò.

“Ta…… Còn không phải chính ngươi muốn! Không ăn tính, vậy ăn cơm đi!”

Lâm Mặc quẫn đến hận không thể chui vào khe đất, loạn ngó ánh mắt liền cùng hoảng loạn nai con giống nhau. Chính mình quả thực ngốc thấu, bị Tiêu Quân Đình một mê hoặc liền thượng câu, người này quá xấu rồi!

“Ăn, sao có thể không ăn, đưa đến bên miệng mỹ vị, không ăn chính là ngốc tử!”

Tiêu Quân Đình ánh mắt ám ám, một cái dùng sức đem Lâm Mặc ấn ở trên mặt đất, cúi xuống đang ở Lâm Mặc bên tai thấp giọng thì thầm.

Lâm Mặc sợ tới mức nhịn không được kêu một tiếng, tiếp theo liền bị nam nhân khàn khàn gợi cảm thanh âm làm cho mềm thân mình. Tiêu Quân Đình nói chuyện khi cánh môi ở nàng bên tai cọ xát, ngứa, Lâm Mặc nhẹ nhàng “Ân” một tiếng, duỗi tay ôm lấy nam nhân rộng lớn phía sau lưng.

“Ngươi không phải không sức lực sao?”

Đôi tay vuốt ve Tiêu Quân Đình phần lưng cơ bắp đi hướng, Lâm Mặc nhỏ giọng hỏi.

“Đó là vừa rồi, nhìn đến ngươi, cả người liền hữu dụng không xong sức lực,” Tiêu Quân Đình duỗi tay cởi bỏ Lâm Mặc quần áo, bàn tay to cầm kia mềm mại trắng nõn vú bự vuốt ve, đồng thời hạ thân đi phía trước đỉnh đầu, “Yên tâm, khẳng định trước đem ngươi làm được không sức lực…… Biết ngươi cái này tiểu tao bức tưởng bị ta làm, đừng hôn ta, miễn cho bị lây bệnh cảm mạo, ngoan, lão sư khóc khan ngươi.”

“Ô…… Ngươi nhẹ một chút, nơi này cách âm rất kém cỏi, a ～”

Lâm Mặc nếm đủ dâm dục thân mình thực nhanh có phản ứng, nàng theo Tiêu Quân Đình xoa nãi động tác nhẹ nhàng hướng về phía trước ưỡn ngực, đem kia đối đĩnh kiều no đủ thịt nhũ hướng Tiêu Quân Đình trong tay đưa.

“Vậy ngươi cần phải nói nhỏ thôi, mỗi lần thao ngươi, ngươi đều lãng đến không được.”

Tiêu Quân Đình khẽ cười một tiếng, chấn động ngực cách da thịt đem Lâm Mặc bụng nhỏ làm cho một trận run rẩy, thuần nam tính mị lực tự nhiên mà vậy mà phóng xuất ra tới, Lâm Mặc không tự chủ được mà liền vươn một cặp chân dài leo lên Tiêu Quân Đình kính eo.

“Đừng nóng vội, còn không có thoát ngươi quần đâu.”

Thấy Lâm Mặc đã gấp không chờ nổi mà cuốn lấy hắn phải hướng thượng nhẹ nhàng nâng mông, Tiêu Quân Đình cười đến càng thêm làm càn, nam nhân cảm xúc chưa bao giờ có như thế lộ ra ngoài quá, kia một trận một trận trầm thấp tiếng cười làm Lâm Mặc thẹn đến muốn chui xuống đất, giận dỗi nói: “Ta mới không có sốt ruột đâu! Ngươi còn có làm hay không!”

“Hảo hảo, là ta sốt ruột, nâng một chút mông.”

Tiêu Quân Đình duỗi tay cho hắn tiểu dã miêu thuận mao, thực mau đem tiểu gia hỏa quần áo lột đến không sai biệt lắm, kia hồn nhiên mê người thân thể dần dần hiện ra ở trước mắt.

Hắn dùng tay đem Lâm Mặc nộn nhũ xoa đến phát trướng, sau đó một ngụm cắn kia nộn hồng mềm mại đầu vú mút vào lên, bởi vì nói chuyện, hàm răng nhẹ nhàng cắn kia nhỏ xinh nhũ viên, ma đến Lâm Mặc một cái giật mình, huyệt dâm thủy nháy mắt nhè nhẹ từng đợt từng đợt mà phân bố ra tới.

“Ân a ～ vú nóng quá a……”

Lâm Mặc chủ động hoảng thân thể, muốn cho Tiêu Quân Đình liếm đến càng dùng sức một ít, tế gầy trắng nõn cánh tay ôm vòng lấy Tiêu Quân Đình bả vai.

Tiêu Quân Đình trong miệng hàm chứa Lâm Mặc đầu vú mùi ngon mà hút liếm, thô ráp đầu lưỡi xẹt qua kiều nộn đầu vú, khiến cho Lâm Mặc một trận rùng mình, khoái cảm nháy mắt lan tràn đến toàn thân.

Hắn một bàn tay xoa Lâm Mặc tròn trịa mềm mại nhũ cầu, một cái tay khác lại lướt qua nàng bình thản bụng nhỏ, trực tiếp chạy vội tới Lâm Mặc dâm thủy tràn lan hoa huyệt đi.

Thân hình cao lớn nam nhân thẳng khởi nửa người trên ngồi quỳ ở túi ngủ thượng, đem dưới thân kiều suyễn không thôi tiểu nhân nhi hướng trên đùi lôi kéo, kia phiếm thủy quang phấn nộn hoa huyệt liền nở rộ ở nam nhân đáy mắt.

Thon dài linh hoạt ngón tay ở kia thịt đô đô hoa huyệt thượng khảy hai hạ, dính đầy dâm thủy sau liền một chút cắm vào kia không ngừng khép mở nho nhỏ huyệt khẩu.

“A…… Ngón tay, ô! Sờ đến tao điểm, không cần vẫn luôn lộng…… A ô!”

Tư thế này đem Lâm Mặc cái mông lót, nàng có thể dễ dàng mà nhìn đến Tiêu Quân Đình đem ngón tay cắm vào nàng nhục huyệt phiên giảo.

Nàng kia hoa huyệt vốn là so người khác càng thêm mẫn cảm, ngón tay vừa tiến đến, bên trong trơn mềm mị thịt liền mấp máy triền đi lên.

Người này đã sớm thăm dò nàng huyệt tao điểm, đi vào liền thẳng đến chủ đề, hữu lực ngón tay nhanh chóng thọc vào rút ra bắt chước tính giao động tác, đem Lâm Mặc cắm đến yêu kiều rên rỉ không thôi, trắng nõn cổ một ngưỡng, liền run rẩy đùi cao trào.

“Hảo mẫn cảm, chỉ là bị ngón tay làm là có thể cao trào, trách không được rất nhiều lần đều là lão sư cắm xuống đi vào Mặc Mặc liền phun nước.”

Xem ra khôi phục đến không tồi, ngày hôm qua phương diện này vẫn là sưng đỏ lửa nóng, hôm nay đã tiêu sưng lên. Tiêu Quân Đình đem ngón tay từ kia ướt đẫm âm hộ huyệt rút ra, phóng tới Lâm Mặc bên miệng: “Liếm sạch sẽ, lão sư liền dùng đại dương vật thao ngươi, không muốn nói, hôm nay liền tính.”

Nam nhân từ trước đến nay xa cách trong ánh mắt ngầm có ý dã thú hung mãnh, nhìn chằm chằm khẩn chính mình con mồi liền tuyệt đối sẽ không buông ra.

Lâm Mặc còn ở cao trào dư vị trung khó có thể hoàn hồn, bên tai nghe được nam nhân từ tính thanh âm, nàng khát vọng mà dùng chân kẹp chặt Tiêu Quân Đình eo, không đủ a, ngón tay như thế nào có thể thỏa mãn nàng đâu……

Nộn hồng ướt hoạt đầu lưỡi vươn, đầu tiên là ở Tiêu Quân Đình hai ngón tay tốt nhất hạ liếm láp, sau đó ngậm lấy kia ngón tay không được mà mút vào, Lâm Mặc khoang miệng nhanh chóng phân bố nước bọt, không chỉ có không đem Tiêu Quân Đình ngón tay liếm sạch sẽ, ngược lại làm cho càng ướt.

“Ô ô ～ muốn tiêu lão sư đại dương vật cắm tiểu huyệt, muốn càng thô, lớn hơn nữa đồ vật cắm vào tới……”

Lâm Mặc huyệt hư không mà co rút lại, nàng dùng tiểu miêu giống nhau thanh âm câu dẫn Tiêu Quân Đình, tươi đẹp hai tròng mắt bị dục vọng xâm chiếm, tràn đầy Tiêu Quân Đình ảnh ngược, một mảnh thủy nhuận.

“Ngoan, thỏa mãn ngươi.”

——

Anh ～ muốn Châu Châu

==================== 30 ====================

Lều trại tao huyệt bị nam nhân lần lượt va chạm, kiều suyễn đến cao trào ( H )

Tiêu Quân Đình bị câu đến ứa ra hỏa, hắn hiện tại thập phần tưởng ngậm lấy Lâm Mặc kia không ngừng khép mở cái miệng nhỏ, dùng đầu lưỡi vói vào đi đem miệng nàng giảo đến long trời lở đất, dùng hàm răng đem kia kiều nộn cánh môi cắn đến lại hồng lại sưng.

Đáng tiếc hắn không thể, tuy rằng hắn cảm mạo hảo rất nhiều, nhưng vẫn là lo lắng nước bọt lây bệnh, vì thế nam nhân liền đem kia mười phần khát vọng dung đến côn thịt dục vọng, mang theo một cổ hung ác lại nhu hòa khí thế vọt vào Lâm Mặc nhục huyệt.

Dương vật cắm vào nháy mắt hai người đều sảng kêu lên một tiếng, đặc biệt là Lâm Mặc, dục cầu bất mãn tiểu tao huyệt từng đạo thịt nếp gấp chặt chẽ tạp trụ Tiêu Quân Đình thô dài côn thịt, mềm mại ướt hoạt thịt bức điên cuồng chặt lại, kẹp huyệt dương vật không ngừng hướng trong hút, tê tê dại dại tình triều lập tức lan tràn nàng toàn thân.

“Thật lớn! Giáo sư Tiêu…… Ô a tiểu bức hảo trướng a…… Bị thô dương vật làm đến tao điểm, ha…… Chậm một chút, nóng quá ô ～”

Lâm Mặc nằm ở Tiêu Quân Đình dưới thân, nàng đã quen thuộc Tiêu Quân Đình kia căn kích cỡ kinh người côn thịt kích cỡ, hai người làm khởi ái tới vô cùng phù hợp, dương vật cắm xuống tiến vào nàng tiểu huyệt liền chủ động mấp máy lên, tao thịt bị kia đại dương vật làm được tô ngứa lửa nóng, dâm thủy tích táp mà theo kẽ mông chảy xuống tới.

Tiêu Quân Đình bóp Lâm Mặc eo nhỏ về phía trước hung hăng đỉnh lộng, mỗi một lần thọc vào rút ra đều đem kia khẩn hẹp huyệt đạo thao đến môn hộ mở rộng ra.

“Chờ, chờ một chút…… Ô ta muốn ở…… Ân a mặt trên!”

Hoa huyệt khoái cảm một trận tiếp theo một trận, Lâm Mặc còn nhớ rõ Tiêu Quân Đình là cái bệnh nhân, nàng nghĩ chính mình ở mặt trên nói còn có thể làm Tiêu Quân Đình tiết kiệm một chút thể lực, nói như vậy…… Hai người có thể làm được càng lâu một chút.

Tiêu Quân Đình chống đối thập phần hung hãn, nam nhân lưu sướng cơ bắp ở nhất nguyên thủy giao hợp trung bộc phát ra tới. Lâm Mặc thanh âm bị đâm cho đứt quãng, bất quá, cho dù thanh âm kia rất nhỏ, hắn cũng nghe thanh.

Buồn đầu tàn nhẫn làm động tác hơi đốn, hắn có chút kinh ngạc nhìn Lâm Mặc nói: “Ngươi muốn ở mặt trên?”

“Ân…… Đối, ngươi nằm xuống.”

Lâm Mặc tay nhỏ lôi kéo Tiêu Quân Đình đi xuống kéo, nam nhân phối hợp mà nằm xuống tới, nhưng là dương vật lại chưa rút ra, hắn muốn nhìn một chút tiểu gia hỏa rốt cuộc muốn làm gì.

Bởi vì động tác biến hóa, Lâm Mặc huyệt bị kia căn thô cứng côn thịt lung tung rối loạn mà đảo, ướt mềm nộn huyệt bao lấy kia căn đại dương vật sợ nó rớt đi ra ngoài, phiên đến là chính mình bị tra tấn đến mồ hôi thơm đầm đìa, chờ tư thế rốt cuộc đổi hảo sau, Lâm Mặc tiểu bức dâm thủy đã đem Tiêu Quân Đình nồng đậm lông c* đều tưới thấu.

“A…… Giống như…… Ân ha, quá sâu, cảm giác muốn xuyên thấu.”

Trọng lực nguyên nhân, Lâm Mặc bủn rủn hai chân vô pháp chống đỡ thân thể trọng lượng, kia trắng nõn mông nhỏ không ngừng trầm xuống, hạ thể thọc tiến vào côn thịt càng cắm càng sâu, nàng liền nhịn không được nhíu mày.

“Không thể đổi ý a, ta còn chờ ngươi chủ động đâu.”

Tiêu Quân Đình rất có hứng thú mà nhìn Lâm Mặc một đốn thao tác, đem nàng kia dâm thủy chảy ròng tiểu tao huyệt tròng lên chính mình dương vật thượng, cho dù hạ thân sưng to đến thập phần khó chịu, hắn cũng quyết định làm Lâm Mặc thỏa mãn một chút.

“Ta mới sẽ không đổi ý, ngươi chờ!”

Lâm Mặc trên mặt đỏ ửng từ lúc bắt đầu liền không đi xuống quá, nàng dùng tay chống ở Tiêu Quân Đình cứng rắn ngực thượng, nỗ lực một chút nâng lên chính mình thịt mông, dương vật rút ra sau, huyệt thịt non lại khôi phục nguyên lai khẩn trí, tễ ở bên nhau lẫn nhau cọ xát lên.

Nhưng là không dùng được bao lâu liền chịu đựng không nổi, nàng gian nan mà khống chế được tốc độ chậm rãi ngồi xuống, Tiêu Quân Đình kia căn thô cứng côn thịt lại một chút đẩy ra nàng huyệt thịt, làm được nàng huyệt co rút xoắn chặt, nhục bích phân bố đại lượng tao nước.

Vừa mới mới vừa một cái qua lại, Lâm Mặc liền đem chính mình làm cho kiều suyễn thở phì phò, ngồi ở Tiêu Quân Đình dương vật thượng khởi không tới.

Lâm Mặc trắng nõn vú bự dồn dập mà phập phồng, nàng trộm nhìn thoáng qua Tiêu Quân Đình, cảm thấy chính mình nếu là hiện tại liền nói không được nói nhất định sẽ bị chê cười, linh cơ vừa động, từ bên cạnh hộp cầm viên anh đào cắn ngạnh ngậm ở trong miệng, liền cúi người xuống.

Tiêu Quân Đình đồng tử đột nhiên co rụt lại, lúc này Lâm Mặc gợi cảm lại thanh thuần, mang theo ngây ngô yêu mị, kia viên nước sốt no đủ anh đào đều biến thành tốt nhất sắc tình đạo cụ, chôn ở Lâm Mặc huyệt dương vật đột nhiên lại trướng đại vài phần.

“Ô……? Ân a!!”

Lâm Mặc cảm giác được trong cơ thể biến hóa, nàng kinh ngạc mà nhìn phía Tiêu Quân Đình.

Tiêu Quân Đình giống một con liệp báo giống nhau một chút hàm đi rồi Lâm Mặc ngoài miệng anh đào, đồng thời hai tay bóp chặt nàng mượt mà cánh mông, trướng đại dương vật hướng lên trên hung hăng một đĩnh!

“Ân a a…… Quá sâu, ô a tiểu huyệt muốn cắm hỏng rồi…… Ngươi chậm một chút…… Ân ha, bên trong tràn đầy…… Ha đại dương vật thật là lợi hại ～”

Kịch liệt thọc vào rút ra ngay từ đầu, Lâm Mặc liền bay nhanh mà sa vào với kia lệnh người điên cuồng dục vọng chi hải đi, nàng eo mềm đến cùng xà giống nhau, ghé vào Tiêu Quân Đình trên người bị cắm đến trước sau đong đưa, ngọt nị tao mị dâm tiếng kêu xuân dược giống nhau kích thích dưới thân nam nhân thao một chút so một chút tàn nhẫn.

“Tiểu tao hóa, ngươi như thế nào…… Như vậy thiếu thao!”

Hữu lực eo mông như là trang bị chạy bằng điện môtơ giống nhau, Tiêu Quân Đình nhanh chóng kịch liệt mà thao làm Lâm Mặc tao hồng ướt nóng hoa huyệt, kia kiều nộn huyệt thịt sớm bị hắn đại điểu làm được sưng đỏ trướng nhiệt, “Cô pi cô pi” dâm thủy từ huyệt phun ra tới, mỗi một lần đem Lâm Mặc trên đỉnh đi khi đều có thể nhìn đến hai người giao hợp chỗ lôi ra số căn chỉ bạc.

Lâm Mặc áp lực dâm tiếng kêu, sảng đến liền mũi chân đều banh thẳng.

Kia phồng lên vú bự vừa lúc đè ở Tiêu Quân Đình ngực, nàng mềm mại nhũ thịt cùng nam nhân cứng rắn cơ ngực cho nhau va chạm, bạch bạch thanh không dứt bên tai.

Mà nàng kia sưng đỏ bất kham đầu vú cũng theo nhanh chóng hung mãnh thọc vào rút ra, lần lượt cùng Tiêu Quân Đình trước ngực tiểu thịt viên cọ xát ở bên nhau, đem nàng vốn là trướng đại ngạnh lập đầu vú ma đến càng thêm tê dại ngứa, thật nhỏ khoái cảm tựa như một cây đạo hỏa tác, đem hai người thiêu đốt đến càng thêm hoàn toàn!

Đầu mùa xuân độ ấm còn có chút hơi lạnh, nhưng lều trại nội độ ấm lại cấp tốc bay lên, nồng đậm dục vọng hương vị tràn ngập mỗi một tấc khe hở, Lâm Mặc tại đây tràng mãnh liệt tình sự trung cơ hồ muốn hít thở không thông.

Nàng nhất biến biến kêu gọi tên của nam nhân, không ngừng mà làm hắn dừng lại, lại khóc lóc làm hắn càng mau, càng dùng sức một ít, hỗn loạn đại não hoàn toàn vô pháp tự hỏi, chỉ biết dùng mềm lạn thấu ướt tao huyệt nghênh đón nam nhân lần lượt mãnh liệt va chạm, mỗi một tấc dâm thịt đều kêu gào suy nghĩ muốn càng nhiều!

Hai người ở lều trại oa hai ngày, không khí khó được hài hòa, Tiêu Quân Đình bệnh cũng tốt không sai biệt lắm. Hắn thường thường đậu một chút Lâm Mặc, luôn là đem người làm cho mặt đỏ tai hồng, chừng mực nắm chắc ở Lâm Mặc sinh khí phía trước, nhưng thật ra quá thật sự dễ chịu.

Chiều hôm nay, Tiêu Quân Đình chính “Suy yếu” mà yêu cầu Lâm Mặc giúp hắn lau mình, kia vai rộng eo nhỏ chân dài cùng đều đều phân bố cơ bắp, không một không chương hiển nam nhân gợi cảm cường đại.

Cho dù hai người đã đã làm thân mật nhất sự, Lâm Mặc vẫn là ngượng ngùng, đặc biệt là đương nàng sát đến Tiêu Quân Đình dưới háng ngủ say cự vật khi, càng là khuôn mặt nhỏ phấn phác phác, thập phần mê người.

Tiêu Quân Đình làm bộ lơ đãng bộ dáng ở Lâm Mặc trên người trêu chọc, không trong chốc lát Lâm Mặc liền bắt đầu mềm cả người.

Liền ở Tiêu Quân Đình tính toán ban ngày tuyên dâm khi, lều trại ngoại đột nhiên truyền đến thanh âm: “Xin hỏi Lâm Mặc ở sao?”

Tiêu Quân Đình động tác một đốn, nhanh chóng đem Lâm Mặc vạt áo kéo hảo, không vui mà nhìn về phía cửa: “Ai?”

“A, là tiêu lão sư sao? Ta là Tạ Án, tới cấp các ngươi đưa điểm đồ vật.” Trong sáng giọng nam.

“Là Tạ Án học trưởng!”

==================== 31 ====================

Học muội ướt thân dụ hoặc, đưa đến bên miệng mỹ vị cái nào nam nhân không ăn?

Lâm Mặc phục hồi tinh thần lại, vừa nghe thanh âm kia liền thập phần kinh hỉ, đem chăn hướng Tiêu Quân Đình trên người một cái, nhanh chóng chạy tới cho nàng học trưởng mở cửa đi.

Chăn hạ nắm tay dần dần nắm chặt, Tiêu Quân Đình nhìn đi vào tới kia nói nam sinh thân ảnh, trong ánh mắt xẹt qua một mạt khói mù. Cũng chỉ là một cái chớp mắt, liền khôi phục bình thường.

Đứa nhỏ ngốc này như thế nào có thể tùy tiện phóng người ngoài tiến vào đâu? Hiện tại nghe nói tiểu khu đều làm động thái khẩu lệnh, cái gì hỏi: Có bằng hữu từ phương xa tới, đáp: Tất tru chi.

Hoặc là, hỏi: Có bằng hữu từ phương xa tới, đáp: Tiên mấy chục, đuổi chi biệt viện.

Nhưng đứa nhỏ ngốc này, vừa thấy đến nam sắc, liền tùy tiện cho đi, sách, yêu cầu giáo dục.

Tạ Án trong tay đề ra một ít dinh dưỡng phẩm, cùng Lâm Mặc chào hỏi qua sau, liền bước nhanh đi tới Tiêu Quân Đình bên cạnh đem đồ vật buông.

“Nghe nói tiêu lão sư bị bệnh, chỉ có học muội một người chiếu cố sợ là lo liệu không hết quá nhiều việc, cho nên ta nghĩ đến xem lão sư có hay không cái gì yêu cầu hỗ trợ địa phương.”

Tạ Án cười đến thập phần ôn nhu, làm người vừa thấy liền tâm sinh hảo cảm.

Tiêu Quân Đình nhàn nhạt mà gật đầu, không nói gì.

Tạ Án như là không cảm giác được Tiêu Quân Đình lãnh đạm, hơi chút một nghiêng đầu liền đối với Lâm Mặc cười nói: “Học muội gần nhất có khỏe không? Gần nhất hai ngày ta đều vội vàng cấp phòng dịch nhân viên hỗ trợ, cũng chưa kịp lại đây hỏi một chút ngươi.”

“Đều khá tốt, cảm ơn học trưởng quan tâm.”

Lâm Mặc chỉ là nhìn Tạ Án kia ôn hòa mặt mày liền vui vẻ không được, cùng tiểu cô nương giống nhau mắt mạo đào tâm, xem đến Tiêu Quân Đình âm thầm lắc đầu, chỉ cảm thấy nhà mình tiểu hài tử thật sự là không tiền đồ.

“Đúng rồi học trưởng, ngươi hôm nay có thời gian sao? Chúng ta đồ ăn mau ăn xong rồi, vừa lúc ngươi đã đến rồi, muốn hay không cùng ta cùng nhau lên núi nha?”

Học trưởng thế nhưng chủ động tới tìm chính mình! Lâm Mặc hận không thể hoan hô rải hoa, đây là không phải thuyết minh nàng vẫn là có cơ hội! Nếu học trưởng đáp ứng rồi nói…… Kia lần này ngọ ở chung, quả thực không cần càng vui sướng hảo sao!

Nhưng là Tạ Án hiển nhiên cũng không phải rất muốn đi ra ngoài, hắn chần chờ nói: “Hiện tại đi ra ngoài không tốt lắm đâu, vẫn là chú ý một chút tương đối hảo, có cái gì yêu cầu có thể nói cho ta, ta đi giúp ngươi lãnh liền hảo.”

“Cũng đúng vậy, kia…… Vậy không đi, ta trước đi ra ngoài một chút nha học trưởng.”

Lâm Mặc vui vẻ kính nhi mắt thường có thể thấy được mà uể oải, nhưng nàng còn cường đánh lên tinh thần nói hai câu, mới xoay người mất mát mà ra cửa.

Quá mất mặt lạp Lâm Mặc, đều bị cự tuyệt hai lần!

Lâm Mặc tâm tình chuyển biến Tạ Án không có để ý, lại hoàn toàn bị Tiêu Quân Đình xem ở trong mắt, nhìn đến kia đứa nhỏ ngốc đáng thương hề hề bộ dáng, hắn đau lòng cực kỳ.

Hắn đột nhiên thanh hạ giọng nói, chuyển hướng Tạ Án nói: “Nói chính sự đi, Tạ Án đồng học, ta nhớ rõ ngươi hẳn là muốn tốt nghiệp đi, lần này tới xem ta, là muốn cho ta hỗ trợ đề cử ngươi, tìm trần lão sư làm đạo sư sao?”

Tạ Án sắc mặt cứng đờ, hắn thần sắc có chút khẽ biến, không nghĩ tới giáo sư Tiêu trực tiếp nhìn ra mục đích của hắn, còn như vậy trực tiếp điểm ra tới, làm vẫn luôn bị chung quanh người phủng hắn có chút xấu hổ.

“Không, ngài hiểu lầm tiêu lão sư, ta…… Thật sự chỉ là tới thăm một chút ngài.”

Tạ Án gian nan nói.

“Không có gì hảo che dấu, ngươi tưởng tranh thủ bảo nghiên danh ngạch, này thực bình thường.” Tiêu Quân Đình khẽ cười một tiếng, người này lòng dạ ở trước mặt hắn vẫn là không đủ xem, làm hắn liền một tia nguy cơ cảm cũng không.

“Ta làm lão sư, giúp ngươi chỉ điều minh lộ cũng không phải việc khó, chỉ là, lão sư yêu cầu phiền toái ngươi một sự kiện.”

“Chuyện gì? Chỉ cần lão sư ngài nói, ta nhất định tận lực.”

Tạ Án sắc mặt vẫn luôn đỏ đỏ trắng trắng, thẳng đến nghe thấy Tiêu Quân Đình nói được lời nói mới đẹp một chút.

“Đối với ngươi Lâm Mặc học muội hảo một chút, đứa nhỏ này tâm tư rất mẫn cảm.”

Nửa nằm ở trên giường nam nhân rõ ràng hẳn là suy yếu, khí tràng lại thập phần cường đại, lạnh lùng thanh âm thế nhưng làm Tạ Án có chút sợ hãi, cái này làm cho hắn sau khi lấy lại tinh thần thập phần khó hiểu.

“Lâm Mặc? Đó là tự nhiên, lâm học muội vẫn luôn đều thực ưu tú, ta vẫn luôn đều thực thưởng thức nàng.”

Đều là người thông minh, Tạ Án lập tức minh bạch giáo sư Tiêu ý tứ, nghĩ thầm giáo sư Tiêu nếu ở tại Lâm Mặc gia, thuyết minh hai người đại khái là cái gì thân thích, chỉ là chưa bao giờ nghe học muội nhắc tới quá.

……

Tạ Án đi ra lều trại sau, liền mở miệng mời bên ngoài Lâm Mặc cùng đi ngắt lấy rau dại.

Mới vừa bị cự tuyệt Lâm Mặc đột nhiên thu được học trưởng chủ động mời, vui vẻ đến như trụy mây trắng đoan, vẻ mặt thẹn thùng mà. Mang theo Tạ Án lên núi.

Trên đường Tạ Án cẩn thận cùng quan tâm làm Lâm Mặc cho rằng chính mình lập tức liền phải thành công, nàng cười đến mi mắt cong cong.

Lên núi tình hình lúc ấy đi ngang qua một cái hà, Lâm Mặc vì nhiều cùng học trưởng đãi trong chốc lát, ở bọn họ đào xong rau dại trên đường trở về, đề nghị trảo một cái cá cải thiện thức ăn, Tạ Án ngay từ đầu cũng không tưởng xuống nước, sợ có tổn hại chính mình hình tượng, bất quá tưởng tượng đến bảo nghiên danh ngạch,? Khom lưng vãn nổi lên ống quần.

Xuống nước sau, kia lạnh lẽo nước sông làm Lâm Mặc đánh một cái lạnh run, nàng nháy mắt hối hận, này không cho chính mình tìm tội chịu đâu sao!

Bên cạnh Tạ Án cũng không chịu nổi, nhưng còn nỗ lực duy trì ôn hòa gương mặt.

“Nơi này nơi này, ta nhất định có thể bắt lấy nó!”

Hai người ở sông nhỏ tìm nửa ngày, Lâm Mặc rốt cuộc thấy một cái lười biếng cá mè hoa vui vẻ thoải mái mà triều nàng lội tới, nàng lập tức tin tưởng tràn đầy mà triều cái kia cá nhào tới.

Chỉ nghe được “Bùm” một tiếng, cá chạy, Lâm Mặc một cái mông ngồi xổm ngồi ở trong nước, may mà sông nhỏ thực thiển, thủy chỉ mạn tới rồi Lâm Mặc ngực.

“Ai nha, cá chạy…… Không quan hệ không quan hệ, chúng ta chờ tiếp theo điều.”

Tạ Án nghe được động tĩnh sau chạy nhanh đem Lâm Mặc kéo tới, Lâm Mặc đối chính mình trò hề cảm thấy thập phần ảo não, có chút xấu hổ mà cấp chính mình hoà giải.

“Học muội…… Trước lên bờ đi, ngươi đều ướt đẫm.”

Không biết vì cái gì, Tạ Án thanh âm có chút khàn khàn, bất quá đang đứng ở tự mình xấu hổ trung Lâm Mặc không nghe ra tới, nàng đã sớm không nghĩ trảo cái gì phá cá, vừa nghe chạy nhanh lên bờ.

Sau khi lên bờ, kia từng trận tiểu gió thổi đến Lâm Mặc đánh cái hắt xì, phía sau đúng lúc mà phủ thêm một kiện áo khoác, đồng thời còn có một đôi cánh tay ôm vòng lấy chính mình eo, đôi tay kia chính một chút một chút hướng về phía trước vừa động.

“Học muội, thực lãnh đi, ta ôm ngươi sẽ hảo một chút nga.”

Tạ Án ở Lâm Mặc bên tai nhẹ nhàng nói, ngày thường chính trực tiếng nói bỗng nhiên nhiễm…… Ái muội tình dục.

Nguyên lai, Lâm Mặc quần áo trên người bởi vì vải dệt nguyên nhân, ngâm thủy thành nửa trong suốt trạng thái, nàng kia tròn trịa no đủ vú bự cùng đường cong duyên dáng eo nhỏ, hơn nữa đĩnh kiều thịt mông, làm Tạ Án đương trường nửa ngạnh lên.

Tạ Án thầm nghĩ, Lâm Mặc cái này tiểu yêu tinh, là cố ý lộng ướt chính mình dụ hoặc hắn đi? Hảo a, đưa đến bên miệng mỹ thực, không có cái nào nam nhân sẽ cự tuyệt, không ăn bạch không ăn.

==================== 32 ====================

Bồn tắm gian làm, thô dài côn thịt mang cho nàng cực hạn khoái cảm ( H )

“Học…… Học trưởng? Không, vẫn là không cần ta có quần áo liền hảo cảm ơn học trưởng!”

Bởi vì Tạ Án thân thiết, Lâm Mặc đột nhiên nổi lên một thân nổi da gà, nàng vốn nên đối học trưởng thái độ chuyển biến mà cảm thấy vui vẻ, nhưng chuyện tới trước mắt nàng lại chỉ cảm thấy thập phần biệt nữu.

Đặc biệt là Tạ Án tay sờ đến nàng vú thời điểm, kia xúc cảm, làm nàng cả người một cái run run, nhịn không được một chút tránh ra Tạ Án trói buộc.

“Học muội?” Tạ Án đối Lâm Mặc phản kháng có chút kinh ngạc, nàng không phải nói thích chính mình sao?

“Thực xin lỗi học trưởng, ngươi đi về trước đi, cảm ơn ngươi hôm nay bồi ta lên núi.”

Lâm Mặc cũng không biết chính mình làm sao vậy, dứt khoát nhắm mắt lại một cổ não đem nói ra tới, nàng đến hảo hảo ngẫm lại chính mình vì cái gì sẽ bài xích học trưởng thân cận.

“Vậy được rồi, chính ngươi chú ý an toàn.”

Tạ Án hạ thân còn ngạnh, dụ hoặc hắn mỹ nhân lại trang đến giống như người không có việc gì làm hắn đi trước, chưa bao giờ bị cự tuyệt quá học sinh xuất sắc trong lòng có chút buồn bực, rốt cuộc bất chấp Lâm Mặc, xoay người liền đi.

Lâm Mặc một người ngồi ở bờ sông ngây người thật lâu, trong đầu nghĩ qua đi yêu thầm học trưởng đủ loại, cùng với gần nhất cùng giáo sư Tiêu ở bên nhau đủ loại, vì cái gì nàng cùng giáo sư Tiêu làm tình làm được như vậy sung sướng, bị học trưởng một chạm vào lại cảm thấy không thoải mái đâu?

Nàng không nghĩ ra.

Thiên đều mau đen, nàng quên mất phải đi về, thẳng đến cảm mạo vừa vặn tốt chuyển Tiêu Quân Đình tới rồi bờ sông tìm được rồi nàng.

“Ngươi như thế nào một người ở chỗ này…… Tạ Án đâu?”

“Không…… Không có gì, chúng ta trở về đi.” Lâm Mặc hoắc mắt đứng dậy, vỗ vỗ ngồi ma đùi, không dám nhìn thẳng Tiêu Quân Đình đôi mắt.

Tiêu Quân Đình liếc mắt một cái liền nhìn ra Lâm Mặc trạng thái không đúng, hơn nữa ở bờ sông chỉ có thấy nàng một người, này trung gian nhất định đã xảy ra cái gì, nhưng là hắn cũng không biểu hiện ra ngoài, chỉ là giống bình thường giống nhau cùng Lâm Mặc vừa đi vừa liêu.

Chiều nay đã nhận được thông tri, nói là đại dư chấn sẽ không lại phát sinh, hiện tại an toàn, đại gia có thể về nhà.

Tiêu Quân Đình cùng Lâm Mặc yên lặng thu thập đồ vật về nhà, dọc theo đường đi Lâm Mặc đều có chút không chút để ý, còn thường thường trộm xem Tiêu Quân Đình bóng dáng, Tiêu Quân Đình toàn đương không biết.

Tiểu gia hỏa có tâm sự của mình, chờ nàng tưởng nói, tự nhiên sẽ nói cấp chính mình nghe, không nóng nảy.

“A…… Dùng sức, tiểu huyệt bên trong hảo trướng hảo mãn…… Ô a ～ tiêu lão sư đại dương vật thật lớn hảo thô, cắm đến bên trong thật thoải mái……”

Sương mù lượn lờ trong phòng tắm, từng đợt thân thể va chạm đến thanh âm truyền đến, kiều mị tiếng rên rỉ cùng dồn dập mà tiếng thở dốc ám chỉ bên trong ở phát sinh cái gì.

“Mặc Mặc tiểu tao bức càng ngày càng tốt thao, tao thủy đem lão sư dương vật đều yêm, ngoan, đừng hút như vậy khẩn, lão sư còn tưởng nhiều làm ngươi trong chốc lát.”

Tiêu Quân Đình chính diện nâng Lâm Mặc thịt mông, không ngừng tủng vòng eo hướng về phía trước đỉnh lộng, thô dài đại dương vật xỏ xuyên qua Lâm Mặc mềm hoạt thấu ướt nhục huyệt, đem người làm được dâm kêu liên tục.

Lâm Mặc tách ra hai chân ngồi ở Tiêu Quân Đình dương vật thượng, huyệt trừ bỏ chính mình phân bố tao thủy ngoại, còn có theo côn thịt thọc vào rút ra mà rót tiến vào nước ấm, nước ấm tràn ngập nàng huyệt mỗi một tấc thịt nếp gấp, làm nàng kiều nộn mẫn cảm niêm mạc theo côn thịt cọ xát càng thêm lửa nóng sưng to.

“Ha…… Quá nhanh, ô ô bên trong muốn đảo sưng lên, a ân hảo sảng…… Nơi đó còn muốn, a a a đỉnh tới rồi!”

Hai căn trắng nõn cánh tay vòng lấy Tiêu Quân Đình cổ, Lâm Mặc bị nam nhân bắt lấy eo nhỏ, ở nam nhân thô tráng trên đùi, bị cắm đến nhanh chóng phập phồng vặn vẹo, hai người ở lẫn nhau kích thích gian trao đổi lạc thú, nhục huyệt thô dài côn thịt mang cho nàng cực hạn khoái cảm, một đôi mềm mại no đủ vú bự tễ ở Tiêu Quân Đình ngực, kịch liệt cọ xát làm kia trắng nõn nhũ thịt nhiệt phát trướng đỏ lên.

Trong phòng tắm quá cao độ ấm làm Lâm Mặc hô hấp đều có chút khó khăn, tao mị dâm huyệt phóng đãng mà mút vào, kẹp kia căn thô to lửa nóng côn thịt từng đợt co rút lại, nàng mềm mại trắng nõn cánh mông bị nam nhân bàn tay to dùng sức vuốt ve, tê dại khoái cảm giống thuốc kích thích giống nhau ăn mòn nàng lý trí.

Rầm rầm tiếng nước hết đợt này đến đợt khác, hai người trên người dính đầy không biết là hãn vẫn là thủy bọt nước. Đại viên bọt nước từ Tiêu Quân Đình cường tráng cơ bắp thượng lăn xuống, làm ướt hắn ngực thượng ngọc thạch mặt trang sức, ở kia dãy núi phập phồng mặt ngoài lưu lại từng đạo vệt nước, gợi cảm vô cùng.

Lâm Mặc phóng đãng mà vặn vẹo thân thể, huyệt bị kia căn thô cứng như thiết côn thịt lớn quấy loạn đến rối tinh rối mù, trơn mềm tao thịt kịch liệt mấp máy đem đại dương vật hướng tao huyệt chỗ sâu trong hút, nàng khát vọng Tiêu Quân Đình cắm đến càng sâu càng dùng sức, nàng tưởng ở Tiêu Quân Đình đại điểu thượng bị gian làm đến thất thần tan vỡ!

Khẩn trí huyệt khẩu theo thọc vào rút ra tần suất một hút một phóng, tê ngứa tao thịt lẫn nhau xoa tễ phân bố ra đại lượng trong suốt dâm nước, Lâm Mặc ngẩng trắng nõn thon dài thiên nga cổ kêu đến dâm đãng, từ kia nhanh chóng thao làm trung được đến không thể miêu tả vui thích.

Tiêu Quân Đình kia căn gân xanh bạo khởi đại dương vật phát ngoan hướng Lâm Mặc huyệt làm, cái này tiểu yêu tinh hôm nay thế nhưng sẽ phát xuân, chủ động ở trước mặt hắn xoa nắn chính mình vú bự, nhũ sóng đong đưa, câu đến Tiêu Quân Đình nháy mắt lang tính quá độ.

Nam nhân chui đầu vào nàng trước ngực tham lam mà mút vào đong đưa đại bạch vú, đem kia thịt đô đô tao núm vú ăn đến càng thêm đỏ bừng đĩnh kiều, đồng thời dưới háng càng thêm mãnh liệt ở nàng tao huyệt chống đối.

——

Xem quan lão gia nhóm, đánh thưởng hai viên Châu Châu đi? >///<

==================== 33 ====================

Bồn tắm làm được nàng hai chân khoanh lại hắn eo tao tình vặn vẹo, tân tấn bạn trai ( H )

Bồn tắm tràn đầy thủy đã bị hai người làm cho còn dư lại một nửa, trên mặt đất ướt đẫm, đại biên độ phập phồng mặt nước không khó coi ra trong nước hai người giao hợp là cỡ nào kịch liệt.

Đem Lâm Mặc ấn ở dương vật thượng làm trong chốc lát, Tiêu Quân Đình lại đem người tễ tới rồi bồn tắm mặt bên làm nàng hai chân đáp ở bồn tắm bên cạnh, chính diện thừa nhận chính mình đánh sâu vào.

“Tiểu tao hóa, hôm nay liền làm chết ngươi, tao vú có phải hay không thiếu thao ân?”

Tiêu Quân Đình nửa quỳ ở bồn tắm, trầm thấp mất tiếng trong thanh âm là lệnh người hít thở không thông nồng đậm tình dục hương vị.

Chính cao tốc hướng kia tao huyệt chống đối đại dương vật thượng phảng phất an chạy bằng điện môtơ giống nhau, cắm đến Lâm Mặc liền tiếng rên rỉ đều phá thành mảnh nhỏ, đứt quãng mị tiếng kêu mang theo móc giống nhau, làm người xương cốt phùng đều là ngứa.

Hắn đầu tiên là cắn Lâm Mặc kiều nộn cánh môi gặm cắn, hậu lưỡi không chút khách khí mà vói vào kia ướt nóng khoang miệng, câu lấy Lâm Mặc thẹn thùng đầu lưỡi nhỏ mút vào liếm hôn, sau đó dời đi trận địa một ngụm đem kia bị chính mình niết đến sưng đỏ núm vú ăn vào trong miệng, hàm răng ngậm trụ kia tao hồng đầu vú tinh tế nghiền nát.

“Ô a…… Đầu vú đau quá hảo ngứa, tiểu tao âm hộ cũng muốn bị cắm bạo, a a đại dương vật hảo bổng, ân a a tiêu lão sư dùng sức làm ta!”

Lâm Mặc lên tiếng dâm kêu, nàng si mê mà ưỡn ngực đem chính mình tao hồng vú hướng Tiêu Quân Đình trong miệng đưa, đồng thời huyệt bị thọc đến lại toan lại ma, sưng đỏ mị thịt điên cuồng lộn xộn cắm vào tới côn thịt lớn hút bọc, một cổ một cổ mà tao nước từ nàng huyệt bị làm phun tới, lập tức dung ở ấm áp nước tắm.

Lạnh lẽo cứng rắn bồn tắm đem Lâm Mặc bóng loáng trắng nõn phía sau lưng cộm đến đỏ lên, Tiêu Quân Đình bàn tay to sau này một sao, trực tiếp ôm quá Lâm Mặc ấn ở chính mình trong lòng ngực, Lâm Mặc cũng vươn hai tay dùng sức vòng lấy Tiêu Quân Đình rộng lớn phía sau lưng, hai người gắt gao ôm nhau, giống như là hai viên sinh trưởng ở bên nhau thụ giống nhau.

Hung hãn hữu lực thao lộng đem người cắm được với hạ kích thích, trước ngực lại bạch lại đại tao vú điên đến tạo nên một tầng tầng nhũ sóng, đánh vào mặt nước lại đau lại ngứa.

“Yên tâm, nhất định cắm đến ngươi khóc cũng khóc không ra!”

Tiêu Quân Đình trong ánh mắt có một đoàn tưới bất diệt dục hỏa, kia ngọn lửa càng lúc càng lớn, thiêu Lâm Mặc cả người khô nóng, huyệt nước sốt tràn lan, thịt đô đô hoa huyệt bị làm được lại sưng lại trướng.

Nam nhân ở tính sự thượng vẫn luôn là cường hãn hung mãnh, hắn mỗi một lần cắm vào đều dùng kia to mọng lửa nóng quy đầu đỉnh ở Lâm Mặc kiều nộn tao tâm hung hăng nghiền nát, cắm đến Lâm Mặc cả người rùng mình, một lần lại một lần mà phun ra tanh tưởi chất lỏng.

Mấy ngày nay lều trại kiếp sống đem hai người đều nghẹn hỏng rồi, bởi vì không thể bị người khác nghe thấy, Lâm Mặc mỗi lần rên rỉ đều là áp lực, Tiêu Quân Đình cũng là đem tiểu gia hỏa thao đến sảng liền từ bỏ, trừ bỏ lên núi ngày đó, cơ hồ liền không thỏa mãn quá, cái này trở lại chính mình trong nhà, kia dục vọng liền cùng núi lửa phun trào giống nhau, một phát không thể vãn hồi.

Chờ đến cuối cùng Tiêu Quân Đình rốt cuộc phát tiết ra áp lực dục hỏa khi, Lâm Mặc đã sớm liền khóc kêu sức lực cũng chưa.

Nam nhân làm được hắn hứa hẹn, thao đến Lâm Mặc khóc cũng khóc không ra, chỉ có thể ở tao điểm bị chọc đến lúc đó phát ra ấu miêu giống nhau ngọt nị hừ nhẹ.

Nàng kia tao sưng huyệt khẩu co rút giống nhau khép mở, phun ra một cổ lại một cổ màu trắng ngà chất lỏng, bị Tiêu Quân Đình dùng ngón tay cắm vào đi moi lộng, thật vất vả mới rửa sạch sạch sẽ.

Tiêu Quân Đình đem Lâm Mặc rửa sạch sẽ đặt ở trên giường khi, thể lực chống đỡ hết nổi tiểu dã miêu đã sớm mệt đến hôn mê qua đi.

Từ lâm thời ở sân thể dục tị nạn người từng người về nhà sau, Tạ Án liền có chút thấp thỏm.

Ngày đó tiêu lão sư tuy rằng đáp ứng rồi chính mình hỗ trợ đề cử, nhưng vẫn luôn cũng không có động tĩnh, hôm nay hắn rốt cuộc nhịn không được gọi điện thoại.

Tiêu Quân Đình nhận được điện thoại khi khóe miệng một chọn, dự kiến bên trong.

Hắn tổng cộng liền nói hai câu lời nói, đầu tiên là ngữ khí thập phần nghiêm khắc mà chất vấn Tạ Án liền như vậy đem Lâm Mặc ném ở trên núi, lại khinh phiêu phiêu mà nói đạo sư sự về sau rồi nói sau, sau đó liền đem điện thoại treo.

Tạ Án căn bản chưa kịp nói hai câu lời nói, nghe bên kia “Đô đô” thanh âm, hắn có điểm luống cuống.

Cắn chặt răng, Tạ Án lại bát cái dãy số, cấp Lâm Mặc.

……

Tiếp xong Tạ Án điện thoại, Lâm Mặc lại vui vẻ lại lo lắng, vừa rồi Tạ Án học trưởng cấp chính mình gọi điện thoại xin lỗi, nói không nên đem nàng một người lưu tại trên núi, sau đó lại cùng chính mình tố cáo bạch.

Không phải khoa trương, Lâm Mặc lúc ấy thật sự sửng sốt ba giây, sau đó phản xạ có điều kiện mà tiếp nhận rồi, chính là nàng vui vẻ rất nhiều, đáy lòng mỗ một khối thế nhưng có điểm buồn bã mất mát, bất quá bởi vì này cổ mất mát tới không thể hiểu được, Lâm Mặc thực mau liền vứt đến sau đầu.

Điện thoại bên kia tiếp theo nói gần nhất vội vàng chuẩn bị luận văn một loại đồ vật, vừa lúc tiêu lão sư cũng ở nhà, hỏi có thể hay không tạm thời dọn đến Lâm Mặc gia trụ hai ngày. Dù sao ba người ở lều trại bên trong cũng thân mật tiếp xúc qua, không tồn tại cách ly.

Lâm Mặc ngay từ đầu là có chút do dự, mới vừa một thông báo liền ở cùng một chỗ, như vậy không tốt lắm đâu? Bất quá Tạ Án học trưởng người như vậy hảo, chính mình ở trên núi cự tuyệt hắn thân thiết, hắn đều không có sinh khí, còn như vậy ôn nhu mà xin lỗi, lần này liền càng không thể lại cự tuyệt hắn.

Liền ở nàng do dự này vài giây, Tạ Án bên kia cũng trầm mặc trong chốc lát, hỏi nàng có phải hay không còn không có tha thứ chính mình, cho nên không nghĩ thấy hắn, ngữ khí nghe tới có điểm bị thương.

Này còn có thể nói cái gì? Lâm Mặc đầu óc nóng lên, vội vàng phủng di động đáp ứng rồi, trước kia không phát hiện học trưởng còn có dính người thuộc tính a.

Hiện tại Lâm Mặc liền ngồi ở trên sô pha chờ Tạ Án lại đây đâu, một viên trái tim nhỏ bùm bùm nhảy. Bất quá, nàng chỉ lo đắm chìm ở luyến ái vui sướng trúng, làm Tạ Án tạm thời trụ tiến vào chuyện này còn không có cùng Tiêu Quân Đình thương lượng đâu!

Người nọ đi ra ngoài mua đồ ăn còn không có trở về, chờ hắn trở về phát hiện trong nhà nhiều một người…… Cái này xong đời, không biết cái này lòng dạ hẹp hòi nam nhân sẽ như thế nào trừng phạt chính mình.

Chuông cửa vang lên khi, Lâm Mặc cả người một cái giật mình, nàng từ trên sô pha nhảy dựng lên lấy trăm mét lao tới tốc độ vọt tới cửa, đối với mắt mèo vừa thấy, quả nhiên là Tạ Án tới rồi.

Chạy nhanh mở cửa đem người nghênh tiến vào, nhiệt tình chu đáo mà đem học trưởng dẫn tới phòng cho khách để hành lý.

Tạ Án mang đồ vật không nhiều lắm, thực mau bày biện hảo, mười tới phút sau hai người liền ngồi ở trên sô pha uống trà.

Lâm Mặc nương uống trà cơ hội trộm xem Tạ Án, có điểm không thể tin được người này hiện tại cũng đã là chính mình bạn trai.

Nàng một bên mừng thầm một bên lo lắng, cửa truyền đến chìa khóa chuyển động thanh âm, Lâm Mặc một chút thẳng thắn sống lưng, tới, cuối cùng thẩm phán thời khắc!

Tiêu Quân Đình vừa vào cửa liền nhìn đến trên sô pha ngồi một nam nhân khác, dù cho hắn tu dưỡng cực hảo cũng nhịn không được nhăn lại mi, dò hỏi ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía súc ở một bên Lâm Mặc.

Lâm Mặc nào dám nói chuyện a, ngày thường kêu kêu quát quát loại này thời điểm đột nhiên liền ách hỏa, cúi đầu không nói một lời, trang thẹn thùng.

Tạ Án vừa thấy Tiêu Quân Đình đã trở lại, chạy nhanh đứng lên chào hỏi, đem chính mình tạm thời trụ tiến vào tình huống nói với hắn một chút, còn cố ý chỉ ra chính mình hiện tại là Lâm Mặc bạn trai, ám chỉ Tiêu Quân Đình chính mình “Vượt mức hoàn thành nhiệm vụ”, sau đó chờ mong mà nhìn Tiêu Quân Đình.

——

( *? ω? ) chờ mong mà khát cầu Châu Châu

==================== 34 ====================

Lễ Tình Nhân ngọt ngào bẫy rập, dâm loạn tiểu bạch thỏ

Tiêu Quân Đình hô hấp cứng lại, nhanh chóng mặt hắc, người này thật đúng là…… “Thông minh” đến có điểm quá mức!

Bất quá ai làm vừa mới bắt đầu, là chính mình không thể gặp Lâm Mặc thương tâm, trước hướng Tạ Án đề yêu cầu đâu? Tiêu Quân Đình giờ phút này cũng không hề nói cái gì, trên mặt nhìn không ra là cái gì cảm xúc.

Hắn nhàn nhạt gật gật đầu liền vào được, chỉ là dường như lơ đãng mà, thật sâu nhìn thoáng qua tránh ở Tạ Án phía sau Lâm Mặc.

Áp xuống đáy lòng không thoải mái, Tiêu Quân Đình nhợt nhạt mà thở phào nhẹ nhõm.

Tiểu gia hỏa rốt cuộc được như ước nguyện, có lẽ, hắn hẳn là chúc phúc nàng hạnh phúc, Tiêu Quân Đình tự giễu mà cười cười.

Tạ Án làm một cái bạn trai, kia tuyệt đối là phi thường đủ tư cách.

Giúp nàng làm các loại việc nhà, hỏi han ân cần, săn sóc tỉ mỉ đến làm Lâm Mặc cho rằng chính mình đột nhiên thành người khác tiểu công chúa giống nhau.

Nhưng là thực mau, Lâm Mặc phát hiện chính mình có điểm kỳ quái.

Không biết sao lại thế này, nàng đối Tạ Án đụng chạm có loại mạc danh mâu thuẫn, có khi bị đụng tới đầu vai, nàng đều sẽ nhịn không được run rẩy một chút, luôn là trộm xem Tiêu Quân Đình phản ứng, sợ nam nhân một cái bạo nộ đương trường phát tác.

Bất quá Tiêu Quân Đình thoạt nhìn không hề có dị thường, thật giống như chưa từng cùng Lâm Mặc phát sinh quá cái gì quan hệ giống nhau, dù sao chính là bình tĩnh đến một chút đều không giống ngày thường ngầm ( cùng với trên giường ) đối đãi Lâm Mặc cái loại này bá đạo cường thế thái độ.

Như vậy rõ ràng tương phản làm Lâm Mặc có chút khó chịu, hắn thật sự chỉ đem chính mình đương pháo hữu sao? Hiện tại làm chính mình làm được nị, cho nên cho dù có người khác tham gia cũng sẽ không sinh khí, ngược lại sẽ cao hứng ném rớt một cái tay nải?

Tiêu Quân Đình bình tĩnh? Không tồn tại.

Nhìn Tạ Án ở Lâm Mặc trên người sờ tới sờ lui, Tiêu Quân Đình nhẫn đến khóe mắt màu đỏ tươi, cơ hồ giây tiếp theo liền phải một quyền đánh vào Tạ Án kia trương cười đến dối trá trên mặt.

Bất quá xem Lâm Mặc tựa hồ thực hạnh phúc bộ dáng, hạnh phúc ngượng ngùng mà cùng đóa tiểu hoa dường như, hắn cũng chỉ có thể nhịn.

Kia hai người có đôi có cặp, trên mặt chói mắt tươi cười ở Tiêu Quân Đình xem ra thập phần chướng mắt.

Ít nhiều chính mình cường đại tự chủ a, bằng không thật đúng là không chừng phát sinh điểm cái gì đâu, Tiêu Quân Đình nhắm mắt, buông lỏng ra nắm chặt nắm tay.

Hắn cầm lấy di động, cấp chính mình cái kia kêu Hạ Lan thác đồng sự đã phát một cái tin tức: Nhất thời mềm lòng, đem ta tiểu bạch thỏ chắp tay lui qua nàng yêu thầm nam sinh bên miệng, hiện tại hai người càng thêm lửa nóng, làm sao bây giờ?

Vị này Hạ Lan lão sư nghe đồn tinh thông nhân loại cảm tình, hơn nữa không phải canh gà thức đạo sư, mà là có điểm tà ác Ma Vương, toàn thực nghiệm tổ lão sư mặc kệ là thẳng nam vẫn là GAY cảm tình vấn đề đều tìm hắn cố vấn.

Hạ Lan thác không có hồi phục Tiêu Quân Đình bất luận cái gì lời nói, chỉ là cho hắn đã phát một tấm hình lại đây, đó là một quả màu tím huân nến thơm đuốc.

Sau đó không lâu Lễ Tình Nhân tới rồi, Tạ Án đối hắn cùng Lâm Mặc cái thứ nhất Lễ Tình Nhân vẫn là phi thường coi trọng, phương diện này đại bộ phận là bởi vì muốn cho giáo sư Tiêu vừa lòng, dư lại một bộ phận là hắn ngày đó ở bờ sông đối Lâm Mặc thấy sắc nảy lòng tham.

Hắn cái này học muội nhưng thật ra cái khó gặp vưu vật, nghĩ đến ngày đó nhìn đến hoạt sắc sinh hương, kia quần áo ướt bao vây eo thon phong nhũ, Tạ Án nhịn không được nuốt một chút nước miếng.

Bởi vì không thể đi ra ngoài, Tạ Án liền cấp chính mình thường đi một nhà tiệm bánh ngọt gọi điện thoại, Lễ Tình Nhân sao, hẳn là ngọt ngọt ngào ngào mới được.

Đương Lâm Mặc nhìn đến trên bàn dọn xong đồ ngọt còn có tiểu lễ vật khi, lại kinh hỉ lại cảm động, không nghĩ tới học trưởng dưới tình huống như thế còn nhớ rõ cấp chính mình chuẩn bị Lễ Tình Nhân lễ vật, nhất thời lòng tràn đầy vui mừng.

Tạ Án ngồi ở Lâm Mặc bên cạnh, bưng lên tiểu bánh kem dùng cái muỗng ôn nhu mà uy đến Lâm Mặc bên miệng.

Lâm Mặc khuôn mặt nhỏ mang theo thẹn thùng ửng đỏ, thịt hồng nhạt cánh môi khẽ nhếch, lộ ra bên trong cái lưỡi, xem đến Tạ Án dưới háng lập tức nửa ngạnh lên.

Thấy không khí tốt đẹp, Tạ Án liền dần dần ngồi không yên, hắn sấn Lâm Mặc cúi đầu ăn cái gì khi, lặng lẽ đến gần rồi nàng, sau đó vươn cánh tay ôm kia gầy mà không sài mượt mà bả vai.

Lâm Mặc trên người có loại thiên nhiên hương khí, nói không nên lời là cái gì hương vị, Tạ Án theo kia nhàn nhạt hương khí một chút tới gần Lâm Mặc, cuối cùng ở Lâm Mặc bên tai nói: “Tốt như vậy nhật tử, không tính toán làm học trưởng càng hiểu biết ngươi một chút sao?”

Tạ Án nói, một cái tay khác liền xoa Lâm Mặc kia đối trắng nõn mềm mại vú bự.

Này đối tuyết trắng vú hắn ở trên núi cũng đã nhớ thương thượng, hôm nay rốt cuộc niết ở chính mình trong tay thưởng thức.

Cách quần áo, Tạ Án dùng ngón tay đầu tiên là phạm vi lớn mà xoa nắn, đem kia mềm mại nhũ thịt niết đến không ngừng biến hóa hình dạng, sau đó một chút chuẩn xác mà nắm Lâm Mặc hơi hơi nhô lên đầu vú.

“Ngô…… Đừng như vậy học trưởng.”

Lâm Mặc chấn động, nàng…… Này cũng quá đột nhiên! Nàng căn bản là còn không có chuẩn bị tốt cùng học trưởng phát sinh cái loại này quan hệ a.

Hơn nữa, học trưởng năm lần bảy lượt đụng chạm cũng không có làm nàng cảm giác được trong mộng cái loại này vui sướng cùng hưng phấn, ngược lại…… Có loại mãnh liệt mâu thuẫn cảm, nàng chỉ nghĩ đẩy ra học trưởng.

Loại này mâu thuẫn cảm ở Tạ Án nắm nàng cằm muốn hôn nàng khi đạt tới đỉnh núi, Lâm Mặc tựa như ở trên núi lần đó giống nhau, dùng sức ném ra Tạ Án khẩn cố trụ nàng bả vai tay, đỏ mặt nhanh chóng nói: “Ngượng ngùng học trưởng, ta…… Ta hôm nay có điểm không thoải mái liền về trước trong phòng, cái kia, ngươi đồ ngọt ăn rất ngon!”

Nói xong cũng không quay đầu lại mà chạy, nàng cũng không dám quay đầu lại xem học trưởng trên mặt biểu tình, nhất định là đặc biệt tức giận.

Liền tính là học trưởng như vậy ôn nhu người, bị một mà lại cự tuyệt cũng nhất định sẽ không lại bao dung đi xuống, Lâm Mặc, ngươi như thế nào lại làm tạp……

Nhưng là Lâm Mặc lại không cách nào thuyết phục chính mình, nàng chính là đối học trưởng thân cận thực biệt nữu, rõ ràng như vậy vui vẻ có thể cùng học trưởng cùng nhau quá Lễ Tình Nhân, chính mình thích hắn lâu như vậy, như thế nào mỗi đến loại này thời điểm liền bắt đầu lùi bước đâu?

Tạ Án bị đẩy ra khi sửng sốt một chút, phản ứng lại đây khi Lâm Mặc đã chạy xa.

Nhịn không được dùng nắm tay ở trên bàn đấm một chút, lần thứ hai, Lâm Mặc làm hắn nan kham hai lần, Tạ Án sắc mặt trở nên thập phần khó coi.

Tạ Án lớn lên tuấn tú lịch sự, từ nhỏ đến lớn thích người của hắn nhiều đếm không xuể, hắn nghĩ muốn cái gì người, trước nay cũng không tốn quá cái gì sức lực.

Rốt cuộc là nơi nào xảy ra vấn đề? Rõ ràng là cái này học muội trước truy hắn, hắn ngay từ đầu cũng cho rằng sẽ thực dễ dàng liền đem Lâm Mặc này chỉ tiểu bạch thỏ làm tới tay, không nghĩ tới lại nhiều lần bị nàng trốn thoát.

Tuổi trẻ nam nhân ánh mắt dần dần phức tạp lên, mặc kệ là cái gì nguyên nhân, xem ra hắn đối với Lâm Mặc dùng điểm thủ đoạn nhỏ.

——

Đúng vậy, thác ca còn không có ở cũ văn đóng máy, lại tới tân văn khách mời ( *^▽^* )

==================== 35 ====================

Phòng tắm dâm đãng xuân tình, tinh dịch bắn đầy quần lót, quần lót mất tích chi mê ( H )

Lâm Mặc chạy về phòng sau, ỷ ở trên cửa dồn dập mà thở dốc lên.

Vừa rồi tuy rằng cự tuyệt học trưởng mời, nhưng là…… Thân thể của nàng đã bị Tiêu Quân Đình dạy dỗ đến phá lệ mẫn cảm, bị người ở vú thượng xoa nắn, sẽ làm nàng đạt được cực đại khoái cảm, nàng đã…… Ướt.

Tiêu Quân Đình người nam nhân này cũng không biết trốn ở trong phòng làm gì, một buổi trưa cũng chưa ra tới. Bất quá còn hảo hắn không ra tới, nếu không còn không được cười nhạo chết nàng.

Lâm Mặc thở phì phì mà nghĩ, lại đỏ mặt tìm ra một cái tân quần lót, đi phòng tắm tắm rửa.

Ở trong phòng tắm dùng nước trôi tẩy thân thể của mình, ấm áp dòng nước ở trên người gập ghềnh uốn lượn mà từ thượng đi xuống lưu, Lâm Mặc nhắm hai mắt, ngẩng đầu lên, cảm thụ cái loại này bị từ trong tới ngoài gột rửa cảm giác.

Ấm áp dòng nước từ đỉnh đầu trút xuống xuống phía dưới, theo cằm chảy tới cổ, sau đó ở xương quai xanh chỗ tụ thành một bãi, đem kia nho nhỏ hố oa lấp đầy sau chợt tiết ra, đem kia trắng nõn nị hoạt mượt mà nhũ cầu xối cái thấu ướt.

Vú thượng chất lỏng lưu động làm Lâm Mặc trong đầu hiện ra vừa rồi bị học trưởng xoa nãi hình ảnh, nàng này đối nhi vú bự tổng cộng chỉ bị hai cái nam nhân chạm qua, mà Tiêu Quân Đình cho nàng cảm giác hoàn toàn không giống nhau.

Tiêu Quân Đình ở làm nàng khi trước nay đều là như vậy hung mãnh, phảng phất là không biết thỏa mãn mà dã thú giống nhau, hắn sẽ dùng kia hơi mang vết chai mỏng thon dài ngón tay, hàm trụ chính mình nhũ thịt mạnh mẽ vuốt ve, lúc này chính mình trơn mềm nãi thịt liền sẽ từ hắn khe hở ngón tay trung hoạt ra, Tiêu Quân Đình liền sẽ nắm bên kia tiếp tục đùa bỡn, vĩnh viễn cũng chơi không nị giống nhau.

Sau đó đâu? Đúng rồi, sau đó hắn sẽ dùng sắc bén hàm răng cắn nàng kiều nộn phấn nộn nhũ đậu nghiền nát, nóng hầm hập khoang miệng đem nàng toàn bộ quầng vú đều ăn vào trong miệng, một bên dùng sức hút toát, một bên dùng đầu lưỡi nhanh chóng khảy, thẳng đem chính mình hai cái nhũ viên đều ăn đến hồng diễm diễm, thịt đô đô mới có thể bỏ qua.

Lúc này Tiêu Quân Đình không ra một bàn tay sẽ nhẹ nhàng phất quá nàng bụng, lửa nóng đại chưởng sẽ trước tiên ở chính mình mềm mại trên bụng nhỏ xoa hai hạ, sau đó liền sẽ đi vào cái kia sớm đã tràn ra thơm ngọt nước sốt mất hồn nhục huyệt.

Ướt hoạt kiều nộn thịt đế sẽ bị nam nhân dùng ngón tay nắm nhẹ nhàng một túm, sau đó nàng sẽ phát ra dâm đãng mị kêu, Tiêu Quân Đình kia tu bổ đến mượt mà chỉnh tề mà móng tay liền sẽ ở chính mình sưng ngạnh âm đế thượng tao quát.

“A ～ hảo…… Muốn…… Tiểu tao huyệt bên trong quá ngứa, thật là khó chịu ô……”

Bất tri bất giác trung, Lâm Mặc đã ở trong đầu ảo tưởng Tiêu Quân Đình, chính mình đem chính mình đùa bỡn đến cả người nhũn ra.

Nàng một chân đạp lên bồn tắm bên cạnh, mảnh khảnh ngón tay ở kia phì đô đô thịt cánh nhanh chóng khảy, một cái tay khác ở chính mình đẫy đà tròn trịa tuyết trắng vú bự thượng dùng sức nhéo, ngón tay ở kia mềm mụp thịt non thượng lưu lại từng đạo ao hãm.

Lâm Mặc trong miệng phát ra từng đợt kiều suyễn, thường thường còn cùng với nói mớ rên rỉ, tình dục bị khơi mào sau, nàng chỉ nghĩ làm Tiêu Quân Đình hung hăng mà đem côn thịt lớn cắm vào tới, nghĩ đến huyệt một mảnh lầy lội, mị thịt loạn run.

Một phen vỗ về chơi đùa sau, nàng rốt cuộc nghĩ Tiêu Quân Đình kia thô dài đại dương vật, đem ngón tay cắm vào chính mình ướt dầm dề nhục động. Tế bạch ngón tay từng cây mà cắm vào, nhỏ xinh nhục động bị một chút căng đại, cho đến cắm vào đi đệ tứ căn khi, Lâm Mặc mới nức nở bắt đầu ở huyệt thọc vào rút ra.

Trong phòng tắm tiểu mỹ nhân chơi đến quên mình, hồn nhiên không biết chính mình này phúc dâm thái bị người khác nhìn cái sạch sẽ.

Tạ Án cầu hoan bị Lâm Mặc cự tuyệt giữa lưng có không cam lòng, nghĩ nàng kia eo thon phong nhũ lại đem chính mình nghẹn đến mức quá sức, vì thế liền lặng lẽ đi vào phòng tắm, bên ngoài gian trên cửa sổ rình coi.

Không nghĩ tới cái này tiểu học muội thế nhưng là cái tao, chính mình ở phòng tắm liền bắt đầu đa dạng chồng chất chơi tiếp, xem kia thủ pháp lão luyện, thế nhưng như là đã bị người làm được chín.

Rõ ràng phòng có chút ẩm ướt, Tạ Án lại cảm thấy miệng khô lưỡi khô, hắn thẳng lăng lăng nhìn chằm chằm Lâm Mặc kia đối không ngừng nhộn nhạo tao vú, kia mặt trên chuế tao hồng đầu vú tươi đẹp đến có chút chói mắt. Tạ Án tầm mắt hận không thể chui vào nàng giữa hai chân, đem kia dâm đãng tao huyệt xem cái rõ ràng.

Tay phải tại hạ thân nhanh chóng động tác, Tạ Án mang theo thô nặng thở dốc cấp chính mình loát quản, nhìn kỹ, kia ngạnh trướng đến thâm sắc dương vật thượng còn tròng một bộ màu trắng nho nhỏ vải dệt, là Lâm Mặc quần lót.

Ngực nhanh chóng phập phồng, Tạ Án đem Lâm Mặc cái kia tiểu quần lót từ dương vật thượng lộng xuống dưới, kia hạ bộ hẹp hẹp vị trí thượng dính đầy đặc sệt tanh hàm tinh dịch, tựa như hắn bắn vào Lâm Mặc tiểu tao bức giống nhau.

Bên miệng thịt mỡ lăng là ăn không đến, như vậy đi xuống không thể được……

Bên người không có người khác, Tạ Án trên mặt kia tầng dối trá mặt nạ cũng hái được xuống dưới, từ trước đến nay ôn hòa mặt bị thú tính ăn mòn, trở nên vặn vẹo.

Hắn dùng lộ liễu ánh mắt coi gian Lâm Mặc kia viên bạch cự nhũ, nộn hồng đầu vú, kia phong tao eo nhỏ cùng đĩnh kiều tao mông, càng là ở Lâm Mặc khom lưng khi nhìn chằm chằm kia như ẩn như hiện tao hồng nhục huyệt mãnh nuốt nước miếng, ở trong đầu ảo tưởng chính mình bẻ ra kia phì nộn thịt mông, đem dương vật cắm vào nàng mất hồn tao huyệt cảm giác.

Kia hai điều thon dài thẳng tắp chân, nhất định sẽ ở làm nàng khi gắt gao cuốn lấy chính mình eo, chỉ là ngẫm lại là có thể sảng trời cao!

Nhìn chằm chằm trong tay cái kia dơ bẩn quần lót, Tạ Án ánh mắt trở nên tối nghĩa không rõ.

……

Lâm Mặc tắm rửa xong sau, ra tới phát hiện chính mình quần lót không thấy, phiên biến lấy lại đây quần áo cũng không tìm, cuối cùng đành phải đỏ mặt chân không chạy về phòng ngủ.

Lúc ăn cơm chiều, Lâm Mặc trong lòng vẫn luôn ở nói thầm, nàng vốn dĩ chính là muốn đi phòng tắm đổi cái quần lót, không có khả năng quên mang, cho nên chỉ có một khả năng, đó chính là có người sấn nàng tắm rửa thời điểm tiến vào trộm đi nàng quần lót!

Trong nhà tổng cộng liền bọn họ ba người, lấy nàng đối Tạ Án học trưởng ấn tượng, hắn là không có khả năng làm như vậy không phẩm sự, như vậy cũng chỉ dư lại một cái hoài nghi đối tượng!

——

Đánh thưởng viên Châu Châu khen thưởng bạo càng ta được chứ? ( */ω＼* )

==================== 36 ====================

Tiểu tao bức đưa tới cửa cắm xuống liền ra nước gắt gao hút kẹp, trộm nhập hắn phòng bị đương trường bắt được

Khẽ meo meo giương mắt trộm đánh giá đối diện Tiêu Quân Đình, gia hỏa này một buổi trưa đều lén lút mà trốn ở trong phòng, hiện tại ăn cơm lại đối chính mình cười đến không có hảo ý, Lâm Mặc càng xem càng khả nghi.

“Hung tợn” mà trừng mắt nhìn Tiêu Quân Đình liếc mắt một cái sau, Lâm Mặc cũng không ngẩng đầu lên mà chạy nhanh ăn cơm, nàng phải bắt được cái này mặt người dạ thú nam nhân hành vi gây rối chứng cứ!

Sau khi ăn xong Tiêu Quân Đình chào hỏi liền ra cửa, đại buổi tối cũng không biết đi làm gì.

Hôm nay là Lễ Tình Nhân ai, hắn không phải là…… Đi ra ngoài cùng người ăn tết đi đi?

Lâm Mặc nắm chính mình khuôn mặt nhỏ hung hăng xoa nhẹ một chút, đem chính mình trong lòng khó chịu hết thảy đuổi ra đi.

Có thể Lâm Mặc! Không cần lại tưởng hắn! Hắn đi ra ngoài làm gì cùng ngươi một chút quan hệ đều không có, ngươi còn không bằng sấn cơ hội này chạy nhanh đi tìm chứng cứ đâu!

Đi đến Tiêu Quân Đình phòng ngủ cửa, Lâm Mặc có chút do dự, chính mình liền như vậy tiến người khác phòng ngủ? Có phải hay không có điểm không lễ phép a?

Bất quá, Tiêu Quân Đình cái này biến thái trộm nàng quần lót mới là không lễ phép đâu, chính mình chỉ là đi vạch trần người nam nhân này, không thuộc về nhìn trộm người khác riêng tư!

Làm tốt tâm lý xây dựng sau, Lâm Mặc hoài hưng phấn lại khẩn trương tâm tình nhẹ nhàng mở ra Tiêu Quân Đình cửa phòng…… Một loại kích thích cảm giác ở trong não nhanh chóng lan tràn, đây là nàng lần đầu tiên tiến Tiêu Quân Đình phòng ngủ.

Trong phòng bài trí không có gì đặc biệt, chỉnh thể là một loại chất phác thoải mái thanh tân phong cách, vừa thấy chính là trang hoàng khi tự mang tự mang loại hình, như vậy không kính a, căn phòng này nhìn cũng quá buồn tẻ, Lâm Mặc bĩu môi.

Bất quá, trong phòng vẫn là có một chút đặc biệt.

Tiêu Quân Đình người nam nhân này, có một cái một mặt tường như vậy đại tủ quần áo!

Lâm Mặc đi hướng kia mặt tủ quần áo tường, ở trong lòng yên lặng phun tào cái này muộn tao nam nhân, mặt ngoài nhìn không dính khói lửa phàm tục, thực tế thế nào như vậy phong tao?

Tay nhỏ do dự một chút, cuối cùng vẫn là kéo ra cửa tủ.

Ánh vào mi mắt tình cảnh làm Lâm Mặc mở rộng tầm mắt, kia từng hàng phối hợp tốt tây trang quả thực đuổi kịp thời trang người mẫu phòng giữ quần áo, bất quá, để cho nàng kinh ngạc chính là tủ quần áo thượng tầng.

Ngăn tủ thượng tầng an cầu thang hình cái giá, mỗi nhất giai đều chỉnh chỉnh tề tề mà bày một chỉnh bài nam sĩ dây lưng, mỗi một cái nhìn qua đều là điệu thấp xa hoa có nội hàm, rất có nghệ thuật thiết kế cảm, vừa thấy liền giá trị xa xỉ cái loại này.

Nguyên lai Tiêu Quân Đình yêu thích là thu thập dây lưng sao? Này cái gì kỳ kỳ quái quái thu thập phích.

Lâm Mặc liên tưởng đến một ít không xong đồ vật, tức khắc có chút mặt đỏ, cũng không ở trong ngăn tủ phát hiện cái gì, chạy nhanh bị năng đến đóng lại cửa tủ, đi xem địa phương khác.

Tiêu Quân Đình cái giường lớn kia bên cạnh là một cái án thư, nguyên bản nàng tưởng trước nhìn xem ngăn kéo, nhưng là khóe mắt lại phát hiện một chút khác thường.

Trên giường giống như có điểm loạn a? Giường chỉnh thể nhan sắc là tính lãnh đạm màu xám điều, đệm chăn chỉnh tề mà phô ở mặt trên, duy độc ở gối đầu nơi đó nhấc lên một cái giác, giống như chủ nhân đi được vội vàng, chưa kịp sửa sang lại hảo giống nhau.

Lâm Mặc trong lòng tức khắc sinh nghi, đi đến mép giường, đem kia gối đầu lấy ra.

Một cái dính tinh tinh điểm điểm tinh dịch màu trắng quần lót thình lình xuất hiện, tinh dịch bởi vì ở trong không khí bại lộ thời gian quá dài, đã khô cạn,? Biến thành từng khối nhan sắc hơi thâm tinh đốm.

Quả nhiên là hắn! Tiêu Quân Đình cái này biến thái, năm lần bảy lượt khi dễ nàng còn chưa đủ, thế nhưng còn muốn trộm nàng quần lót làm như vậy đáng khinh sự!

Nghĩ đến Tiêu Quân Đình lấy chính mình quần lót như thế nào tự an ủi hình ảnh, Lâm Mặc nhéo chính mình quần lót tức giận đến không được, ở sâu trong nội tâm lại có điểm mạc danh cảm thấy thẹn tính phấn.

Phía sau truyền đến mở cửa thanh âm, Lâm Mặc quay đầu lại.

Tiêu Quân Đình mới vừa mở cửa, đang có chút kinh ngạc mà nhìn nổi giận đùng đùng mà Lâm Mặc.

“Làm sao vậy?”

Tiểu gia hỏa hôm nay thế nhưng trộm lưu vào hắn phòng ngủ, nhưng thật ra tỉnh hắn công phu.

Nghĩ đến đêm nay sắp phát sinh sự, Tiêu Quân Đình khóe miệng ngậm một mạt cao thâm khó đoán mỉm cười.

“Ngươi còn không biết xấu hổ cười? Tiêu Quân Đình ngươi cũng quá…… Ngươi nhìn xem đây là cái gì!”

Lâm Mặc trong mắt tiểu phi đao vèo vèo mà bắn về phía chính đi bước một đi tới Tiêu Quân Đình, trong tay cái kia dơ bẩn quần lót thiếu chút nữa giơ lên hắn kia trương tuấn mỹ bất phàm trên mặt.

Tiêu Quân Đình nhíu mày nhìn Lâm Mặc trong tay đồ vật, không có trả lời.

Hắn đầu tiên là đem đầu giường cái kia thoạt nhìn rất có phẩm vị huân nến thơm đuốc bậc lửa, sau đó từ mới vừa đề trở về trong túi tìm ra một hộp sữa chua, mở ra cái nắp sau đưa cho Lâm Mặc, chậm rì rì nói: “Không phải ta làm.”

Lâm Mặc một đôi nhi đen lúng liếng mắt to nhìn thẳng kia hộp sữa chua, lặng lẽ nuốt nuốt nước miếng, bởi vì ra khỏi nhà một chuyến không dễ dàng, nàng đã thật lâu không uống đến cái này thẻ bài sữa chua, Tiêu Quân Đình lúc này lấy sữa chua dụ hoặc nàng quả thực là phạm quy!

Nhưng là tâm trí kiên định Lâm Mặc là sẽ không vì một hộp sữa chua thay đổi chính mình lập trường, nói nữa, Tiêu Quân Đình nhất định là sợ bị chính mình phát hiện biến thái hành vi, mới có thể mua uống lấy lòng chính mình, cầu chính mình tha thứ, nhất định là như thế này không sai.

“Không phải ngươi làm còn sẽ là ai? Quần lót ta là ở ngươi gối đầu phía dưới tìm được, nói, ngươi rốt cuộc đối ta quần lót làm nhiều ít biến thái sự!”

Lâm Mặc lời lẽ chính đáng mà chỉ trích Tiêu Quân Đình, chóp mũi ngửi được một loại kỳ dị mùi hương, hẳn là kia huân hương hương vị, còn khá tốt nghe, lần sau hỏi một chút Tiêu Quân Đình là cái gì thẻ bài……

Không đúng không đúng, trọng điểm không phải cái này, Lâm Mặc chạy nhanh tập trung lực chú ý, trừng lớn đôi mắt tiếp tục thảo phạt Tiêu Quân Đình.

Tiêu Quân Đình khẽ cười một tiếng, đem đồ vật phóng tới trên bàn, xoay người đi bước một tới gần động bất động liền tạc mao tiểu dã miêu, đem người bức đến mép giường sau thấp giọng nói: “Ngươi đặc biệt tới ta phòng ngủ, chính là vì mắng ta hai câu biến thái sao?”

Lâm Mặc bị cái loại này bức nhân khí tràng ép tới từng bước lui về phía sau, đầu gối mềm nhũn ngồi xuống trên giường, nàng cường chống: “Mới không phải đâu, ta muốn vạch trần ngươi dối trá mặt nạ —— ngươi, ngươi ly ta xa một chút!”

Thanh âm đã rõ ràng yếu đi rất nhiều, Tiêu Quân Đình khom lưng, chân dài vừa nhấc, tễ tới rồi Lâm Mặc giữa hai chân, kiên cố chân bộ đỉnh ma nàng thịt môi, thâm thúy hai mắt nhìn chằm chằm Lâm Mặc, trầm thấp thanh âm gợi cảm khàn khàn nói: “Ngươi muốn, cái này tiểu tao âm hộ lại ngứa, đúng không.”

Lâm Mặc khuôn mặt nhỏ nhanh chóng bạo hồng, Tiêu Quân Đình tới gần làm nàng không thể không ở trên giường dùng tay chống một chút lui về phía sau, nàng lớn tiếng phản bác nhắc nhở chính mình thanh tỉnh: “Ta mới không có đâu, ngươi nói hươu nói vượn!”

“Ta nói bậy?”

Tiêu Quân Đình bàn tay to lôi kéo, liền đem cọ tới cọ lui Lâm Mặc một chút kéo đến chính mình dưới thân, lửa nóng môi lưỡi nháy mắt xâm chiếm Lâm Mặc mềm mại cánh môi cùng ướt mềm khoang miệng, hữu lực đại lưỡi vói vào Lâm Mặc trong miệng, gợi lên kia mềm mại đầu lưỡi nhỏ dây dưa không thôi.

Một tay ôm Lâm Mặc eo nhỏ, một tay kia sớm đã duỗi đến phía dưới, cách quần lót ở kia mềm mại thịt cánh thượng vuốt ve, đầu ngón tay tìm được kia hơi hơi ao hãm một chỗ hướng thứ chọc, thực mau liền cảm giác được bên trong chảy ra ấm áp tao thủy, đem kia hơi mỏng vải dệt tẩm ướt một tiểu khối.

“A, tao thủy đều chảy ra, còn cùng ta mạnh miệng.”

Tiêu Quân Đình cười nhẹ thanh âm vô cùng gợi cảm, Lâm Mặc chỉ cảm thấy lỗ tai đều phải tô, môi cùng đầu lưỡi đều bị mút vào gặm cắn đến lại ma lại ngứa, bị đụng chạm mẫn cảm thịt bào cũng bắt đầu từng đợt nóng lên, nàng thậm chí đã cảm giác được chính mình tiểu nhục động ở Tiêu Quân Đình ngón tay hướng trong chọc khi, chính cơ khát mà đem kia đầu ngón tay hướng trong hút.

——

Chương sau thịt heo liền tới rồi ( *^▽^* )? Tới đối Châu Châu cổ vũ sao

==================== 37 ====================

Bị thôi miên mệnh lệnh hầu hạ đại dương vật, cùng với nhũ đẩy mát xa ( H )

“Ta…… Ngươi chạm vào ta ta đương nhiên sẽ có cảm giác, nhưng là ta đã có bạn trai, liền tính phải làm ta cũng chỉ sẽ tìm hắn, ngươi, ta phải đi!”

Lâm Mặc bắt đầu luống cuống, một tay đem đè ở phía trên nam nhân đẩy ra, hướng cửa chạy tới.

Không biết sao lại thế này, hôm nay nàng thân mình phá lệ mẫn cảm, chỉ là một cái hôn môi khiến cho nàng ướt không được, nàng sợ chính mình lại đãi đi xuống, liền sẽ nhịn không được chủ động triều Tiêu Quân Đình mở ra hai chân.

Tiêu Quân Đình thuận thế trở mình, cũng không ngăn trở Lâm Mặc chạy trốn, chỉ là nhàn nhạt mà nói một tiếng: “Trở về.” Liền dù bận vẫn ung dung mà ngồi ở mép giường, chân dài duỗi ra tả hữu giao điệp, chờ Lâm Mặc chính mình lại đây.

Lâm Mặc tâm nói nghe lời chính là ngốc tử, ta lại không ngốc, còn không chạy nhanh chạy!

Nhưng là mới vừa chạy đến cửa, Lâm Mặc đột nhiên phát hiện chính mình thân mình không nghe sai sử, ngay sau đó nàng đầu có chút say xe, tay chân đều có điểm mềm mại, chờ nàng lấy lại tinh thần khi, đã ngoan ngoãn mà ngồi xuống Tiêu Quân Đình trên đùi.

“Ngoan, khen thưởng ngươi.”

Tiêu Quân Đình vừa lòng mà ôm lấy Lâm Mặc mềm mại vòng eo, một bàn tay vói vào nàng rộng thùng thình vạt áo, bao phủ trụ kia cao ngất vú bự xoa nhẹ lên, ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy kia dần dần sung huyết sưng to kiều nộn đầu vú hướng ra phía ngoài lôi kéo, Lâm Mặc phát ra ấu miêu giống nhau mềm mại rên rỉ.

Vú bị người véo ở trong tay thưởng thức, hoạt nộn nhũ thịt tựa như nộn đậu hủ giống nhau, chạm vào một chút liền run tam run, Lâm Mặc nhịn không được đem đầu dựa vào phía sau nam nhân rộng lớn ngực thượng, lặng lẽ tách ra hai chân, chính mình tìm được nam nhân một cái tay khác, đặt ở kia cơ khát mà mấp máy tao huyệt thượng.

Nàng hôm nay là làm sao vậy, cả người đều có chút hôn mê, thân mình khinh phiêu phiêu, phảng phất nơi nơi đều là mẫn cảm điểm, khát vọng người đem chính mình bẻ ra, xoa toái, hung hăng đảo nhập nghiền áp.

“Ô…… Hảo kỳ quái, thân mình không nghe sai sử…… A ân ～ nơi đó ngứa, không thể đụng vào, buông ta ra……”

Lâm Mặc trong miệng mềm mại mà phản kháng, lại không tự chủ được mà đem chính mình càng chặt chẽ mà súc tiến Tiêu Quân Đình trong lòng ngực, dùng cái mông không được mà cọ xát kia căn dần dần thức tỉnh thật lớn côn thịt.

Vú bị xoa đến lại đại lại nhiệt, liền kia hồng nhạt quầng vú đều trướng đại gấp đôi, bao bọc lấy kia tao thịt loạn run tiểu quần lót đã bị Tiêu Quân Đình đẩy ra rồi, ngón tay thon dài chính quát lộng nàng mẫn cảm đến mức tận cùng tao âm đế, móng tay mỗi một lần xẹt qua đều sẽ khiến cho nàng một trận rùng mình.

“Buông ra ngươi có thể, nhưng là ngươi tiểu tao mông đã đem lão sư đại dương vật lộng ngạnh, ngươi đến đem lão sư phục vụ sảng, mới có thể làm ngươi đi.”

Tiêu Quân Đình rút ra ngón tay, đem mặt trên dính trong suốt chất lỏng bôi trên Lâm Mặc trắng nõn háng.

“A…… Ta nghe lời, tiêu lão sư, ân……”

Lâm Mặc kia chỗ làn da kiều nộn mẫn cảm, ngón tay xẹt qua đều sẽ có một loại nóng rát cảm giác, cái loại này mùi hương đột nhiên trở nên nồng đậm lên, tràn ngập Lâm Mặc hơi thở, đem nàng đại não đổ đến một mảnh hỗn loạn, chỉ có trên người cái loại này điện lưu khoái cảm có thể làm nàng hơi chút khôi phục một chút tri giác.

Điểm này điểm cảm quan thượng khoái cảm câu đến Lâm Mặc cả người đều biệt nữu, huyệt không ngừng tiết ra nhè nhẹ từng đợt từng đợt dâm thủy, kia một tiểu khối ướt át dần dần mở rộng, cuối cùng thấm ướt toàn bộ hạ bộ, lại hoạt lại nị cảm giác làm Lâm Mặc cưỡi ở Tiêu Quân Đình trên đùi nhẹ nhàng ma, ý đồ đổi lấy một ít khoái cảm, đem Tiêu Quân Đình sạch sẽ quần tây thượng đều dính ướt một mảnh nhỏ.

“Thật ngoan, lão sư có phải hay không rất ít làm ngươi mặt trên cái miệng nhỏ ăn đại dương vật? Vừa lúc, lần này phải hảo hảo yêu thương nó một chút đi.”

Tiêu Quân Đình cuối cùng dùng sức nhéo Lâm Mặc vú một phen, sau đó vỗ vỗ nàng mông nhỏ, tách ra hai ngày hữu lực chân dài, làm Lâm Mặc quỳ gối hắn giữa hai chân.

Lâm Mặc tay nhỏ có chút không xong, run run giải khai quần tây nút thắt, Tiêu Quân Đình kia căn dữ tợn côn thịt lớn “Bang” một tiếng đạn ở miệng nàng biên.

Lâm Mặc cảm giác được có thứ gì mạt tới rồi khóe miệng nàng, vươn đầu lưỡi nhỏ một liếm, đầu lưỡi lập tức nếm tới rồi quen thuộc tanh hàm hương vị.

“Hé miệng, dùng môi, còn có đầu lưỡi, đối…… Hàm răng tránh đi, còn có thể thâm một chút.”

Tiêu minh bàn tay to phủng Lâm Mặc trước sau kích thích đầu, một chút kiên nhẫn mà chỉ đạo nàng như thế nào mới có thể đem trong miệng đại gia hỏa hầu hạ thoải mái, hạ thân kia căn thô dài dương vật một chút thâm nhập Lâm Mặc khẩn hẹp khoang miệng, mới đi vào một phần ba liền đã đỉnh đến yết hầu, đem Lâm Mặc kích thích đến khóe mắt ướt át.

“Quá thiển, dùng vú kẹp lấy, lão sư dương vật, hai tay tễ khẩn một chút…… Ân…… Mặc Mặc thực thông minh, biết chính mình dùng đầu lưỡi liếm.”

Tiêu minh đem chính mình tăng tới phát đau đại dương vật vùi vào Lâm Mặc trước ngực kia thật sâu khe rãnh trung gian, thô nhiệt cán bị kia nị hoạt nhũ thịt mát xa đến thập phần sảng khoái hắn bắt đầu nhanh hơn thọc vào rút ra tốc độ, to mọng đại quy đầu cơ hồ là nhanh chóng hữu lực mà dỗi tiến Lâm Mặc ướt nóng khoang miệng.

“Ách…… Ô ân…… Không…… Khó chịu……”

Lâm Mặc trong miệng mũi gian tất cả đều là Tiêu Quân Đình kia nùng liệt nam tính hơi thở, quen thuộc hương vị không ngừng mang theo nàng hồi tưởng khởi những cái đó bị làm được điên cuồng ngày ngày đêm đêm, đáy lòng khát vọng càng ngày càng cường liệt, tao huyệt không chịu cô đơn mà mấp máy, thúc giục, Lâm Mặc không khỏi nhanh hơn phun ra nuốt vào tốc độ, một cái không cẩn thận, hàm răng quát tới rồi kia trứng gà lớn nhỏ mượt mà quy đầu.

“Tê…… Lâm Mặc đồng học, ngươi loại này phục vụ thái độ không thể được, lão sư rất không vừa lòng, phạt ngươi dùng vú cấp lão sư làm mát xa, sữa bò ở trên bàn, lấy lại đây.”

Tiêu minh đau đến nhíu hạ mi, sau đó rút ra dương vật, đi hướng cửa sổ bên cạnh ghế bập bênh, giữa hai chân giận trướng cương cứng đại điểu theo đi lại động tác lắc qua lắc lại, thèm Lâm Mặc đôi mắt đăm đăm.?

Thấy Lâm Mặc còn ngơ ngác mà quỳ gối nơi đó, tiêu minh nheo lại đôi mắt, nhẹ nhàng búng tay một cái: “Động tác nhanh lên, bằng không lão sư sẽ càng nghiêm khắc mà trừng phạt ngươi ác.”

Kia một tiếng tiếng vang thanh thúy làm Lâm Mặc như mộng mới tỉnh, nàng máy móc mà đi đến bên cạnh bàn cầm lấy một đại hộp sữa bò, trong lòng biết như vậy đi xuống nàng chỉ biết bị đẩy hướng tính ái vực sâu, nhưng thân thể lại hoàn toàn không chịu khống chế, chỉ biết theo đuổi kịch liệt kích thích cùng khoái cảm.

Hơi lạnh sữa bò ngã vào trên người, trắng sữa chất lỏng nhanh chóng bao trùm hai luồng tuyết trắng vú bự, thịt đô đô đầu vú thượng còn treo hai giọt, muốn rớt không xong.

Cái này không cần Tiêu Quân Đình chỉ thị, Lâm Mặc liền tự giác mà bò tới rồi nam nhân trên người, nàng quần áo đã ở không biết khi nào bị thoát sạch sẽ, hiện tại trần như nhộng, trên người sữa bò tích táp chảy tới trên mặt đất, cả người giống như là… Bị tinh dịch tưới giống nhau.

Hai tay nâng chính mình nặng trĩu vú bự, đem kia chính mình ngạnh tao lãng đầu vú hướng Tiêu Quân Đình rắn chắc cơ ngực thượng đè ép, thịt cùng thịt chặt chẽ tiếp xúc làm hai người đồng thời dâng lên kỳ diệu cảm giác, nam nhân kia lửa nóng ngực nháy mắt làm Lâm Mặc ưm một tiếng.

Lâm Mặc nửa nằm ở nam nhân to lớn thon dài thân thể tiến lên sau đong đưa, làm kia đối hạ trụy đầu vú không ngừng xẹt qua nam nhân khẩn thật làn da, mềm mại phì nị nhũ thịt xẹt qua nam nhân ngực kia cái thủy lục ngọc trụy, hơi lạnh xúc cảm kích đến trên người nàng tràn ra từng viên thật nhỏ nổi lên.

==================== 38 ====================

Thôi miên trung dâm huyệt bị mãnh thao, bạn trai ở ngoài cửa nàng lại bị giáo sư Tiêu làm huyệt ( H )

Tiêu Quân Đình duỗi tay lấy quá kia hộp chưa động sữa chua đổ một ít ở ngực, khàn khàn nói: “Liếm sạch sẽ.”

Lâm Mặc liền nghe lời mà cúi đầu xuống, vươn nộn hồng cái lưỡi tiêm một chút một chút ở nam nhân phồng lên đại cơ ngực thượng liếm láp lên.

Chua chua ngọt ngọt hương vị hòa tan trong miệng mùi tanh nhi, Lâm Mặc cả người đều ở vào một loại hỗn loạn trạng thái,? Mơ hồ cảm thấy hiện tại loại tình huống này là nguy hiểm mà, rồi lại bị loại này nguy hiểm mà mê người gắt gao trói buộc, thấm vào cốt tủy đối dục vọng khát cầu làm nàng ở Tiêu Quân Đình trên người không ngừng mà vặn vẹo, linh hoạt đầu lưỡi nhỏ con cá giống nhau hoạt động, thường thường tao thổi qua kia viên nho nhỏ mềm yếu.

An tĩnh trong phòng trong khoảng thời gian ngắn chỉ có thể nghe được rất nhỏ chép chép thanh, Tiêu Quân Đình ngực thịt viên bị Lâm Mặc liếm đến ngạnh, chính chuế ở kia no đủ cơ ngực thượng, Lâm Mặc như là thực thích ăn nơi đó, mềm mại đầu lưỡi qua lại liếm láp, liếm đến Tiêu Quân Đình khóe mắt màu đỏ tươi, hận không thể trực tiếp đem đại dương vật thọc tiến Lâm Mặc tao bức làm cái thống khoái.

“Có thể, hiện tại dùng ngươi tiểu dâm huyệt giúp lão sư mát xa dương vật.”

Tiêu Quân Đình cầm Lâm Mặc bả vai mạnh mẽ đem người từ chính mình ngực “Xé mở”, nói giọng khàn khàn.

“Ô ～ hảo nga…… Tiểu dâm huyệt, mát xa đại dương vật…… Kia lão sư sẽ cắm vào tới sao?”

Lâm Mặc giống như còn không có liếm đủ kia ngạnh ngạnh tiểu thịt viên, có chút không tha mà nhìn chằm chằm, sau đó trước sau lắc mông, nghiêng đầu đặt câu hỏi, trong mắt thiên chân cùng tình dục giao hòa, dụ hoặc người yêu tinh giống nhau.

“Xem ngươi biểu hiện.”

Tiêu Quân Đình không tỏ ý kiến, sắc bén môi mỏng khẽ nhếch, cắn Lâm Mặc tao sưng đầu vú mạnh mẽ hút liếm lên. Kia nóng hừng hực bàn tay đã có chút kìm nén không được, không ngừng ở Lâm Mặc vú thượng, trên mông chộp tới chộp tới, lưu lại một cái thiển hồng dấu tay.

“A ân ～ vú thật thoải mái, tiêu lão sư…… Ô a ～”

Lâm Mặc lúc này trạng thái đã mẫn cảm tới rồi cực hạn, sưng đỏ núm vú bị kia thô lệ đại lưỡi hung hăng ma, miệng lưỡi hút liếm làm nàng hai cái vú trướng khó chịu, giống như bên trong phải có thứ gì từ nãi khổng phun ra tới giống nhau.

Hảo ngứa hảo ma…… Dùng sức cắn nó…… Lâm Mặc khó chịu đến độ sắp khóc, huyệt hư không mà phun ra một đại cổ dâm thủy, có vài giọt còn tích tới rồi dâm huyệt phía dưới kia căn nhất trụ kình thiên đại dương vật thượng, nhưng Tiêu Quân Đình còn chỉ là không nhanh không chậm mà chơi nàng tao đầu vú, này căn bản là là như muối bỏ biển sao……

Nhưng là Tiêu Quân Đình không có nói, Lâm Mặc cũng không dám đem hắn thô dài côn thịt lớn cắm vào chính mình huyệt, phồng lên như tiểu màn thầu âm phụ bị nàng chính mình bẻ ra, bên trong bao vây tao hồng thịt non đã sung huyết phát sưng, hồng diễm diễm, kia bị tao thủy đổ cái kín mít dâm mĩ tao động cấp bách mà co rút lại, chờ người dùng thô dài lửa nóng đại điểu cắm vào đi hung hăng ma một ma thọc một thọc.

Trơn trượt thịt cánh kẹp lấy Tiêu Quân Đình dương vật trên dưới hoạt động, kia sốt cao cán năng đến Lâm Mặc cả người phát run, vòng eo nhũn ra, cơ hồ muốn thẳng không dậy nổi thân tới, thịt bức rốt cuộc ngửi được một tia dương vật hương vị, điên cuồng phân bố tao nước, không một lát liền đem này căn màu đỏ tím dữ tợn dương vật đồ đến tinh lượng trơn trượt.

“Ân…… Thật lớn hảo thô, tiểu dâm huyệt muốn ăn…… Cắm vào đến đây đi, dùng sức thao Mặc Mặc tao bức được không…… Bên trong thực thoải mái, đại dương vật sẽ bị mát xa đến phun ra thật nhiều tinh dịch, ô a……”

Lâm Mặc từng tiếng khó nhịn rên rỉ đem kia lửa nóng dục vọng ước số tất cả thu dụng, nhỏ xinh dâm đãng huyệt khẩu nỗ lực co rút lại côn thịt hướng bên trong hút, non mềm trơn trượt thịt cánh bọc dương vật một chút da thịt dùng sức cọ xát, nóng bỏng quy đầu chọc đến hoa huyệt đầu trên nơi đó, sớm đã sưng lập thịt đế lập tức bị điện lưu xâm nhập.

Đầu giường huân hương sớm đã châm tẫn, theo lý thuyết Tiêu Quân Đình thôi miên cũng đã sớm hẳn là mất đi hiệu lực, nhưng Lâm Mặc đã hoàn toàn thần phục với lệnh nàng điên cuồng tính ái trung, rốt cuộc, nàng rốt cuộc vô pháp khắc chế chính mình, hai tay bẻ ra chính mình thủy lâm lâm thịt bức, thân mình trầm xuống, liền đem kia cực đại dạng xòe ô quy đầu ăn vào chính mình khẩn hẹp tao trong động.

“Ô a ～ ân……”

Huyệt khẩu bị đột nhiên căng ra, cái loại này căng chặt no căng cảm giác làm nàng mềm nửa người, cho dù kia nhỏ xinh khẩn trí nhục động đã bị căng lớn đến cực hạn, nàng vẫn là nỗ lực co rút lại nhục huyệt, mông tiếp tục trầm xuống, một chút đem kia ngạnh như côn sắt dương vật nuốt vào chỗ sâu nhất.

“Vào được a! Ô…… Tiểu tao âm hộ toàn bộ bị thọc khai, hảo ngứa hảo năng ô ô ô…… Tiêu lão sư ngươi động nhất động…… Mặc Mặc dâm huyệt tưởng bị đại dương vật thao!”

Lâm Mặc về điểm này thể lực cũng chỉ đủ nàng đem dương vật cắm vào đi, nhưng là nàng hàm chứa côn thịt, lại không có trên dưới phun ra nuốt vào sức lực, tao huyệt từng khối dâm thịt cơ khát mà mấp máy, ướt đẫm nhục bích không ngừng mà hút toát kia ngạnh nhiệt cán, muốn cho nó dùng sức đem chính mình cắm bạo!

Tiêu Quân Đình lần này đem quyền chủ động giao cho Lâm Mặc, hắn chuẩn bị tốt thôi miên đạo cụ, liền chờ đem Lâm Mặc hống tiến hắn bố hảo bẫy rập, không nghĩ tới, vật nhỏ này chính mình nhảy nhót vào được, đưa tới cửa con mồi, Tiêu Quân Đình liền yên tâm thoải mái hưởng dụng.

Sự thật chứng minh, Lâm Mặc quả nhiên là tốt nhất.

Dài dòng tiền diễn không chỉ có không có làm dục vọng tiêu tán, ngược lại tích lũy đến càng thêm nồng hậu, chỉ chờ cuối cùng một khắc, hoàn toàn bùng nổ.

Phía trước Tiêu Quân Đình nhẫn đến khóe mắt màu đỏ tươi, dương vật cứng nóng như côn sắt, chờ chính là Lâm Mặc hoàn toàn tan vỡ, chính mình chủ động đem dương vật cắm vào đi cầu hắn thao.

Đạt tới mục đích của chính mình sau, Tiêu Quân Đình lập tức liền như dã lang giống nhau nhào hướng chính mình mơ ước đã lâu đồ ăn, bóp Lâm Mặc thịt mông hung hăng đi xuống nhấn một cái, Lâm Mặc liền thét chói tai điên cuồng vặn khởi tao mông tới.

“Tiểu mẫu miêu phát xuân cầu chính mình lão sư làm huyệt, Mặc Mặc ngươi như thế nào như vậy dâm đãng a?”

Tiêu Quân Đình ngạnh đến phát đau đại dương vật rốt cuộc được đến mềm lạn tao huyệt mát xa, một thọc tiến kia ướt mềm thịt bức liền như cá gặp nước thọc vào rút ra lên, này dâm huyệt sớm bị Lâm Mặc chính mình huyệt nước ngâm đến mềm hoạt lửa nóng, Tiêu Quân Đình nhi cánh tay phẩm chất cự điểu thọc thao đến vô cùng mượt mà.

“Mặc Mặc thực dâm đãng…… Ô a tao bức muốn tiêu lão sư dùng đại dương vật hung hăng cắm vào tới…… Ân a, còn muốn càng nhiều, đại dương vật muốn đem thịt bức cắm bạo a ô……”

Lửa nóng thô dài dương vật ở chính mình tao mị hoa huyệt dùng sức thọc tiến thọc ra, Lâm Mặc giống như là lâu hạn gặp mưa rào giống nhau kịch liệt mà lắc mông, phối hợp huyệt cắm vào tới đại điểu tìm được chính mình âm hộ trải rộng tao điểm, mỗi một lần thao làm đều sảng đến nàng như trụy đám mây.

Tiếng đập cửa vang lên, Tạ Án ở ngoài cửa dò hỏi Tiêu Quân Đình hay không biết Lâm Mặc đi đâu.

Trong phòng chính làm được kịch liệt hai người căn bản lười đi để ý, cho đến Tạ Án lần thứ hai gõ cửa khi, Tiêu Quân Đình mới che lại Lâm Mặc không ngừng phát ra dâm mị tiếng kêu cái miệng nhỏ, không kiên nhẫn mà đem người đuổi đi.

Bạn trai liền ở ngoài cửa gõ cửa, nàng lại bị giáo sư Tiêu làm huyệt, khẩn trương cảm thấy thẹn trung, tao bức cắn đến càng khẩn.

——

Tân một ngày, tác giả khuẩn lại gào khóc đòi ăn mà muốn Châu Châu, điểm đánh cho điểm – đưa trân châu, không tiễn bạch không tiễn, mãn 50 Châu Châu thêm càng ～!

==================== 39 ====================

Ghế bập bênh thượng mãnh thao, giúp nàng học bù ( H )

Lâm Mặc âm hộ dương vật thọc đến lại hung lại tàn nhẫn, ngoài miệng bị che lại, tiếng rên rỉ bị nghẹn ở trong miệng, nàng ô ô kêu.

Tiêu Quân Đình lại như là phát hiện một loại khác lạc thú, hắn xoay người đem Lâm Mặc áp tới rồi ghế bập bênh thượng, đồng thời lại lần nữa dùng tay che lại Lâm Mặc miệng không cho nàng lớn tiếng lãng kêu.

Một loại cưỡng gian kích thích cảm ở hai người chung quanh nhanh chóng dâng lên, Tiêu Quân Đình trên cổ ngọc trụy theo hắn mỗi một lần cường hãn đánh sâu vào, đều sẽ hung hăng thổi qua Lâm Mặc tao sưng đầu vú, làm nàng tô ngứa khó nhịn, vú bự bị làm được đong đưa ra trắng bóng nhũ sóng, trên dưới đồng thời tiến hành khoái cảm làm Lâm Mặc kề bên cao trào, âm hộ từng vòng mị thịt gắt gao bao lấy Tiêu Quân Đình thô cứng đại điểu.

“Ô ô ô!”

“Tiểu tao hóa bị lão sư cưỡng gian sảng không sảng, tiện âm hộ hút như vậy khẩn, tao thịt đều bị lão sư làm ra tới!”

Tiêu Quân Đình bàn tay to che lại Lâm Mặc miệng, từng luồng nóng bỏng hơi thở phun ở hắn trong lòng bàn tay, hữu lực vòng eo kịch liệt hung mãnh mà đem trướng ngạnh đại dương vật lần lượt đưa vào kia mất hồn ướt nóng nhục động, hung hăng đỉnh ở Lâm Mặc nhắm chặt phì nộn cung khẩu, cắm đến nàng cao giọng thét chói tai, sinh lý tính nước mắt tùy ý chảy xuôi.

Ghế bập bênh kịch liệt mà loạng choạng, Lâm Mặc một cặp chân dài gắt gao bàn ở Tiêu Quân Đình trên eo, sợ chính mình bị vứt ra đi, nàng tựa như chỉ phát tao dâm thú giống nhau, ở dương vật hung hăng thọc hợp thời nỗ lực nâng lên tao mông đi nghênh đón kia hung hãn va chạm, tao sưng mị huyệt đã sớm bị thao đến thục lạn ướt nóng, đầy đặn nhục bích dương vật bao giống nhau gắt gao cuốn lấy kia làm nàng hít thở không thông côn thịt lớn không bỏ.

“Ha…… Hô hô, ô a……”

Lâm Mặc không biết chính mình cao trào vài lần, vú bự theo Tiêu Quân Đình kịch liệt thao làm không ngừng điên run, tiếng rên rỉ càng ngày càng ngẩng cao, tới đỉnh núi sau lại xu với bình tĩnh, Tiêu Quân Đình dồn dập thâm trầm thở dốc phun ở Lâm Mặc vú thượng, đầu vú sưng đỏ như anh đào, lại lần nữa bị nam nhân ăn vào trong miệng, một chút đau đớn tê ngứa làm Lâm Mặc càng thêm tình dục tăng vọt.

“Mặc Mặc vú lại đại lại ăn ngon, còn có nãi mùi vị, lão sư đem ngươi thao đến mang thai, phương diện này liền sẽ phân bố ra thật sự sữa.”

Tiêu Quân Đình đóng cọc giống nhau ở Lâm Mặc tao sưng đỏ trướng nhục động mãnh cắm, cho dù Lâm Mặc đã vô lực chống đỡ, nơi đó mặt dâm thịt lại còn biết chiếp nhạ đáp lại, từng luồng tao thủy bị dương vật cắm đến phun ra tới, tẩm ướt ghế bập bênh thượng khe hở.

Lâm Mặc trên người một mảnh hỗn độn, mềm mại dâm đãng thân mình lớn lên ở Tiêu Quân Đình dương vật thượng giống nhau phập phập phồng phồng, trắng sữa sữa bò làm cho nàng bụng nhỏ cùng vú ướt dầm dề.

Kiều nộn hoa huyệt đã hoàn toàn sưng lên, huyệt khẩu một vòng hơi mỏng tao thịt sung huyết sưng đỏ, bị dương vật căng đến cơ hồ nửa trong suốt, nước sốt đầm đìa, bị rót đầy tinh dịch cùng dâm thủy tao huyệt cổ trướng lên, Lâm Mặc bạch mềm bụng nhỏ bị rót đến hơi đột, thật sự mang thai giống nhau.

Tiêu Quân Đình mỗi một lần cắm vào đều sẽ đem bên trong dâm dịch tễ đến phun ra tới, Lâm Mặc tao mông phía dưới đã chảy đầy ướt lộc cộc dâm dịch.

Hắn gầm nhẹ lần lượt đem cực nóng dương vật thọc tiến Lâm Mặc khẩn trí nhục huyệt, bên trong tầng tầng lớp lớp nếp uốn như là vô số trương cái miệng nhỏ ở điên cuồng hút toát hắn côn thịt, sảng Tiêu Quân Đình da đầu tê dại, tính dục bừng bừng phấn chấn!

Mị tiếng kêu từ ngẩng cao đến khàn khàn, lại đến cuối cùng không tiếng động khóc nức nở, trên người người nam nhân này cường đại tính năng lực gian đến Lâm Mặc dục tiên dục tử, tan rã trong ánh mắt tình sương mù mông lung.

Huyệt nội nước sốt đầy đủ dâm đãng tao thịt bị nhất biến biến thao khai, kia thiên phú dị bẩm mị huyệt vô luận bị bao lớn côn thịt làm bao nhiêu lần vẫn như cũ là lại tao lại khẩn lại nhiệt, Lâm Mặc sảng không ngừng co rút, không được về phía đỉnh lên khởi mông nhỏ dùng âm hộ huyệt vuốt ve đại dương vật.

Trước mắt phảng phất xuất hiện bóng chồng, nàng thấy không rõ cái này dã thú giống nhau gian dâm chính mình nam nhân mặt, cánh môi trương trương, hai mắt đẫm lệ mông lung, đã vô pháp phát ra dâm mĩ lãng kêu, kia lệnh người hít thở không thông điên cuồng khoái cảm, cơ hồ muốn cho nàng sảng chết ở cái này tản ra quỷ dị mùi hương phòng.

Sự tất, hai người này một đêm, lại trưởng thành không ít.

Tiêu Quân Đình hướng đưa thôi miên ngọn nến cho hắn Hạ Lan thác đã phát một cái tin tức: Thể nghiệm thật tốt.

Hạ Lan thác: Ta là kiến nghị ngươi thôi miên nàng hảo mở ra nàng nội tâm, trợ giúp nàng hảo hảo học tập, thành lập lẫn nhau tin cậy thân mật quan hệ…… Ngươi thôi miên lúc sau cùng nàng làm gì?

Tiêu Quân Đình:…… Cùng nàng học tập chuyện khác.

Ngày hôm sau là công trình nhiệt lực học tùy đường thí nghiệm, lão sư là cái tướng mạo có điểm khắc nghiệt lão thái thái, yêu cầu nghiêm khắc, khóa còn nói được thập phần giống nhau, cùng niệm PPT không có gì hai dạng khác biệt, muốn nói Lâm Mặc có nào một môn chương trình học là nhược hạng, công trình nhiệt lực học tuyệt đối là xếp hạng đệ nhất.

Trước kia thí nghiệm Lâm Mặc sẽ sớm chuẩn bị, đều còn tính hữu kinh vô hiểm, cố tình lần này, khảo thí trước một ngày nàng bị tiêu cầm thú cấp mê gian!

Muốn nói là thuần mê gian đi, Lâm Mặc còn có nắm chắc nhảy dựng lên hung hăng mắng Tiêu Quân Đình một đốn, nhưng cố tình nàng tại đây phía trước liền ở trong phòng tắm ý dâm nhân gia tự an ủi qua, làm trong quá trình sảng phải chủ động dùng tiểu bức kẹp Tiêu Quân Đình dương vật, lại ở dược hiệu sau khi đi qua vẫn như cũ quấn quýt si mê Tiêu Quân Đình cầu thao.

Này nàng còn nào không biết xấu hổ tìm Tiêu Quân Đình hết giận a, rõ ràng nàng là đi hưng sư vấn tội, kết quả đến cuối cùng xấu hổ cảm thấy thẹn vẫn cứ là nàng chính mình!

Lâm Mặc càng nghĩ càng giận, lại nhịn không được luôn dư vị phía dưới bị Tiêu Quân Đình đại dương vật cắm đầy cái loại này thỏa mãn cảm, làm cho khảo thí khi tổng thất thần, viết cái lung tung rối loạn.

Công bố điểm khi, Lâm Mặc cảm thấy lão thái thái ánh mắt kia đều là mang theo dao nhỏ, từ màn hình nhắm thẳng trên người nàng phi, nàng nơm nớp lo sợ mà mở ra chính mình điện tử bản bài thi, trước mắt tối sầm, xong đời, bình quân phân lôi kéo thấp, về sau này lão vu bà khóa nàng tuyệt đối hảo quá không được!

Ở võng khóa mắc mưu toàn ban đồng học mặt, nàng bị điểm danh phê bình thành tích trượt xuống nghiêm trọng, chỉ có thể chạy nhanh cúi đầu nhận sai, đánh chữ nhiều lần bảo đảm lần sau thí nghiệm tuyệt đối sẽ đạt tới 80 phân trở lên.

Tuy rằng ở lớp học thượng đem lời nói thả ra đi, hạ khóa, Lâm Mặc đối với cái kia bài tập sách lại là hết đường xoay xở.

Môn học này đi, mỗi lần thi cử nàng đều là đoán mò hơn nữa cùng tả hữu đồng học liên hệ hữu hảo tin tức, lúc này mới có thể miễn cưỡng khảo cái 70 tới phân, ngươi nói ngươi như thế nào liền chỉ lo nói mạnh miệng, không suy xét thực tế tình huống đâu?

Lâm Mặc ghé vào trên bàn khóc không ra nước mắt.

“Khấu khấu.”

Hai tiếng vững vàng tiếng đập cửa, Lâm Mặc quay đầu nhìn lại, Tiêu Quân Đình chính nâng cái mâm đựng trái cây, trường thân ngọc lập mà đứng ở cửa.

“Xem ngươi học được nghiêm túc, cho ngươi đưa chút trái cây, có thể vào chưa?”

Nam nhân nghiêng nghiêng mà dựa vào cửa, khóe môi treo lên một mạt nhàn nhạt cười, phảng phất thời Trung cổ chim cánh cụt hào ba lục kỳ linh ba nhị kỳ, Châu Âu thân sĩ giống nhau.

“Tiến…… Tiến bái, ta lại ngăn không được ngươi.”

Nhìn như vậy Tiêu Quân Đình, Lâm Mặc đột nhiên có điểm mặt đỏ, nàng chạy nhanh quay đầu lẩm nhẩm lầm nhầm, che dấu chính mình chột dạ.

Tiêu Quân Đình đem mâm đựng trái cây phóng tới trên bàn sách, một rũ mắt liền thấy được Lâm Mặc bãi ở trên bàn công trình nhiệt lực học bài tập.

“Cho các ngươi cao lão sư lập quân lệnh trạng?” Tiêu Quân Đình dùng tuy là câu nghi vấn, ngữ khí lại là khẳng định.

“Ngươi như thế nào biết?” Lâm Mặc kinh ngạc, người này không phải là vẫn luôn từ khác lão sư kia hỏi thăm nàng đi? Nam nhân si hán lên thật là cái gì đều có thể làm được a!

“Đừng nhìn cao lão sư một phen tuổi, người ở nhà trạch không được, thường xuyên ở lão sư trong đàn sinh động, đem các ngươi mấy cái thành tích đất lở học sinh đều quở trách một lần, đại học lão sư như vậy quan tâm học sinh thành tích, đã không nhiều lắm thấy, ngươi phải hảo hảo quý trọng đi.”

“……”

Lâm Mặc càng thêm sống không còn gì luyến tiếc.

“Ta có thể giúp ngươi học bù, lần sau thí nghiệm thực mau liền đến đi?”

Tiêu Quân Đình thoạt nhìn ôn hòa đứng đắn cực kỳ, quả thực là Lâm Mặc cũng vừa là thầy vừa là bạn tốt nhất đối tượng.

——

Kế tiếp cố ý hướng viết nhân vật sắm vai ～ các vị người đọc đại đại có cái gì muốn nhìn ngạnh sao

==================== 40 ====================

Khóa lại môn gia giáo trừng phạt

“Chính là ngươi không phải giáo thuỷ động học sao?”

Lâm Mặc đối cái này đề nghị rất là tâm động, nàng cùng các nàng ban trước vài tên không thân, lại không có khả năng tìm cao lão thái thái học bổ túc, nếu Tiêu Quân Đình có thể ở nhà giáo nàng lời nói liền quá tốt.

Bất quá thuỷ động học cùng công trình nhiệt lực học khác biệt vẫn là có điểm đại đi, Tiêu Quân Đình có thể được không?

“Hiện tại đem ta điều đi nhân viên trường học trình nhiệt lực học hẳn là cũng không có gì vấn đề, ít nhất sẽ so các ngươi ban bình quân thành tích cao một chút.”

Tiêu Quân Đình khinh phiêu phiêu nói, dùng tăm xỉa răng trát một khối quả xoài uy đến Lâm Mặc trong miệng.

“…… Kia phiền toái ngươi.”

Toàn năng hình học bá gì đó thật là quá chán ghét! Lâm Mặc không cam lòng mà nhấm nuốt trong miệng thịt quả, nhè nhẹ ngọt lành hương vị tràn đầy nhũ đầu.

“Chọn ngày chi bằng nhằm ngày, ngươi trước đem này nửa trang đề làm, ta nhìn xem ngươi trình độ.”

“Ách, ngươi muốn hay không trước ngồi xuống, ta làm bài khả năng rất chậm.”

Tiêu Quân Đình vẫn luôn đứng ở nàng phía sau, khoảng cách rất gần, nhưng lại vừa lúc ở nàng có thể tiếp thu phạm vi, nhưng cái loại này mãnh liệt tồn tại cảm vẫn là làm Lâm Mặc có chút biệt nữu.

“Không cần, ta trong chốc lát ngồi ngươi mép giường liền có thể.” Tiêu Quân Đình đáp, lại bày ra nghiêm sư cái giá, “Nghiêm túc điểm, làm sai sẽ có trừng phạt.”

“A? Cái gì trừng phạt?”

Lâm Mặc khó hiểu mà ngẩng đầu hỏi.

“Ngươi ta chi gian trừng phạt, còn không rõ sao?”

Tiêu Quân Đình thấp giọng cười một chút, gợi cảm thanh âm trầm thấp lại mê người, tràn ngập dụ hoặc tính.

Trong nhà điều hòa độ ấm điều cao, Lâm Mặc hôm nay chỉ mặc một cái màu đen oversize áo thun ngắn tay, hạ thân là điều rộng thùng thình quần dài. Tiêu Quân Đình trạm góc độ này, có thể nhìn đến kia mềm mại tóc đen ngoan ngoãn mà đáp ở nàng trắng nõn thon dài trên cổ.

Áo thun cổ áo khai rất lớn, bên phải đều lộ ra nửa cái mượt mà đầu vai, tinh xảo xương quai xanh hơi hơi xông ra, ao hãm chỗ còn lộ ra phấn nộn.

Lâm Mặc viết tự tư thế khiến cho cổ áo về phía trước rộng mở, bên trong một đôi tuyết trắng đĩnh kiều vú bự cơ hồ có thể nhìn đến toàn cảnh, trắng nõn nhũ thịt no đủ mượt mà, độ cung mê người, trung gian một đạo mê người bóng ma, đó là Lâm Mặc thật sâu nhũ mương.

Kia đối thịt nhũ thượng điểm xuyết hai viên phấn nộn tiểu trân châu, còn không có bị người đùa bỡn đầu vú thoạt nhìn thập phần mềm mại, nhan sắc cũng là sạch sẽ phấn, cao ngất đầu vú đem kia mềm mại vải dệt đỉnh khởi hai cái nhô lên, lều trại nhỏ hơi nhíu, cách quần áo có thể nhìn đến kia phía dưới liên tiếp khéo đưa đẩy đường cong.

“…… Chán ghét!” Ta mới sẽ không cho ngươi cơ hội!

Lâm Mặc nháy mắt tiếp thu tới rồi Tiêu Quân Đình truyền đến tín hiệu, trắng nõn gương mặt dâng lên hai luồng nhợt nhạt đỏ ửng.

Phía sau truyền đến đóng cửa thanh âm, Lâm Mặc khẩn trương mà quay đầu lại, nguyên lai là Tiêu Quân Đình dọn một phen ghế dựa tiến vào.

—— hắn hắn hắn! Hắn giữ cửa khóa lại ta nghe thấy thanh âm! Ta hiện tại có phải hay không hẳn là lập tức chạy trốn a?

Tiêu Quân Đình đã làm được Lâm Mặc bên cạnh, nàng thậm chí có thể ngửi được nam nhân trên người nhợt nhạt tùng hương, cổ họng nhi có chút khô khốc, Lâm Mặc chạy nhanh ám chỉ chính mình hảo hảo học tập mỗi ngày hướng về phía trước không cần tưởng đông tưởng tây.

Nhưng là có một số việc nhi đi nó không phải ngươi không nghĩ liền sẽ không phát sinh, tỷ như Tiêu Quân Đình trộm sờ đến Lâm Mặc vú thượng tay.

“Ngươi có thể hay không đứng đắn một chút!”

Tiêu Quân Đình tay dài chân dài, tay trái trực tiếp ôm lấy Lâm Mặc bả vai, bàn tay to từ kia trống rỗng cổ áo vói vào đi, cầm Lâm Mặc mềm mại Q đạn vú bự nhẹ nhàng chụp phủi, Lâm Mặc chịu đựng cái loại này tê dại ấm áp cảm giác, chờ nam nhân bắt đầu lôi kéo nàng đầu vú khi, nàng rốt cuộc nhịn không được.

Này nam nhân liền không có một phút đồng hồ không động dục!

“Ta không đứng đắn sao?” Tiêu Quân Đình biểu tình thoạt nhìn có chút kinh ngạc.

“Ngươi đứng đắn sao? Không phải nói tốt ngươi làm sai một đạo đề liền phải tiếp thu một lần trừng phạt sao, ngươi xem, đạo thứ nhất liền sai rồi.”

Tiêu Quân Đình nghĩa chính từ nghiêm nói.

“……”

“Hảo, quần áo vén lên tới dùng hàm răng cắn, lão sư muốn trừng phạt ngươi tao vú.”

Tiêu Quân Đình trấn an mà sờ sờ Lâm Mặc đỉnh đầu, nhấc lên nàng vạt áo trước làm nàng dùng hàm răng cắn, đem toàn bộ tuyết trắng vú bự lộ ra tới.

Lâm Mặc tức giận bất bình mà cắn quần áo, nàng bị Tiêu Quân Đình dọn ghế dựa cùng hắn mặt đối mặt, chính diện xoa nãi……

“Ô……”

Không xong, có phản ứng.

Lâm Mặc cổ họng nhi phát ra một tiếng khó nhịn ngâm khẽ, Tiêu Quân Đình quá quen thuộc thân thể của nàng, hắn biết như thế nào làm có thể nhanh chóng đánh thức Lâm Mặc dục vọng, hai tay nắm kia phì nộn nhũ căn hướng trung gian cực, ở kia nói khe rãnh lại khẩn lại thâm khi đột nhiên buông ra, là có thể nhìn đến vài đạo trắng bệch dấu tay nhanh chóng hồi huyết biến hồng, nhũ cây nhục đậu khấu đông lạnh giống nhau loạn run.

Khoang miệng nhanh chóng phân bố ra nước bọt, bởi vì quần áo ở trong miệng, Lâm Mặc không nghĩ nuốt xuống đi, vì thế những cái đó nước bọt liền chảy tới trên quần áo, thấm ướt một mảnh, cũng may quần áo là màu đen xem không quá ra tới.

“Không cần…… Hô,, khấu bát lưu kỳ linh bát nhị bảy ân ～ không cần niết đầu vú……”

Tiêu Quân Đình thập phần yêu thích đùa bỡn Lâm Mặc này một đôi trắng nõn tròn trịa đại nhũ cầu, cái loại này mềm nị xúc cảm tựa như có ma lực giống nhau dính hắn tay, làm hắn luyến tiếc rời đi, mặt trong ngón tay cái ở kia dần dần ngạnh lập tiểu thịt viên thượng nhanh chóng cọ xát, nhỏ xinh đầu vú thực mau đỏ lên sưng đại.

Một đôi nộn nộn đậu hủ giống nhau tuyết nị bộ ngực sữa bị người dùng lực vuốt ve, kia nộn nộn nhũ thịt không ngừng từ khe hở ngón tay tràn ra, niết không được giống nhau.

“Núm vú biến đại, Mặc Mặc hảo tao, không mặc nội y.”

“Ở nhà xuyên nội y không thoải mái…… A ～ mới không phải bởi vì tao đâu.”

Lâm Mặc hung ba ba mà phản bác, thân thể dần dần trở nên lửa nóng lên, hô hấp trở nên dồn dập, liền ở nàng cho rằng Tiêu Quân Đình sẽ tiếp tục đi xuống thời điểm, người nam nhân này lại đột nhiên ngừng lại.

“Trừng phạt kết thúc, ngươi tiếp tục làm bài.”

Tiêu Quân Đình nói dừng là dừng, bàn tay to lập tức quy quy củ củ mà phóng hảo, nhướng mày ý bảo Lâm Mặc nhanh lên viết.

——

Cũ văn kết thúc, chuyên tâm mân mê tân văn? ( *^▽^* )? Nghiên cứu tiến bộ

==================== 41 ====================

Làm sai đề hung hăng trừng phạt, tao huyệt bị căng mãn mắc cỡ chết được ( H )

Lâm Mặc ngơ ngẩn mà buông ra miệng, quần áo từ trong miệng rơi xuống, che đậy nàng tràn đầy dấu tay vú cùng tao hồng đầu vú.

Tiểu huyệt đã bắt đầu chính mình mấp máy đi lên, nhưng là Tiêu Quân Đình lại không làm, Lâm Mặc khó chịu mà cắn cắn môi, muốn…… Nhưng là tuyệt đối không thể làm Tiêu Quân Đình nhìn ra tới, làm bài liền làm bài.

Nhưng là thất thần Lâm Mặc căn bản là làm không được đề, năm phút đồng hồ không đến, liền nghe bên cạnh một đạo lược hiện ghét bỏ thanh âm nói: “Sách, như thế nào lại làm sai, lão sư trừng phạt quá nhẹ, cho nên Lâm Mặc đồng học không nghiêm túc, liền sai lưỡng đạo?”

Lâm Mặc cả kinh, Tiêu Quân Đình không biết khi nào lại lần nữa đứng ở nàng phía sau, cúi xuống đang ở nàng bên tai nói ra những lời này. Một con cánh tay từ mặt trái duỗi lại đây, bàn tay to cầm nàng hữu cánh tay, đem nàng cả người giam cầm ở trong ngực.

“Ta thực nghiêm túc! Ngươi…… Ngươi làm gì a?”

Lâm Mặc thanh âm có chút run rẩy, cái loại này khẩn trương trung còn kẹp một tia hưng phấn cảm giác, làm Lâm Mặc cảm thấy thẹn không thôi, nhưng là nàng hai cái đùi cũng đã tự động hơi hơi tách ra, giống như chờ người đem thứ gì duỗi lại đây giống nhau.

“Quản giáo học sinh.”

Tiêu Quân Đình tay đã vói vào Lâm Mặc trong quần, ngón tay đẩy ra quần lót, đầu tiên là bàn tay cung khởi, đem kia nóng hầm hập hoa huyệt toàn bộ hợp lại ở trong tay mạnh mẽ xoa xoa, sau đó đơn vươn hai ngón tay đẩy ra nàng đã hơi ướt hoa môi, ở kia phấn trân châu giống nhau thịt đế thượng xoa nắn.

“A ô ～ âm đế…… Quá nhạy cảm…… Không thể đụng vào ân ～”

“Bang” một tiếng, Lâm Mặc trong tay bút rớt ở trên bàn, nàng nhịn không được đem tách ra hai chân kẹp chặt, không biết là muốn cho kia chỉ chơi xấu tay động, vẫn là không nghĩ làm nó động.

Thực tủy biết vị thân mình ngửi được tính sự hương vị, nhanh chóng trở nên mẫn cảm, Lâm Mặc cảm giác tiểu huyệt càng thêm ướt nóng lên, Tiêu Quân Đình đem người hướng lên trên nhắc tới, một cái tay khác đi phía trước một chống, Lâm Mặc quần liền bị cởi tới rồi đùi nơi đó, một túm, liền chỉ có một cái ống quần tròng lên Lâm Mặc trên đùi.

“Ô…… Ngươi như thế nào lại, ân ngón tay đi vào……”

Tiểu hoa môi bại lộ ở trong không khí, tràn ra một chuỗi tao tao khí giọt sương, Lâm Mặc đem mặt đừng qua đi, không đành lòng xem chính mình này phúc dâm thái.

Tiêu Quân Đình ngón tay ở kia thịt đô đô trơn trượt bối thịt thượng tàn nhẫn nghiền vài cái, lại ở kia khẩn hẹp huyệt khẩu nhợt nhạt thứ chọc hai hạ, sau đó đem Lâm Mặc một chân đặt tại trên bàn sách, một cái tay khác cầm nàng tế gầy cổ chân, hướng hai bên tách ra.

Kia đóa đã ướt đẫm hoa huyệt liền hoàn toàn nở rộ ở Tiêu Quân Đình trong mắt, chính cơ khát mà co rút lại, phun ra một tia trong suốt hoa nước.

“Đừng nhìn…… Ngươi, ta còn muốn làm bài đâu!”

Lâm Mặc khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, giận tái đi mà trừng mắt Tiêu Quân Đình, thân thể lại không tự chủ được mà phối hợp hắn động tác phân càng khai, làm cho chính mình hoa huyệt trán đến càng thêm hoàn toàn.

Tiêu Quân Đình nhíu hạ mi, đem ngón tay rút ra, mang ra nhè nhẹ dâm dịch.

Lâm Mặc dục cầu bất mãn mà nhìn Tiêu Quân Đình, không thể nào, liền như vậy kết thúc?? Chính là…… Huyệt cái loại này ngứa cảm giác hoàn toàn không có tiếp xúc, huyệt thịt còn ở hư không mà mấp máy.

Người này như thế nào như vậy, nên đình thời điểm không ngừng, không nên đình thời điểm loạn đình!

“Còn không có kết thúc, không ngoan học sinh muốn tiếp thu càng nghiêm khắc trừng phạt.”

Tiêu Quân Đình giơ tay từ mâm đựng trái cây cầm một cây chuối, thong thả ung dung mà bắt đầu lột da.

Liền biết tiêu cầm thú sẽ không dễ dàng như vậy buông tha chính mình!

Lâm Mặc sợ hãi lại hưng phấn mà nhìn Tiêu Quân Đình lột chuối, người này tổng không phải là đột nhiên muốn ăn chuối đi, tác dụng không cần nói cũng biết, loại này hướng về phía trước uốn lượn hình dạng, cắm vào tới sẽ là cái gì cảm giác đâu……

Bị trêu chọc đến động tình thân thể sớm đã có chút khó nhịn, Lâm Mặc không thoải mái động động mông, đem nhục huyệt đi phía trước tặng đưa, nhưng là chuối thoạt nhìn hảo tế, có thể đem chính mình khô mát sao?

“Ngươi lột chuối làm gì? Không phải là tưởng…… Ách ân…… Hảo băng!”

Tưởng bị thao là một chuyện, mặt mũi thượng rụt rè vẫn là muốn, Lâm Mặc ra vẻ ngây thơ mà đại kinh tiểu quái, nhưng Tiêu Quân Đình chưa cho nàng tiếp tục rụt rè cơ hội, ba lượng hạ đem chuối lột ra một nửa, hai ngón tay tách ra Lâm Mặc hai cánh thịt môi, liền đem chuối khéo đưa đẩy đầu nhọn nhắm ngay kia trương đóng mở hợp nho nhỏ nhục động, một chút cắm đi vào.

“Không cần kẹp thật chặt, chặt đứt nói liền thật sự phải hảo hảo thu thập ngươi.”

Tiêu Quân Đình đạm thanh mệnh lệnh, đồng thời trong tay cắm vào động tác không ngừng, hướng kia tiểu tao huyệt cắm vào đi nửa cái chuối.

“A…… Hảo kỳ quái…… Ô vào được, tiểu tao huyệt bị chuối tạo ra……”

Lâm Mặc đại giương hai chân, nửa nằm ở ghế trên nhẹ nhàng đi phía trước đĩnh eo mông, nghe thấy Tiêu Quân Đình nói sau càng thêm hưng phấn, tao huyệt dâm thịt vừa động vừa động bọc chuối hướng trong hút, chuối cái loại này mềm nị cảm giác cùng dĩ vãng cắm vào huyệt tất cả đồ vật cảm giác đều không giống nhau, Lâm Mặc sợ một chút bấm gãy nó, lại hận không thể lập tức bấm gãy, hảo tiếp thu Tiêu Quân Đình “Thu thập”.

Tiêu Quân Đình thao tác chuối ở Lâm Mặc huyệt đâm thọc, dùng kia hướng về phía trước nhếch lên đầu nhọn không ngừng đỉnh nàng tao điểm, Lâm Mặc nhỏ giọng rầm rì, phát xuân tiểu miêu giống nhau, huyệt mắt nhi không ngừng phân bố ra từng luồng tao thủy, đem lược hiện khô khốc chuối phao trơn trượt ướt át, ra vào càng thêm thông thuận.

“Ân a ～ âm hộ thịt bị đẩy ra, không…… Không cần!” —— đừng có ngừng!

Cảm nhận được âm hộ chuối đang ở ra bên ngoài trừu, Lâm Mặc tao huyệt còn không có bị thọc thoải mái, một cây mềm mại chuối căn bản vô pháp làm nàng được đến thư giải, lại đem kia dục vọng câu đến càng thêm tăng vọt.

Khẩn trí nhục động không tha mà bọc chuối không cho nó đi ra ngoài, Tiêu Quân Đình lại khăng khăng ra bên ngoài kéo, này lôi kéo một xả vừa thu lại súc chi gian, vốn là thiên mềm chuối chặt đứt một phần ba ở Lâm Mặc huyệt.

“Ai nha, chặt đứt. Xem ra Mặc Mặc gần nhất lại dâm đãng không ít, chuối đều dùng phía dưới cái miệng nhỏ ăn luôn.”

Tiêu Quân Đình đem chặt đứt chuối ném về mâm, mắt thấy Lâm Mặc mấp máy tao bức đem đoạn ở bên trong kia tiệt chuối thịt quả cấp “Ăn” đi vào.

“Lão sư ta sai rồi, thỉnh lão sư dùng đại dương vật hung hăng giáo huấn ta được không…… Tiểu tao huyệt muốn chịu không nổi, ân a muốn ăn tiêu lão sư côn thịt lớn……”

——

( *^▽^* ) trân châu mãn 50 thêm càng, trân châu là miễn phí, mỗi người mỗi ngày đều có 2 viên, điểm ta muốn cho điểm là có thể đầu ra, nếu muốn tác giả tác phẩm bị càng nhiều người thích, đổi mới càng nhiều, hy vọng đầu cái châu, không thắng cảm kích.

==================== 42 ====================

Bị lão sư đại điểu gian huyệt ( H )

Huyệt chuối thực mau bị Lâm Mặc nuốt vào trơn trượt nhục đạo, nhưng trừ bỏ dị vật cảm lại không có cảm thấy chút nào khoái cảm, nàng dâm huyệt đã bị Tiêu Quân Đình dùng dương vật cấp uy điêu, chỉ có bị cắm vào tới khi mới có thể lớn nhất hạn độ mà đạt được thỏa mãn.

Lâm Mặc nhịn không được dùng trên bàn kia chỉ chân cọ xát Tiêu Quân Đình đũng quần kia phồng lên lửa nóng một đoàn ngạnh thịt, phóng đãng mà lắc mông, âm hộ dâm thủy tí tách tí tách mà làm ướt ghế dựa mặt, hình thành một tiểu than vết nước.

Tiêu Quân Đình sắc mặt bình tĩnh, trong mắt nhảy lên mãnh liệt dục vọng chi hỏa, hắn vươn tay đem phát tao Lâm Mặc ôm lên đùi mình, cởi bỏ khóa quần đem thô dài lửa nóng dữ tợn dương vật móc ra tới nhắm ngay Lâm Mặc lầy lội ướt hoạt nho nhỏ huyệt khẩu, hướng về phía trước một cái thẳng lưng liền cắm vào đi nửa thanh.

“Ô a! Thật lớn…… Không, chuối còn ở bên trong…… Đi vào đi vào, a a quá sâu!”

Thô to côn thịt liền như vậy hung mãnh mà thọc tiến chính mình sớm đã cơ khát khó nhịn tao huyệt, lửa nóng cán nghiền ma kia mềm nị huyệt thịt một chút hướng trong cắm, tầng tầng lớp lớp thịt nếp gấp bị tễ đến tao nước loạn bắn, nóng bỏng toan trướng cảm giác sảng Lâm Mặc lập tức liền ngẩng thon dài cổ dâm kêu lên.

Nguyên tưởng rằng Tiêu Quân Đình sẽ lập tức bắt đầu thao làm chính mình, nhưng hắn đem dương vật cắm vào đi về sau liền bất động, Lâm Mặc nhịn không được quơ quơ trắng nõn mượt mà tao mông, “Ngươi động nhất động nha…… Bên trong hảo ngứa thật là khó chịu.”

“Chờ.”

Tiêu Quân Đình lãnh đạm nói, đem Lâm Mặc hai cái đùi hướng lên trên vừa nhấc, một cái tay khác bóp nàng eo nhỏ dùng một chút lực, Lâm Mặc liền ngồi ở Tiêu Quân Đình dương vật thượng xoay cái vòng, có đối diện hắn, biến thành đối diện án thư.

“A a a!”

Lâm Mặc sợ tới mức chạy nhanh bắt lấy Tiêu Quân Đình cánh tay sợ ngã xuống, nàng toàn thân trọng lượng đều đè ở kia căn thô tráng cực nóng đại dương vật thượng, này một vòng chuyển, tựa như đem Lâm Mặc huyệt đầy đặn dâm thịt giảo cái nát nhừ, nước sốt văng khắp nơi nhục bích gắt gao hút bao lấy kia căn kích cỡ đáng sợ thịt nhận, bị ma đến lửa nóng tê dại.

Bên trong kia tiệt chuối bị hoàn toàn thọc tới rồi Lâm Mặc tao huyệt chỗ sâu nhất, cực đại cứng rắn quy đầu đem kia thịt quả nghiền đến càng thêm mềm lạn.

“Hảo, tiếp tục làm bài.”!

Vô tình! Không biết xấu hổ!

Thời gian dài không chiếm được chân chính yêu thương Lâm Mặc đều phải khóc ra tới, nguyên lai Tiêu Quân Đình nói được trừng phạt cũng không phải làm nàng âm hộ, mà là làm nàng cảm thụ tưởng bị làm lại luôn là vô pháp được đến thỏa mãn!

“Sai một đạo đề làm ngươi hai mươi hạ, bắt đầu đi.”

Ấm áp hơi thở cùng trầm thấp tiếng nói, hết thảy đều là quen thuộc bắt đầu, nhưng phía sau nam nhân kia chính là như vậy đáng giận, vẫn luôn khi dễ nàng, biết rõ Lâm Mặc muốn không được, lại chính là không thao nàng.

Lâm Mặc trên người sử không ra kính nhi, mềm mại mà ghé vào trên bàn, nàng tưởng bị Tiêu Quân Đình dùng thô cứng đại điểu hung hăng mà làm huyệt, nghĩ đến đều phải điên rồi.

Cắn cắn môi, Lâm Mặc cầm lấy bút ở bài thi thượng tùy ý viết cái đáp án.

“Cố ý? Kia lão sư liền không khách khí.”

Tiêu Quân Đình thanh âm nghe tới có chút ý cười, Lâm Mặc nghe vào trong tai, ngượng cảm giác càng thêm dày đặc, bụng nhỏ hơi hơi phát lực, dùng âm hộ huyệt đột nhiên gắp bên trong dương vật một chút.

“Ân!”

Tiêu Quân Đình kêu lên một tiếng, hai tay vói vào Lâm Mặc trong quần áo nắm kia đối nộn nhũ liền bắt đầu thọc vào rút ra.

Ngạnh nhiệt như côn sắt dữ tợn dương vật cũng là nghẹn đến mức không nhẹ, thô dài cán hung hăng cắm vào kia mềm hoạt tiểu huyệt một trận mãnh thao, lại ở vừa vặn hai mươi hạ thời điểm bỗng nhiên dừng lại.

Lâm Mặc bên này mị kêu vừa mới vừa mới bắt đầu, huyệt thực cốt ngứa vừa mới bắt đầu được đến thư giải, liền phát hiện kia căn có thể làm chính mình bước lên cực lạc thịt nhận lại ngừng động tác.

“Đừng có ngừng……”

Lâm Mặc đáng thương vô cùng mà khẩn cầu Tiêu Quân Đình tiếp tục, tươi đẹp mắt to đều là nước mắt, đáng tiếc Tiêu Quân Đình ý chí sắt đá, vẫn không nhúc nhích, mạnh mẽ bức bách Lâm Mặc tiếp tục làm bài.

Đúng lúc này, Tạ Án gõ gõ môn, nói là cho Lâm Mặc đưa sữa bò.

Lâm Mặc một trận hoảng loạn, cường chống cái bàn đứng lên, đại dương vật ở huyệt nhanh chóng rút ra cảm giác làm Lâm Mặc chân mềm nhũn thiếu chút nữa…朳 y nuôi lưu vũ thích cửu linh cửu…… Lại lần nữa ngồi xuống đi.

Nàng vội vàng mặc vào quần ngồi vào chính mình ghế trên, lúc này mới làm Tạ Án tiến vào.

Tạ Án vừa thấy Tiêu Quân Đình khí định thần nhàn mà ngồi ở Lâm Mặc bên cạnh, rõ ràng sửng sốt, nhưng thực mau liền cười chào hỏi, chưa nói cái gì.

Đi đến Lâm Mặc bên cạnh, văn ngôn mềm giọng mà cổ vũ Lâm Mặc vài câu, liền bị nàng cổ áo kia đối như ẩn như hiện vú bự cấp hấp dẫn ánh mắt.

Lâm Mặc vú mới vừa bị Tiêu Quân Đình hung hăng chà đạp quá, sưng đỏ đầu vú gắng gượng đem quần áo căng ra hai cái rõ ràng nhô lên, tao hồng thù du quả kiều diễm ướt át, mê người ngắt lấy.

Là chính mình nhìn lầm rồi sao, Lâm Mặc trắng nõn vú tốt nhất giống có một đạo hồng dấu vết?

Tạ Án bất động thanh sắc mà ly đến gần một chút, muốn xem rõ ràng hơn, Lâm Mặc lại chạy nhanh nói chính mình tác nghiệp kém có điểm nhiều, chờ viết xong liền đi ra ngoài bồi hắn.

Rõ ràng lệnh đuổi khách, Tạ Án rũ xuống mắt thấy không rõ biểu tình, trên thực tế lại âm thầm nhìn Tiêu Quân Đình liếc mắt một cái, phát hiện hắn thế nhưng cũng đang xem chính mình, trên mặt biểu tình nhịn không được cứng đờ.

Nhưng Tạ Án ngẩng đầu khi lại cười đến càng thêm ôn nhu, thập phần lễ phép mà cùng Tiêu Quân Đình nói xong lời từ biệt liền đi ra ngoài.

Lâm Mặc sớm tại đem dương vật rút ra khi liền sắp nhịn không được, kia toan trướng khoái cảm bay nhanh ly nàng mà đi, thay thế chính là vô tận ngứa cùng hư không, nàng vô tâm lại đi nghe Tạ Án nói cái gì, chỉ nghĩ hắn chạy nhanh đi, chính mình hảo đem Tiêu Quân Đình côn thịt cắm vào tới hảo hảo ma một ma tao thịt.

Chủ động đem quần cởi, Lâm Mặc ưm một tiếng liền bổ nhào vào Tiêu Quân Đình trên người, “Tiêu lão sư ta chịu không nổi, ngươi đem ta đề đều tính làm sai đi, tao huyệt ngứa đến không được, tiêu lão sư mau đem đại dương vật cắm vào tới……”

Tiêu Quân Đình ở Tạ Án tiến vào khi một câu đều không có nói, chỉ là rất có hứng thú mà quan sát đến vẻ mặt của hắn, mang theo tinh dịch quần lót chuyện này, hắn còn không có xử lý đâu.

Dư thừa người đi rồi, Lâm Mặc chính mình cởi quần bò đến Tiêu Quân Đình trên người,? Tiêu Quân Đình nheo lại mắt, cách quần áo nắm Lâm Mặc sưng đỏ đầu vú lôi kéo lên.

Lâm Mặc rốt cuộc vứt bỏ cảm thấy thẹn tâm cùng tiểu ngạo kiều, ngồi ở Tiêu Quân Đình trên đùi dùng thủy lâm lâm tao bức cọ xát hắn dương vật cầu hoan.

Tiêu Quân Đình đem trên bàn sách trang giấy hướng trên mặt đất đảo qua mà quang, bế lên Lâm Mặc phóng tới mặt trên làm nàng tách ra hai chân quỳ ghé vào mặt trên, sau đó đề thương ra trận, một cây ngạnh đến nóng lên cự điểu “Phụt” một tiếng toàn căn hoàn toàn đi vào kia tao nước đầm đìa dâm mị nhục huyệt.

“Mặc Mặc là hư học sinh, không yêu học tập, chỉ nghĩ bị lão sư đại điểu gian huyệt.”

Tiêu minh bàn tay to ở Lâm Mặc bị đâm ra thịt văn tao trên mông đánh một cái tát, kia trắng nõn mông thịt thượng nhanh chóng hiện lên một cái hoàn mỹ hơi đột màu đỏ bàn tay ấn.

“Ân a a…… Hảo sảng hảo trướng, ha…… Không cần đét mông, tiểu tao âm hộ…… Ô a muốn ăn đại dương vật, muốn ăn tiêu lão sư lại đại lại thô đại dương vật, dùng sức làm ta thịt bức……”

==================== 43 ====================

Đại dương vật cắm đến thật thoải mái ( H )

Tiếu tưởng đã lâu thịt nhận rốt cuộc hoàn toàn cắm vào tới đem kia ngứa vô cùng dâm huyệt thao cái sảng, Lâm Mặc thoải mái mà thật dài rên rỉ một tiếng, nàng nỗ lực hô hấp, một hơi bị trong thân thể hung khí đỉnh đạt được thành mười tiết mới thở ra đi, càng không cần đề kia kiều mị tiếng kêu, bị làm được phá thành mảnh nhỏ.

Tiêu Quân Đình đem Lâm Mặc cánh tay kéo hướng sau lưng, một bàn tay cầm nàng hai căn trắng nõn mảnh khảnh thủ đoạn, một bàn tay duỗi đến Lâm Mặc phía trước, tìm được kia ngạnh ngạnh tiểu âm đế liền bắt đầu hung hăng xoa nắn lên.

“Ha a…… Phải bị thao đã chết, bên trong nóng quá…… A ân quá nhanh âm hộ thịt sẽ bị ma lạn, ân a a đại dương vật cắm thật thoải mái!”

Lâm Mặc bị bắt giơ lên nửa người trên, Tiêu Quân Đình hung mãnh đánh sâu vào đỉnh đến nàng không ngừng về phía trước kích thích, một đôi nặng trĩu vú bự theo thọc thao tần suất hung hăng mà loạng choạng, Lâm Mặc cảm giác kia nhũ thịt trụy đến phát trướng, tao sưng đầu vú bị quần áo cọ xát đến càng thêm ngứa, hơi hơi đau đớn cảm giác kích thích đến nàng càng thêm hưng phấn, điên cuồng xoắn mông nhỏ đón ý nói hùa Tiêu Quân Đình chống đối, mãnh liệt điện lưu ở cả người giống như con rắn nhỏ tán loạn.

“Âm hộ thủy thật nhiều, Mặc Mặc tao huyệt là thủy làm sao?”

Tiêu Quân Đình hô hấp dần dần trở nên thô nặng, tuấn mỹ trên mặt cũng nhiễm một tầng dục vọng hồng nhạt. Hắn trên người kia tầng hơi mỏng cơ bắp một phát lực toàn bộ phồng lên lên, lưu sướng gợi cảm đường cong thượng thấm ra một tầng mồ hôi mỏng, giống như là lau du giống nhau.

Lão a di ngạnh tân nam nhân cường tráng hữu lực vòng eo an môtơ giống nhau điên cuồng thọc vào rút ra, đem kia nhỏ xinh khẩn trí tao huyệt làm được âm hộ khẩu đại trương, hai cánh thon dài môi âm hộ tao sưng trướng đại, theo dương vật thọc vào rút ra khi thì ngoại phiên, khi thì tiến vào huyệt khẩu, dính đầy dâm mĩ bất kham màu trắng ngà bọt biển.

Lâm Mặc tao huyệt bị hắn thao đến sưng đỏ, âm hộ dâm bánh bao thịt bọc thô to côn thịt phiên tiến nhảy ra, kia nửa thanh đáng thương chuối đã sớm bị Tiêu Quân Đình đại dương vật đảo đến vỡ thành dính nhớp thịt quả, bởi vì huyệt bị kia căn đáng sợ dương vật chiếm mãn, hoàng bạch mứt trái cây hỗn tao thủy bị cắm đến không ngừng tràn ra, vây quanh ở kia tao sưng huyệt khẩu hình thành một vòng đặc sệt dịch trắng, tích lũy đến nhiều, liền tích táp mà chảy tới trên mặt bàn, thực mau liền tụ thành một tiểu than bất quy tắc vệt nước.

Lâm Mặc tích lũy đến trình độ nhất định dục vọng một sớm được đến thư giải, chỉ cảm thấy cắm vào tới kia căn đại dương vật chính là nàng cứu mạng thuốc hay, thọc đến nàng phảng phất phiêu ở vân, cái loại này thăng tiên giống nhau khoái cảm quả thực làm người không thể chống đỡ được.

Nàng tựa như một con chủ động bẻ ra mông cầu người khác tận tình thao làm tiểu mẫu miêu giống nhau, lại kịch liệt thọc vào rút ra cũng chỉ sẽ làm nàng càng thêm ngẩng cao mà dâm kêu.

Trong phòng bạch bạch thanh không dứt bên tai, Lâm Mặc kia trắng nõn thịt đùi chỉ chốc lát đã bị Tiêu Quân Đình khẩn thật cứng rắn bụng nhỏ đâm cho đỏ lên.

Đem Lâm Mặc ấn ở trên bàn sách một trận mãnh thao sau, Lâm Mặc chỉ cảm thấy đầu gối bị cộm đến phát đau, nhưng thân thể đối dục vọng khát cầu thực mau che dấu này bé nhỏ không đáng kể không khoẻ, chỉ biết xà giống nhau lắc mông hướng phía sau nam nhân đòi lấy.

Nhưng thật ra Tiêu Quân Đình phát hiện Lâm Mặc hai chân co rút giống nhau mà khép lại một chút, liền đem người ôm tới rồi mềm mại trên giường lớn, bẻ ra nàng hồng diễm diễm tao bức cắm xuống rốt cuộc!

Đêm còn rất dài, tốt đẹp học bổ túc thời gian có lẽ vừa mới vừa mới bắt đầu.

Một hồi vui sướng tràn trề tính ái sau khi kết thúc, Lâm Mặc ghé vào trên giường cùng điều cứng đờ tiểu cá mặn giống nhau, huyệt dâm mĩ chất lỏng không chịu khống chế mà ào ạt chảy ra, mất khống chế cảm giác xấu hổ đến Lâm Mặc đem mặt vùi vào gối đầu.

Mỗi lần ở Tiêu Quân Đình trên người phát tao, đều sẽ bị làm được trạm đều đứng dậy không nổi, Lâm Mặc đều phải đau lòng chính mình, vẫn luôn ở tìm đường chết, chưa bao giờ suy xét quá chính mình cái kia mạng nhỏ hay không kiên trì được.

Tiêu Quân Đình thoả mãn mà nửa dựa vào đầu giường, đem Lâm Mặc ôm vào trong ngực hảo một đốn xoa nắn, ấm áp khô ráo bàn tay ở kia trắng nõn bóng loáng phía sau lưng thượng nhẹ nhàng vuốt ve, ngón tay đụng tới nàng kia nhợt nhạt eo oa khi, Lâm Mặc còn sẽ phát ra tiểu miêu giống nhau ngâm khẽ.

Nghe Lâm Mặc rầm rì mà tiểu thanh âm, Tiêu Quân Đình nhịn không được cười nhẹ một tiếng cho nàng xoa eo, chà lau đục dịch.

Mắt thấy liền phải đến cơm chiều thời gian, Tiêu Quân Đình hiển nhiên sẽ không làm Lâm Mặc lên nấu cơm, nhưng hắn chính mình cũng sẽ không làm, liền tính toán cấp tiểu khu cửa nhà ăn gọi điện thoại đính cơm, lại bị Lâm Mặc giãy giụa đoạt lấy di động.

“Đính cái gì cơm, ta còn có thể làm!”

Lâm Mặc đem Tiêu Quân Đình di động đóng, đỡ eo xiêu xiêu vẹo vẹo liền phải xuống giường, bị Tiêu Quân Đình ấn mông kéo lại.

“Ngươi còn được không? Vừa rồi học bổ túc, thoạt nhìn đem Mặc Mặc mệt đến không nhẹ a.”

“…… Xem thường ta đi, ngươi chờ ta lập tức hảo!”

Lâm Mặc tuyệt đối sẽ không thừa nhận chính mình bị Tiêu Quân Đình làm được hạ không tới giường, lạnh khuôn mặt nhỏ, nhìn như động tác bình thường mà mặc xong quần áo đi ra phòng ngủ, một quan môn liền banh không được, kẹp chân đỏ mặt, một chút cọ tới rồi phòng bếp.

Cố nén hoa huyệt sưng to không khoẻ, Lâm Mặc mặc vào kia kiện HelloKitty tạp dề, đi theo trên mạng video học nấu ăn.

Dao phay rơi xuống thớt thượng thanh âm thực thanh thúy rất có tiết tấu cảm, nhưng là Lâm Mặc cắt hai hạ liền trạm không lớn ở, kia tiết tấu sống động xắt rau thanh cũng dần dần ngừng lại.

Vừa rồi sốt ruột chạy ra, Tiêu Quân Đình rót tiến nàng âm hộ đại lượng nam tinh còn không có làm ra tới, trướng Lâm Mặc bụng nhỏ có chút khó chịu, còn muốn khẩn trương hề hề mà chặt lại huyệt khẩu, miễn cho bên trong đồ vật chảy ra.

Như vậy vừa thu lại co rụt lại gian, Lâm Mặc cảm giác chính mình huyệt dâm thịt lại không chịu cô đơn mà cọ xát mấp máy lên, ma người ngứa cảm ở sưng đỏ vách động thượng leo lên lan tràn, lầy lội hoa huyệt nhập khẩu lần thứ hai bao trùm thượng một tầng trong suốt dâm dịch.

Lâm Mặc khó chịu đến kẹp chân ma âm hộ, rốt cuộc kinh không được dục vọng dụ dỗ, buông đao bắt tay vói vào quần lót.

Vào tay một mảnh ướt hoạt mềm nị, hơi lạnh đầu ngón tay một chạm vào kia lại sưng lại nhiệt thịt môi, Lâm Mặc liền run thanh bắt đầu rên rỉ, hai điều tinh tế chân dài kẹp lấy chính mình thủ đoạn bắt đầu rất nhỏ mà vặn vẹo lên.

Tinh tế ngón tay thon dài không ở kia dính đầy dâm dịch hoa trên môi moi lộng vài cái, liền gấp không chờ nổi mà muốn đẩy ra cánh môi, tìm được kia mới vừa bị cắm đến mềm xốp nị hoạt nhục động cắm vào đi.

Thủ đoạn đột nhiên bị một con bàn tay to từ phía sau cầm, Lâm Mặc cả kinh, lập tức liền phải hô lên thanh, lại bị một cái tay khác bưng kín miệng.

Một khối lửa nóng cao lớn thân hình từ phía sau dán đi lên, phía dưới phồng lên một đại đoàn thẳng tắp đỉnh tới rồi Lâm Mặc tao mông.

“Mặc Mặc không ngoan, như thế nào không hảo hảo nấu cơm, đối lão sư trừng phạt nghiện sao.”

——

Anh, ăn xin Châu Châu

==================== 44 ====================

Phòng bếp chân không tạp dề bị sau nhập thao sảng ( H )

Trầm thấp ái muội thanh âm ở bên tai vang lên, cực nóng hơi thở phun ở Lâm Mặc trên cổ, năng đến nàng tay chân rụng rời, ưm một tiếng liền phải hướng phía sau người nọ trong lòng ngực nằm đi.

Là Tiêu Quân Đình.

Phía sau lưng còn không có đụng tới nam nhân kia kiên cố rộng lớn ngực, bả vai đã bị cầm.

“Đừng có gấp, lão sư đói bụng, trước nấu cơm.”

Tiêu Quân Đình bàn tay to thuận thế vói vào Lâm Mặc trong quần áo, bắt lấy kia trơn mềm ấm áp vú bự tụ lại lại buông ra, nắm kia sưng đỏ tiểu anh đào kéo tới kéo đi, còn dùng hơi mang vết chai mỏng đốt ngón tay nhẹ nhàng cọ Lâm Mặc nhũ khổng, đồng thời hạ thân đi phía trước đụng phải Lâm Mặc mông nhỏ.

“A ân ～ vậy ngươi liền không cần sờ nhân gia vú a……”

Lâm Mặc sinh khí, ngươi lại không cho ta, ngươi còn loạn trêu chọc ta! Như thế nào không đói bụng chết ngươi nha!

“Không cần làm nũng, nhanh lên, ngoan nói lão sư khen thưởng ngươi a.”

Tiêu Quân Đình cái này thoạt nhìn lại dầu muối không ăn, đối Lâm Mặc tao lãng làm như không thấy, trên mặt nghiêm trang mà, tay lại không thành thật, xoa xoa Lâm Mặc vú bự, lại lặng lẽ đem nàng kia tùng suy sụp quần một xả, lộ ra tuyết trắng mượt mà mông nhỏ, nhợt nhạt hồng dấu tay còn ở bên trên ấn đâu.

Thong thả ung dung mà móc ra chính mình nộ trướng dương vật, Tiêu Quân Đình một tay cầm nó thô tráng hệ rễ, dùng nó từng cái mà quất đánh Lâm Mặc non mềm mông thịt.

“Ô…… Ân……”

Rất nhỏ bạch bạch thanh làm Lâm Mặc cắn khẩn môi đỏ, nhịn không được nhẹ nhàng loạng choạng tao mông muốn cho kia cực nóng đại dương vật mãnh trừu nàng một cái khác nước sốt đầy đủ địa phương.

Tiêu Quân Đình bẻ ra Lâm Mặc tròn trịa khẩn thật tiểu thịt mông, kia tiểu xảo phấn nộn cúc huyệt khẩn trương mà co rút lại thành một tiểu đóa, chọc người trìu mến.

Cúc huyệt phía dưới chính là kia thừa nhận rồi mưa rền gió dữ xâm nhập đáng thương hoa huyệt, nguyên bản nhan sắc nhạt nhẽo thịt cánh bị đại dương vật lặp lại cọ xát đến sưng lên, biến thành tao mị đỏ bừng sắc, thịt đô đô bị thật dày dâm thủy bao vây.

Tiêu Quân Đình kia căn đại dương vật hoàn toàn cương cứng khi là nhục dục bừng bừng phấn chấn màu đỏ tím, hai cái no đủ tinh hoàn nặng trĩu, nồng đậm âm mao còn chưa làm, mặt trên tịnh là Lâm Mặc huyệt nhỏ giọt tới tao thủy.

Kia căn thô to cán thượng che kín nổi lên gân xanh, tựa như một cái dữ tợn dâm xà, luôn là truy tìm Lâm Mặc kia nhỏ xinh dâm đãng tao huyệt, tưởng đem thân mình vùi vào kia ướt nóng nhục đạo.

Quan đầu chỗ là dài rộng mượt mà nấm đầu, nổi lên mương quan sẽ câu lấy Lâm Mặc huyệt tao thịt dùng sức nghiền ma, làm được Lâm Mặc dâm kêu không thôi.

Đem dương vật nhắm ngay Lâm Mặc chân phùng, nóng bỏng đại quy đầu tễ kia trơn trượt thịt môi hướng trong cắm, Lâm Mặc hưng phấn mà vú đều khẽ run lên, lại phát hiện nam nhân cũng không có cắm đến huyệt, mà là đem dương vật thọc đến nàng chân phùng gian trước sau thẳng lưng, dùng kia thô ráp lửa nóng dương vật ma huyệt.

Cơ khát tiểu tao huyệt nỗ lực khép mở, đem kia mềm nị ướt thịt một chút bọc đến dương vật thượng, muốn đem dương vật ăn vào đi, lại luôn là không được kết cấu, bên trong lung tung rối loạn dâm dịch nhưng thật ra chảy ra không ít, đem Tiêu Quân Đình côn thịt làm cho thủy quang đầm đìa, dương vật thọc vào rút ra đến càng thêm mượt mà.

Lâm Mặc nghẹn khuất mà một lần nữa cầm lấy dao phay, tao sưng hoa huyệt cái loại này mãnh liệt khát cầu làm nàng hận không thể lấy cây đao này đặt tại Tiêu Quân Đình cái này sói đuôi to trên cổ!

“A tao bức hảo ngứa…… Không cần ma bên ngoài, ha ân…… Cắm vào tới……”

Tiêu Quân Đình đằng ra một bàn tay nắm Lâm Mặc tao vú, bàn tay hướng về phía trước hơi hơi uốn lượn, nâng kia mềm mại trơn mềm nãi thịt không ngừng mà hướng lên trên điên, đem kia đối vú bự điên đến nhũ sóng tầng tầng tạo nên.

Lâm Mặc nhịn không được chính mình chu lên mông nhỏ hướng Tiêu Quân Đình trên người cọ, biến hóa góc độ tưởng chính mình đem kia căn vận sức chờ phát động côn thịt lớn cắm vào huyệt, nàng quá khó tiếp thu rồi, hư không tao huyệt cực độ khát vọng đại dương vật cắm vào tới thọc một thọc ma một ma, nghĩ đến xương cốt đều mềm!

Cố tình Tiêu Quân Đình còn ở dùng dương vật tra tấn nàng, trong miệng nói này đó không quan hệ đau khổ nói, cái gì “Chuyên tâm xắt rau”, “Ngao cái canh”.

Ngao ngươi cái đại đầu quỷ!

Lâm Mặc ác hướng gan biên sinh, một chút thanh đao ném, tay nhỏ duỗi đến chính mình giữa hai chân, cầm Tiêu Quân Đình kia ngạnh như nhiệt thiết thô dài thịt nhận kiều thanh nói: “Không làm, ta hảo đói nga, muốn ăn no mới có sức lực nấu cơm, tiêu lão sư phải dùng đại dương vật uy no ta sao?”

Tiêu Quân Đình ngẩn ra một chút, tựa hồ là không nghĩ tới Lâm Mặc sẽ như vậy chủ động, ngay sau đó liền vươn khẩn thật hai tay ôm sát Lâm Mặc tiểu eo nhỏ, cắn nàng trắng nõn lỗ tai hàm hồ nói: “Đương nhiên, lão sư đại dương vật đã chuẩn bị tốt!”

Một bàn tay từ trước mặt tìm được Lâm Mặc không ngừng phun ra dâm dịch tao huyệt hai ngón tay bẻ ra kia đầy đặn cánh hoa, đại dương vật nhắm ngay kia tao hồng nhục động một chút thọc đi vào!

Thô dài lửa nóng côn thịt nháy mắt bị kia dâm mị trơn trượt tao huyệt gắt gao bao lấy mút vào, nơi đó mặt mỗi một tấc tao thịt đều như là thèm mấy trăm năm giống nhau, rõ ràng vừa mới bị thao cái thục lạn.

“Mặc Mặc tao bức quá dâm đãng, vạn nhất sấn lão sư không ở, đi tìm người khác dương vật uy làm sao bây giờ, ân?”

Tiêu Quân Đình hữu lực kính eo đại biên độ mà trước sau kích thích, cứng rắn bụng nhỏ hung hăng đánh vào Lâm Mặc sưng đỏ tao trên mông, đại dương vật điên rồi giống nhau hướng kia tao thấu mị huyệt toản, đại dương vật đỉnh kia chặt chẽ dâm thịt hung hăng va chạm nàng dâm đãng tao tâm, đem bên trong kia phao nhiệt trướng tao thủy tễ đến phụt phụt ra bên ngoài phun, hai người giao hợp địa phương thực mau lại trở nên dâm mĩ bất kham.

“A a a ân ～ sẽ không…… A thật lớn…… Tao bức chỉ ăn tiêu lão sư đại dương vật, ha ân quá sung sướng…… Chỉ làm tiêu lão sư tinh dịch bắn vào tới……”

Lâm Mặc tao bức giống như là bị nước mưa tưới dâm đãng nhục hoa, chính mình phân bố lại nhiều dâm thủy đều không thể giải khát, chỉ có Tiêu Quân Đình ngạnh như trường thương đại dương vật thọc tiến vào một phen hung hăng mà thọc thao mới có thể đem nàng làm được kiều suyễn liên tục, tao nước loạn phun.

Tiêu Quân Đình nhéo Lâm Mặc tao vú một đốn mãnh thao, sau đó đem nàng cái kia quần tiếp tục đi xuống kéo, quần đổ rào rào mà rơi xuống trên mặt đất, sau đó Tiêu Quân Đình lại hai ba hạ đem Lâm Mặc áo trên bái sạch sẽ, làm nàng chân không ăn mặc kia kiện hồng nhạt miêu miêu đầu tạp dề.

Lâm Mặc vặn vẹo thân mình nhắm hai mắt cao giọng mị kêu, mảnh khảnh vòng eo nhược liễu giống nhau theo Tiêu Quân Đình mãnh làm trước sau lắc lư, “Cô pi cô pi” tiếng nước từ tao huyệt truyền đến, đó là bị khô mát thanh âm.

==================== 45 ====================

Một bên bị làm tiểu tao bức một bên bị hút nãi ( H )

Vú bự bị tạp dề đâu trụ loạn hoảng, mẫn cảm tao núm vú bị kia thô ráp hơi lạnh vải dệt ma đến càng thêm ngứa khó nhịn, Lâm Mặc vươn tay chính mình đem vú từ tạp dề ngõ ra tới dùng sức xoa, trong miệng không được mà kêu “Tao vú hảo ngứa”, “Tiêu lão sư mau tới ăn ta đại đầu vú” này đó dâm từ lãng ngữ.

Kịch liệt giao hợp làm Tiêu Quân Đình hạ thân càng thêm tinh thần, không hề có bắn tinh dấu hiệu, ngược lại là một trận kịch liệt va chạm lúc sau đem Lâm Mặc làm được bay lên đám mây.

Tạm thời đem dương vật từ kia tao thủy tràn lan dâm huyệt rút ra, cảm nhận được bên trong nị hoạt sưng nhiệt tao thịt tao lãng giữ lại, Tiêu Quân Đình cười một chút, vỗ vỗ Lâm Mặc mông nói: “Đừng nóng vội, đổi cái tư thế.”

Nói xong bàn tay to nâng Lâm Mặc sưng đỏ mông thịt hướng lên trên một thác, Lâm Mặc ngâm khẽ một tiếng, thịt đùi ngồi xuống lạnh lẽo màu đen đá cẩm thạch thượng.

“Hảo băng……”

Lâm Mặc sưng đỏ cánh môi khẽ nhếch, phấn nộn đầu lưỡi nhỏ ở bên trong như ẩn như hiện, muốn mệnh chính là nàng còn không tự giác mà vươn kia ướt hoạt cái lưỡi tiêm liếm liếm cánh môi, lưu lại một đạo tinh lượng dấu vết.

Tiêu Quân Đình xem đến khóe mắt màu đỏ tươi, lấp kín kia trương mê người cái miệng nhỏ hung hăng hôn cái đã ghiền, dồn dập hung ác ướt hôn cơ hồ muốn đoạt đi Lâm Mặc khoang miệng sở hữu không khí, làm nàng liền hô hấp đều thập phần khó khăn.

Kia đối phồng lên đại nhũ cầu cũng bị nam nhân niết ở trong tay dùng sức xoa lộng, mãnh liệt kích thích làm Lâm Mặc dâm kêu càng thêm yêu mị, này đó dâm đãng rên rỉ lại bị đổ ở trong cổ họng phát không ra, nàng chỉ có thể “Ngô ngô” thừa nhận Tiêu Quân Đình mãnh liệt mà công kích, kia thô lệ lưỡi dài cơ hồ muốn liếm đến nàng cổ họng!

Chờ Tiêu Quân Đình thật vất vả kết thúc cái này hỏi khi, Lâm Mặc đã bị thân thiếu Oxy, nàng che lại chính mình thon dài cổ không được mà ho khan, mồm to hô hấp trân quý không khí.

Tiêu Quân Đình mở ra bên cạnh tủ lạnh, từ bên trong lấy ra một hộp phong kín tốt đẹp bơ, mở ra đóng gói sau từ bên trong đào ra một đại đống, toàn bộ bôi trên Lâm Mặc kia đối ngạo nhân tuyết trắng tao vú thượng.

“A hảo lạnh! Không cần như vậy…… Ân a làm cái gì, ngươi có thể hay không…… A ô…… Nhanh lên đem dương vật cắm vào tới ～ tao bức thủy muốn chảy khô……”

Bơ loại đồ vật này ở tủ lạnh là đông lạnh không ngạnh, chẳng qua mạt khai tình hình lúc ấy phí một chút sức lực. Tiêu Quân Đình đem kia đống màu trắng bơ một chút ở Lâm Mặc hai viên tròn trịa tuyết trắng đại nãi cầu thượng mạt đều, băng đến Lâm Mặc hàm răng đều đánh run.

“Lão sư cũng đói bụng, cho nên muốn chuẩn bị một chút, ăn luôn ngươi tao vú.”

Tiêu Quân Đình đầy tay bơ rốt cuộc toàn bộ đẩy ra ở Lâm Mặc ngực thượng, kia đối vốn dĩ liền thập phần trắng nõn tao nãi hiện tại thoạt nhìn càng như là một cái vú bự hình dạng bánh kem, mũi nhọn còn điểm xuyết hai viên tao hồng đại anh đào, lại ngạnh lại kiều.

Vừa lòng mà đánh giá một chút chính mình tác phẩm, Tiêu Quân Đình đột nhiên cầm Lâm Mặc hai điều mảnh khảnh cẳng chân hướng chính mình trên vai một trận, tay phải lại lần nữa đào một khối nãi ( đi y hầu lưu vũ thê cứu linh cửu, du bay nhanh nhét vào Lâm Mặc đỏ tươi tao bức, sau đó đề thương ra trận, lửa nóng thịt nhận đại mã kim đao mà thọc tiến kia mất hồn mật huyệt lại lần nữa kịch liệt thao làm lên.

Lâm Mặc liền thét chói tai đều không kịp, chỉ cảm thấy một khối lạnh lẽo đồ vật bị nhét vào nàng hoa huyệt, ngay sau đó kia thô to côn thịt liền cắm vào tới đem kia đống lạnh bơ một chút đỉnh tới rồi chỗ sâu nhất!

“A a a a Tiêu Quân Đình! Quá sâu không…… A a ô a chịu không nổi, ha…… Chậm một chút, tao bức quá lạnh ô ô ô…… A ân dùng sức, đại dương vật nóng quá cắm đến hoa huyệt hảo trướng!”

Lâm Mặc hai điều trắng nõn cánh tay gắt gao ôm Tiêu Quân Đình cổ, phì nộn vú bự bị kia máy đóng cọc giống nhau đại dương vật điên được với hạ rung động, sau đó bị Tiêu Quân Đình nắm đưa đến trong miệng không ngừng mà liếm láp.

“Mặc Mặc nãi thịt hảo ngọt, lão sư đều phải nhịn không được cắn một ngụm.”

Thô lệ đại lưỡi ở kia bóng loáng ngọt nị nhũ cầu thượng nhanh chóng hoạt động, kia lại ngọt lại mềm nãi thịt làm Tiêu Quân Đình hận không thể đem Lâm Mặc vú một ngụm nuốt rớt.

Tiêu Quân Đình đầu ở Lâm Mặc ngực kích thích, lưỡi dài mang theo nước bọt ở kia trơn mềm nãi cầu thượng liếm tới liếm lui, phát ra “Oạch oạch” dâm uế tiếng nước, Lâm Mặc kia đối tô thịt loạn run vú bự thượng, một tầng bơ thực mau bị liếm sạch sẽ.

Ăn tịnh bơ Tiêu Quân Đình còn không thỏa mãn, sắc bén hàm răng cắn kia mềm mại nhũ thịt nhất biến biến gặm cắn, ngậm trụ kia sưng đại tao hồng như đại anh đào giống nhau núm vú hung hăng hút toát.

“Ân a tao vú hảo ngứa thật thoải mái…… Không cần cắn đại núm vú, ân ô đau…… Vú nóng quá hảo trướng…… Tao bức cũng muốn bị bơ lấp đầy, muốn chảy ra ô ô ô a ～”

Lâm Mặc ôm lấy Tiêu Quân Đình đầu đem chính mình tròn trịa trơn trượt vú bự hướng nam nhân trong miệng đưa, cho dù kia bên trên đã để lại vài cái lợi, đầu vú thượng tô ngứa làm nàng lắc mông khát vọng được đến càng dùng sức mà hút bọc, vú trướng đến giống như lập tức liền phải bắn ra sữa giống nhau.

Tạp dề muốn rớt không xong mà treo ở Lâm Mặc trên người, mặt trên dính chút từ vú thượng lưu xuống dưới bơ, kia dấu vết ái muội lại sắc tình, mặt trên đáng yêu phim hoạt hoạ đồ án phảng phất cũng bị hai người phóng đãng hành vi làm bẩn giống nhau, thuần khiết trung ẩn ẩn lộ ra vài phần dâm mĩ.

Bị nhét vào Lâm Mặc âm hộ kia đống bơ đã sớm bị huyệt cái loại này sốt cao cấp dung đến không sai biệt lắm, hơn nữa Tiêu Quân Đình cao tốc thọc vào rút ra, cọ xát đến huyệt lại khẩn lại nhiệt, hòa tan rớt bơ bị làm được từ tao huyệt khe hở không ngừng tràn ra, theo huyệt phùng tích táp mà chảy đến màu đen án trên mặt, chói mắt lại dâm đãng.

Lâm Mặc bị cắm được với hạ phập phồng, mông nhỏ phía trước phía sau căn bản dừng không được tới, không một lát liền đem kia một bãi tản ra vị ngọt chất lỏng làm cho một mảnh hỗn độn.

“Tiểu tao âm hộ cũng thực ngọt, Mặc Mặc trời sinh thích hợp bị nam nhân đại dương vật thao, bên trong đều sưng thành như vậy còn hút lão sư dương vật không bỏ, ngươi nói có phải hay không?”

Tiêu Quân Đình nảy sinh ác độc giống nhau ở Lâm Mặc huyệt đấu đá lung tung, hóa bơ đem nhục huyệt trùng điệp mỗi một đạo nếp uốn lấp đầy, lại bị chính mình hung ác đỉnh thao tễ đến không ngừng chảy ra, cao tốc cọ xát đạt được khoái cảm như sóng triều giống nhau cuốn hai người nhằm phía đỉnh núi!

Kia nị hoạt bơ cùng Lâm Mặc phân bố tao nước hỗn hợp ở bên nhau, ngọt nị hương vị trung còn kèm theo một tia dâm loạn tao vị, kỳ dị hương vị giống như là bí ẩn xuân dược giống nhau kích thích kịch liệt dây dưa ở bên nhau hai người.

Trong phòng bếp nguyên liệu nấu ăn lung tung rối loạn mà bày, hung mãnh thao làm đem Lâm Mặc cắm đến cơ hồ muốn ngồi không yên, một cặp chân dài ở không trung điên cuồng loạng choạng, thiếu chút nữa từ Tiêu Quân Đình trên vai trượt xuống dưới, lại bị nam nhân một lần nữa giá đến khuỷu tay, sau đó lại lần nữa bị bẻ tao bức làm cái hoàn toàn.

——

Đêm khuya đổi mới cầu một đợt Châu Châu qwq-

==================== 46 ====================

Trên bàn cơm xuân tình

Cuối cùng Lâm Mặc vẫn là không có làm thành cơm, bị ôm đi phòng tắm hảo một đốn rửa sạch sau, liền mở to mắt mắng hắn sức lực đều không có.

Lâm Mặc hồng con mắt nhìn phía thần thanh khí sảng Tiêu Quân Đình, nhu nhược đáng thương, ăn uống no đủ tiêu lão sư liền lập tức mềm lòng, đối chính mình cầm thú hành vi tiến hành rồi khắc sâu mà lại chân thành tỉnh lại, xin lỗi nói chính mình không nên đem Lâm Mặc làm được đứng dậy không nổi, hơn nữa vì bồi tội, điểm Lâm Mặc yêu nhất ăn bơ tôm bóc vỏ.

Hiện tại Lâm Mặc thấy bơ liền cả người run lên, phản xạ có điều kiện mà chặt lại tiểu huyệt. Sáng ngời con ngươi, chỉ trích ánh mắt càng là radar xạ tuyến giống nhau vèo vèo mà bắn về phía mép giường khó được cười đến ôn hòa mặt người dạ thú.

Không tinh lực lại cùng Tiêu Quân Đình đấu trí đấu dũng, đã trải qua cả đêm lao động chân tay, Lâm Mặc đã sớm đói đến trước ngực dán phía sau lưng, đáng tiếc nàng còn không có tới kịp ăn hai khẩu liền mệt đến ngủ đi qua.

Đáng giá nhắc tới chính là, trải qua học bá tiêu lão sư ngày ngày đêm đêm tỉ mỉ phụ đạo, Lâm Mặc thành tích thế nhưng thật sự rõ ràng đề cao.

Thật là thật đáng mừng, không uổng phí Lâm Mặc mỗi lần một bổ xong khóa, liền biến thành một bộ bị Tiêu Quân Đình hút khô rồi tinh khí thỏ con bộ dáng.

Tuy rằng cùng giáo sư Tiêu mỗi ngày yêu đương vụng trộm, làm Lâm Mặc thân thể càng thêm tao lãng hưởng thụ, nhưng mặc xong quần áo ra phòng ngủ, đối mặt đã là chính mình bạn trai học trưởng Tạ Án, nàng luôn là cảm thấy cảm thấy thẹn không thôi.

Đặc biệt là, Tạ Án còn luôn là không ngừng tưởng cùng nàng thân thiết, nàng lần lượt chống đẩy, Tạ Án lại càng thêm dục hỏa tràn đầy, càng cản càng hăng.

Hôm nay, ba người ăn cơm khi, Tạ Án tay lại chảy xuống tới rồi nàng trên đùi, liền ở Tiêu Quân Đình mí mắt phía dưới, trộm sờ hướng nàng mẫn cảm hai chân chi gian.

Lâm Mặc chạy nhanh ấn xuống Tạ Án tội ác tay, đối hắn liều mạng lắc đầu.

Này hết thảy bị Tiêu Quân Đình xem ở trong mắt, hắn mặt ngoài không có để ý, hãy còn gắp đồ ăn ăn cơm, trong lòng lại lộp bộp một tiếng —— Tạ Án thế nhưng dám can đảm ở trước mặt hắn liền đối Lâm Mặc ra tay, kia hắn không ở nhà thời điểm, tiểu dã miêu, có thể hay không bị này đầu ác lang ăn đi?

Hoa nở hoa lạc hiên Tiêu Quân Đình tầm mắt xẹt qua Lâm Mặc cao ngất bộ ngực, nàng vạt áo trước lỏng lẻo, cúc áo chi gian có rất dài một đường khe hở, hơi mỏng nội y bị đại nãi cầu căng đầy phồng lên, từ Tạ Án cái kia góc độ, chỉ sợ liền nàng phấn nộn đầu vú đều có thể nhìn thấy.

Khó trách người nam nhân này ở trên bàn cơm động dục…… Lâm Mặc, có thể hay không là cố ý xuyên như vậy áo trên câu dẫn Tạ Án?

Tiêu Quân Đình tâm niệm vừa động, nghĩ đến ngay từ đầu Lâm Mặc cùng chính mình lên giường, chính là vì học được như thế nào lấy lòng nam nhân, câu dẫn Tạ Án, hiện tại, tiểu gia hỏa bị hắn khai phá đến càng thêm phong tao phóng đãng, kia cơ khát tao bức sợ là ly nam nhân dương vật một ngày đều không được, có phải hay không, đã tới rồi học đi đôi với hành lúc?

Tiêu Quân Đình trong lòng nguy cơ cảm tràn đầy.

Không được, Lâm Mặc là của hắn, muốn câu dẫn, cũng chỉ có thể câu dẫn hắn, hắn tuyệt không có thể chịu đựng Lâm Mặc đem nàng tao kính nhi dùng ở nam nhân khác trên người.

Chính là, hiện tại hắn cùng Lâm Mặc quan hệ hơn phân nửa là hắn cường thế xâm phạm, muốn Lâm Mặc chủ động câu dẫn hắn, không chuyển biến tốt đẹp biến.

Tiêu Quân Đình nhưng thật ra tưởng xa cách Lâm Mặc mấy ngày, làm nàng nhịn không được tới tìm chính mình, từ trước hắn cũng như vậy trải qua, đáng tiếc Lâm Mặc không có thông suốt, thế nhưng tình nguyện chơi dưa chuột tự an ủi cũng ngượng ngùng đối chính mình phát tao, hiện tại trong nhà có Tạ Án này đầu sắc lang, Tiêu Quân Đình biết chính mình càng là không thể vắng vẻ Lâm Mặc, làm cho cái kia ngụy quân tử có cơ hội thừa nước đục thả câu.

Hắn biết, nếu không hảo hảo giải quyết, liền tính về sau Lâm Mặc cùng Tạ Án chia tay, Tạ Án cũng có thể sẽ vẫn luôn là nàng treo ở trong lòng một đạo bạch nguyệt quang, chưa từng được đến quá mối tình đầu, là mỗi người đều thực dễ dàng nhớ niệm tưởng, lâu dài mà dưới đáy lòng xôn xao.

Vì cái gì Lâm Mặc yêu thầm không phải hắn đâu…… Tiêu Quân Đình âm thầm nhíu mày, hắn cũng tưởng thể nghiệm bị Lâm Mặc yêu thầm, có ý định câu dẫn tư vị.

Tiêu Quân Đình đã phát một cái di động tin tức: Xin giúp đỡ.

……

Vào lúc ban đêm, Tiêu Quân Đình từ phòng thí nghiệm lấy về một cái mũ giáp hình dạng đồ vật, làm lễ vật đưa cho Lâm Mặc, nói là máy tính học viện đồng sự đang ở khai phá toàn cảm trò chơi, đang ở nội trắc, giúp nàng tranh thủ một cái nội trắc tư cách.

“Ác, cái gì trò chơi nha?” Lâm Mặc hồ nghi mà đùa nghịch cái kia mũ giáp, “Mang ở trên đầu chơi?”

“Ân.” Tiêu Quân Đình nhàn nhạt nói, “Ta cũng không biết cái gì trò chơi, nghe nói là cùng ‘ luyến cùng chế tác người ‘ cùng loại, thiếu nữ hướng luyến ái công lược nhân vật sắm vai đi, nếu thông quan rồi, sẽ đưa tặng một bộ hạn lượng bản mỹ phẩm dưỡng da.”

Lâm Mặc vừa thấy kia hạn lượng bản mỹ phẩm dưỡng da quảng cáo, lập tức có tinh thần nhi, hưng phấn mà xoa tay tay, ở Tiêu Quân Đình chỉ đạo hạ chạy nhanh về phòng nằm lên giường, tiến vào trò chơi thế giới.

Lại mở to mắt khi, chung quanh khuynh hướng cảm xúc cùng chân thật thế giới không có gì hai dạng khác biệt, hệ thống nói cho nàng thế giới này nhiệm vụ —— câu dẫn nàng yêu thầm cùng lớp học bá kiêm kế huynh.

Ai, không tồi! Câu dẫn đối tượng thầm mến gì đó, quá thỏa mãn Lâm Mặc ngo ngoe rục rịch tâm lý tố cầu.

Trong hiện thực nàng vốn dĩ muốn câu dẫn Tạ Án, chính là Tạ Án đi đến bên người nàng lúc sau, nàng rồi lại châm không dậy nổi tính dục, hiện tại vừa lúc ở trong thế giới này thể nghiệm một phen.

Lâm Mặc trăm triệu không nghĩ tới chính là, thế giới này nàng muốn câu dẫn đối tượng, phi thường quen mắt…… Quả thực chính là thiếu niên bản giáo sư Tiêu sao! Ngay cả tên cũng kêu Tiêu Quân Đình.

Đây là Tiêu Quân Đình cái kia mặt người dạ thú cố ý an bài đi?

Hại, tính, không cùng hắn so đo, dù sao, thiếu niên bản giáo sư Tiêu, là cái thoạt nhìn cấm dục lại chính trực học bá, rất đúng nàng ăn uống, làm Lâm Mặc lập tức liền thấy sắc nảy lòng tham, bốc cháy lên tràn đầy ham muốn chinh phục.

——

Cái thứ nhất nhân vật sắm vai thế giới bắt đầu ～ trước nếm thử hạ, nếu thích ta liền viết trường điểm ( */ω＼* )

Cầu Châu Châu cổ vũ, hôm nay Châu Châu không đủ, anh anh anh

==================== 47 ====================

Câu dẫn thiếu niên bản giáo sư Tiêu

【 cái thứ nhất thế giới · nhiệm vụ bắt đầu · công lược yêu thầm học bá kế huynh 】

Ở thế giới này giả thiết, Lâm Mặc là một người thanh thuần nữ cao trung sinh, lại ở nhìn thấy chính mình kế huynh ánh mắt đầu tiên khởi, liền muốn ngủ hắn, mục tiêu là ngủ đến hắn hơn nữa làm hắn yêu chính mình.

Thiếu niên bản Tiêu Quân Đình xuyên cái cao cổ áo lông, vẻ mặt cấm dục băng sơn bộ dáng, trụ vào chính mình trong nhà, lại đối chính mình lạnh lẽo.

Sách, trang cái gì đứng đắn, thật muốn nhìn xem gia hỏa này mất khống chế thời điểm cao trào là cái dạng gì nhi.

Nguyên bản chỉ là ngẫm lại, rốt cuộc Lâm Mặc tuy rằng thường thường não nội lái xe, nhưng bản thể vẫn là một vị thanh thuần thiếu nữ, không có xác thực mà đã làm cái gì dâm đãng sự tình.

Nhưng mà, này cao lãnh kế huynh mỗi ngày cùng chính mình một cái gia ra cửa, đi cùng cái trường học cùng cái lớp đi học, cũng không chính mình nói chuyện, trong mắt phảng phất nhìn không tới nàng người này, vài ngày sau, trên dưới học còn cố ý cùng nàng sai khai thời gian.

Hảo một đóa cao lãnh chi hoa, thành tích lại tặc hảo, lần đầu tiên nguyệt khảo đem Lâm Mặc xa xa mà ném ở phía sau, bị Lâm Mặc mụ mụ mỗi ngày ở trên bàn cơm khen đến ba hoa chích choè, lại luôn là bãi trương đạm mạc mặt.

Nói hắn tính cách quái gở đi, hắn lại tuỳ tùng thượng những cái đó thành tích nổi bật học sinh xuất sắc nhanh chóng đánh thành một mảnh, phảng phất là khinh thường Lâm Mặc chỉ số thông minh, cố ý xem nhẹ nàng người này.

Này liền thực quá phận.

Nhưng Lâm Mặc nguyên bản còn tính toán nhịn một chút, rốt cuộc hắn là chính mình cha kế nhi tử, chính mình phải gọi hắn ca ca.

Nhưng mà, ngày nọ buổi tối, Lâm Mặc gặp được hắn từ phòng tắm ra tới, tuyết trắng áo tắm dài lộ ra cường tráng cơ ngực hình dáng khi, trong nháy mắt, nàng hai chân chi gian đột nhiên nóng lên, nghĩ thầm, nhịn không nổi.

Con mẹ nó, thành tích như vậy hảo, mặt như vậy soái, chân như vậy trường, còn trường cơ ngực cơ bụng? Như vậy nam nhân mỗi ngày ở chính mình trong nhà lắc lư, không ngủ hắn, thiên lí bất dung.

Lâm Mặc bắt đầu rồi câu dẫn cao lãnh cấm dục học bá kế huynh kế hoạch.

Bước đầu tiên, làm bộ thanh thuần tiểu bạch hoa, đi tiếp cận hắn, đứng đắn mà cùng hắn giao bằng hữu.

Như thế nào thân cận cấm dục bản Tiêu Quân Đình đâu, Lâm Mặc nghĩ tới nghĩ lui, từ trong hiện thực được cái linh cảm —— học bù!

Dùng từ thanh niên bản giáo sư Tiêu nơi đó học được kỹ xảo, câu dẫn thiếu niên bản Tiêu Quân Đình, thật là Thiên Đạo có luân hồi.

Lâm Mặc nói làm liền làm, lập tức quấn lấy mụ mụ muốn kế huynh cấp chính mình học bù, bởi vì toán học thành tích xác thật có trượt xuống, thuận lợi mà đã bị an bài thượng.

Học bù đêm đó, Lâm Mặc chọn một kiện thanh thuần bạch áo sơ mi, nhìn trong gương chính mình, lập tức quên mất “Đứng đắn cùng hắn giao bằng hữu” loại này chuyện ma quỷ, cởi ra nội y, dán hai cái nhũ dán ở vú bự thượng che khuất đầu vú, sau đó chân không mà mặc vào áo sơ mi.

Tiêu Quân Đình thực mau tới, tùy ý trang điểm làm Lâm Mặc trước mắt sáng ngời.

Hắn nửa người trên chỉ mặc một cái khinh bạc ngực, xinh đẹp cơ bắp đường cong triển lộ không bỏ sót, mà xuống nửa người còn lại là một cái rộng thùng thình vận động quần đùi, hai chân chi gian dù chưa cương cứng, cũng nhìn ra được phân lượng mười phần.

Chỉ liếc mắt một cái, Lâm Mặc liền bị câu đến phía dưới thẳng nóng lên, này rốt cuộc là ai câu dẫn ai?

Lâm Mặc âm thầm tức giận, càng là phân cao thấp.

Sợ kế huynh phát hiện chính mình sắc nữ bản tính, Lâm Mặc không tha mà thu hồi ánh mắt, giả bộ một bộ ngượng ngùng tiểu bạch hoa bộ dáng.

“Ca ca.”

Nàng mềm giọng nói, âm cuối hơi hơi thượng kiều, làm như tiểu miêu trảo tử giống nhau mà cào ở tình ca ca trong lòng.

Đáng tiếc, Tiêu Quân Đình sợ thật là cái lạnh nhạt đến trong xương cốt băng sơn, ( đi y hầu lưu vũ thê cứu linh cửu, chút nào không dao động, căn bản không phản ứng nàng, mặt vô biểu tình mà chỉ nhìn trên bàn kia bổn toán học thư.

Chẳng lẽ nàng lực hấp dẫn còn không bằng một quyển sách?

Lâm Mặc không cam lòng mà đĩnh đĩnh ngực, nàng ngực hình sinh đến cực mỹ, lại đại lại kiều, trong trường học không biết nhiều ít nam sinh biến đổi pháp mà trộm ngắm nàng.

Đáng tiếc hiện tại đưa đến người nào đó trước mắt đối phương liền liếc mắt một cái đều không muốn xem, nàng bĩu môi, đi theo kế huynh ở án thư ngồi xuống, cố ý xê dịch băng ghế, cả người dán hắn.

Thiếu nữ hương thơm không lưu khe hở mà chui vào Tiêu Quân Đình trong lỗ mũi, hắn nhíu nhíu mày, bất động thanh sắc mà kéo ra hai người chi gian khoảng cách.

==================== 48 ====================

Học bù thời điểm cởi áo tháo thắt lưng, dụ hoặc ca ca

Lâm Mặc cũng không vội mà đuổi theo đi, phóng trường tuyến mới có thể câu cá lớn.

“Ca ca, ta lập thể tư duy không được, như thế nào cũng họa không ra nó tả đồ thị hình chiếu.”

Nhìn kia nói đơn giản đề, Tiêu Quân Đình đáy mắt khinh miệt càng sâu, lại vẫn là cầm lấy bút cấp vụng về kế muội giảng giải, thanh âm trầm thấp.

Lâm Mặc nghe được thú huyết sôi trào, không biết dùng thanh âm này tới kêu giường, sẽ có bao nhiêu gợi cảm đâu?

Nàng thuận thế làm bộ nghiêm túc nghe giảng bộ dáng, đúng lúc đưa ra mấy cái nghi vấn, trên mặt một bộ ngoan ngoãn đệ tử tốt bộ dáng, tay lại cởi bỏ chính mình cái thứ nhất cúc áo.

“Nơi này đâu? Ta cũng không hiểu.”

Lâm Mặc bất động thanh sắc mà lại đến gần rồi một chút, vú toàn bộ đều dán ở kế huynh cánh tay thượng.

Tiêu Quân Đình ghé mắt nhìn lại, liền thấy nàng đầy đặn khe rãnh, lại chỉ liếc mắt một cái liền lãnh đạm mà dịch khai ánh mắt, thanh âm như cũ tứ bình bát ổn, nhưng thật ra một chút không chịu ảnh hưởng.

Lâm Mặc trong lòng bị nhục, trên mặt lại làm bộ mới chú ý tới bộ dáng, phát ra một tiếng hô nhỏ, đầy mặt đỏ bừng mà rót hạ một ly nước trái cây hàng hỏa, lại đem một khác ly đặt ở Tiêu Quân Đình trước mặt.

Nhìn kia nước trái cây vào Tiêu Quân Đình bụng, nàng khóe miệng mang theo một tia thực hiện được ý cười, cùng cái trộm tanh tiểu dã miêu giống nhau.

Không sai, kia ly nước trái cây chính là nàng bỏ thêm thuốc ngủ, nhưng liều thuốc nắm giữ đến hảo, sẽ chỉ làm người có chút buồn ngủ.

Không quá vài phút, Tiêu Quân Đình liền hiện ra khác thường, xoa ấn đường, một bộ cường chống bộ dáng, sợ là đã choáng váng đầu mà lợi hại.

“Ca ca, ngươi đau đầu sao? Muốn hay không ta giúp ngươi?”

Lâm Mặc làm bộ một bộ lo lắng áy náy bộ dáng, không đợi kế huynh cự tuyệt, liền đã dịch bước tới rồi hắn phía sau.

Bị hạ dược Tiêu Quân Đình nhưng thật ra khó được suy nhược, không kịp ngăn cản, một đôi mềm mại tay nhỏ liền ở hắn huyệt Thái Dương thượng mềm nhẹ ấn, làm người thoải mái mà đã quên cự tuyệt.

Nhưng chỉ là trầm mê vài giây, Tiêu Quân Đình lại nhăn lại anh mi, làm như chán ghét Lâm Mặc đụng vào, thân thể lại thành thật mà không có chống đẩy nàng động tác.

Lâm Mặc trong lòng âm thầm phun tào kế huynh khẩu thị tâm phi, trên tay động tác không ngừng, đẫy đà cũng là chậm rãi dán lên hắn phần lưng, làm như lơ đãng mà tiếp xúc.

Cặp vú kia vốn là chỉ dán nhũ dán, gặp phải khẩn thật phía sau lưng, bị ấn thành bất đồng hình dạng.

Không có cảm nhận được kế huynh cự tuyệt, Lâm Mặc càng làm như đã chịu ủng hộ giống nhau, được một tấc lại muốn tiến một thước mà ở hắn phần lưng tiểu biên độ cọ.

Nàng nhìn không tới thiếu niên biểu tình, nhưng nghe Tiêu Quân Đình trầm trọng tiếng hít thở, trong đầu tự động não bổ ra hắn dính đầy tình dục con ngươi, chỉ cảm thấy càng thêm hưng phấn, đè ép lực độ không tự giác tăng lớn.

Kia đối vú bự bị tễ đến thay đổi hình, dùng Tiêu Quân Đình thân thể mát xa chính mình hai vú.

Thật giống như, kế huynh ở xoa chính mình ngực giống nhau, chỉ là ngẫm lại, Lâm Mặc liền muốn cao trào, quần lót sớm bị mật huyệt chảy ra thủy tẩm ướt.

Cặp vú kia lại đau lại sảng, càng có rất nhiều tâm lý thượng cảm giác thành tựu —— liền tính kế huynh lại đứng đắn cấm dục, cuối cùng còn không phải bị nàng câu vào tình dục vực sâu?

Tiêu Quân Đình lúc này chỉ cảm thấy cả người hôn hôn trầm trầm, phía sau lưng mềm mại xúc cảm, kế muội đầy đặn khe rãnh, rõ ràng hẳn là chán ghét đẩy ra, hô hấp lại không tự giác mà trở nên trầm trọng.

“Ca ca, ngươi như thế nào hô hấp như vậy trọng, có phải hay không phát sốt?”

Lâm Mặc biết rõ cố hỏi, thật là săn sóc mà vì kế huynh đổ tràn đầy một ly nước trái cây, chỉ là còn chưa đưa đến Tiêu Quân Đình trên tay, liền ở không trung tới quay người 360 độ vận động.

Tiếp theo một cái tự do vật rơi sau, lúc này mới vững vàng mà dừng ở Tiêu Quân Đình…… Hạ bộ.

“Ân.”

Tiêu Quân Đình bởi vì thuốc ngủ trở nên chậm chạp đầu óc bị kia sền sệt lạnh lẽo chất lỏng tưới mà thanh tỉnh không ít, mặt đen một cái thấu, sắc bén con ngươi nhìn chằm chằm Lâm Mặc, tràn đầy tức giận.

“Thực xin lỗi! Ca ca, ta thật sự không phải cố ý.”

Làm như sợ hãi bị kế huynh quở trách, Lâm Mặc khuôn mặt nhỏ cấp mà đỏ bừng, cuống quít mà cầm lấy khăn giấy đó là ngồi xổm xuống vì Tiêu Quân Đình chà lau.

Tiêu Quân Đình vốn là ăn mặc vận động quần, hiện tại lại bị rót nước trái cây, háng gian cực đại căn bản không thể nào che lấp, Lâm Mặc chỉ liếc mắt một cái đó là nhìn đến.

Trong lòng đối cái này giả đứng đắn càng thêm khinh bỉ, phía dưới đều ngạnh thành dáng vẻ kia, còn giả bộ kia phó nghiêm túc lạnh nhạt bộ dáng cho ai xem?

Trên mặt lại vẫn là kia phó tiểu bạch hoa bộ dáng, ác ý mà cọ qua kế huynh cực đại đỉnh, cảm thụ được đối phương nhẹ nhàng rùng mình thân thể, lại giả bộ một bộ tò mò hồn nhiên bộ dáng.

“Ca ca, ngươi đũng quần ẩn dấu cái gì? Hảo năng a.”

Tiêu Quân Đình có chút không được tự nhiên mà khụ khụ, hiếm thấy mà mất thái, che dấu mà tưởng đứng dậy, lại là trời xui đất khiến đem kia cực đại đưa đến kế muội bên miệng.

Kia đĩnh kiều chỗ đảo so Tiêu Quân Đình thân sĩ nhiều, nhìn thấy xa lạ nữ hài, nhảy lên một chút, xem như lễ phép mà chào hỏi.

“Cư nhiên còn sẽ động, hảo thần kỳ a? Rốt cuộc là thứ gì.”

Lâm Mặc mở to hai mắt nhìn, tò mò mà vươn tay nhỏ muốn lấy làm con nuôi huynh tàng thứ tốt, lần này Tiêu Quân Đình nhưng thật ra phản ứng mau, lui về phía sau một bước, tác loạn tay nhỏ chỉ là nhẹ nhàng cọ qua.

Nhưng mẫn cảm côn thịt vẫn là bị kích thích đến, đũng quần thứ tốt rõ ràng càng thêm kiên quyết.

“Ca ca, lấy ra tới cho ta xem sao.”

Thiếu nữ lôi kéo Tiêu Quân Đình ống tay áo, phóng mềm giọng nói làm nũng, nhưng Tiêu Quân Đình như cũ không dao động, trừ bỏ sưng to côn thịt, làm như hết thảy đều không có biến hóa.

“Ta đi trước.”

Kế huynh lạnh nhạt thanh âm cùng sắc tình hạ thể hình thành tiên minh đối lập, từ Lâm Mặc trong tay lôi ra ống tay áo, nện bước như cũ tứ bình bát ổn.

Nếu không phải rõ ràng hỗn loạn hơi thở, Lâm Mặc thật đúng là muốn hoài nghi chính mình mị lực.

Tấm tắc, thiếu niên này Tiêu Quân Đình thật đúng là đứng đắn, cùng như lang tựa hổ giáo sư Tiêu khác nhau như hai người, càng thêm làm Lâm Mặc cảm thấy mới mẻ hảo chơi.

Ca ca, chúng ta tương lai còn dài.

——

( *^▽^* )? Thảo một phát Châu Châu, nhân vật này sắm vai ngạnh đại gia thích sao?

==================== 49 ====================

Tiểu yêu tinh công nhiên dâm loạn ca ca ( 300 Châu Châu thêm càng )

Nghỉ trưa thời gian, Lâm Mặc cầm chính mình tiện lợi khom lưng vô thanh vô tức đến gần rồi khu dạy học sau lưng hoa viên nhỏ.

Lâm Mặc nơi này sở học giáo quản lý linh hoạt, không có mạnh mẽ yêu cầu học sinh đi nhà ăn dùng cơm, mụ mụ liền luôn là cấp Lâm Mặc biến đổi đa dạng làm chút mỹ vị tiện lợi, hiện tại Tiêu Quân Đình cũng có một phần.

Trải qua mấy ngày quan sát, Lâm Mặc phát hiện Tiêu Quân Đình có cái thói quen nhỏ —— không yêu ở phòng học ăn cơm trưa. Hoa viên nhỏ trở thành hắn sủng nhi, cơm trưa thời điểm hắn luôn là quang lâm hoa viên nhỏ kia trương bàn đá.

Lâm Mặc bước chân thực nhẹ, tâm lại phác phác nhảy đánh lên các loại bàn tính nhỏ. Mỗi ngày đều bồi cái này mặt lạnh sát ăn cơm trưa, cũng không tin hắn vĩnh viễn đều bỏ qua chính mình.

Bàn đá ai, tuy rằng ngồi trên đi có điểm lạnh, nhưng là về sau nói không chừng có thể cùng hắn thử xem ở chỗ này…… Nghĩ đến đây Lâm Mặc mặt nhiệt mà gõ gõ chính mình đầu, dừng lại, lại tưởng liền phải ướt! Vẫn là trước bảo đảm chính mình xuất kỳ bất ý, không ở ngồi xuống phía trước bị đuổi đi đi.

Nhưng mà, đi đến hoa viên nhỏ khi, ngoài ý muốn buông xuống.

Lâm Mặc thật vất vả bình phục đi xuống tim đập đang xem đến này phân đột nhiên buông xuống “Ngoài ý muốn” khi lại xao động gia tốc —— hoa viên nhỏ không ngừng Tiêu Quân Đình một người, hắn đối diện ngồi hoa hậu giảng đường.

Đinh kỳ kỳ…… Lâm Mặc âm thầm mắt trợn trắng, vừa nghe tên liền không phải cái gì hảo mặt hàng, như thế nào không gọi “Kỵ đinh đinh” đâu?

Hoa hậu giảng đường đinh kỳ kỳ cùng Lâm Mặc ăn tết ngọn nguồn đã lâu.

Theo lý thuyết Lâm Mặc bằng vào một trương thanh thuần vô hại mối tình đầu mặt cùng dáng người bốc lửa như thế nào đều không nên ở hoa hậu giảng đường bình chọn trung bại bởi diện mạo yêu dã đinh kỳ kỳ, nhưng cố tình này sở học giáo học sinh mộ cường, đinh kỳ kỳ kia lớp năm thứ nhất cấp thượng cũng đứng hàng trước mao thành tích cho nàng sinh sôi thêm phân thêm tới rồi toàn giáo truy phủng.

Lâm Mặc vốn là cái chỉ lo ăn nhậu chơi bời ý tưởng đơn thuần người, hoàn toàn đối không quen thuộc người không có ác ý. Cho dù tất cả mọi người cổ xuý đinh kỳ kỳ hơn nữa nói nàng chỉ là cái bình hoa, nàng cũng lười đến cấp ánh mắt.

Nhưng từ mụ mụ nghe nói lớp bên cạnh học bá đinh kỳ kỳ là Lâm Mặc trường học hoa hậu giảng đường sau, Lâm Mặc ước chừng bị mụ mụ khuyên học một tháng, nội dung không ngoài “Ta nữ nhi thật đẹp, nếu là thành tích lại hảo một chút liền càng tốt, học học các ngươi trường học cái kia đinh kỳ kỳ”.

Lâm Mặc thực tức giận, mụ mụ cư nhiên còn dùng thượng muốn chê phải khen trước. Cho dù một tháng sau mụ mụ đình chỉ lấy đinh kỳ kỳ coi như khuyên học công cụ, Lâm Mặc trong lòng liền vẫn là cùng hoa hậu giảng đường kết hạ sống núi.

Lúc này hoa hậu giảng đường đối diện Tiêu Quân Đình bưng lên ôn nhu đến muốn tích ra thủy tươi cười ở sách vở thượng chỉ chỉ trỏ trỏ, ngẫu nhiên như là không nghĩ ra giống nhau nhíu nhíu mi, môi đỏ hơi nhấp, chỉ cần là được chỉ điểm lại lộ ra đại đại mỉm cười, hai mắt như là muốn trào ra sùng bái ngôi sao nhỏ.

Làm ơn, ngươi không biết ngươi gương mặt kia không thích hợp bãi như vậy ngây thơ biểu tình sao. Lâm Mặc vô tình mà ở trong lòng phun tào.

Tiêu Quân Đình đưa lưng về phía Lâm Mặc, nàng nhìn không thấy vẻ mặt của hắn. Bất quá thiếu niên ngồi đến đoan chính, nhưng thật ra bị xoắn đến xoắn đi đinh kỳ kỳ phụ trợ đến như tùng như bách.

Lâm Mặc siết chặt trong tay hộp cơm, cũng bất chấp nhiều, trực tiếp đông cứng mà vọt qua đi ở hai người hơi mang kinh ngạc mà dưới ánh mắt ngồi ở Tiêu Quân Đình bên phải.

“Hảo xảo! Ngươi cũng ở chỗ này ăn cơm a ca ca.”

Lâm Mặc căn bản không xem đinh kỳ kỳ liếc mắt một cái, đối với Tiêu Quân Đình cười đến đôi mắt cong cong, nhất thời vong hình muốn đi ôm Tiêu Quân Đình cánh tay.

Tiêu Quân Đình bên tay trái chính là chưa kịp động tiện lợi, Lâm Mặc nhìn vừa lòng vài phần, nàng tới hẳn là không tính vãn.

“Không khéo, ta mấy ngày này đều là ở chỗ này ăn cơm.” Tiêu Quân Đình thấy nàng bất động thanh sắc kéo ra hai người khoảng cách.

Lâm Mặc không nghĩ tới hắn như vậy trắng ra, bĩu môi bày ra đã sớm tưởng tốt lấy cớ: “Muốn tìm ngươi cho ta học bổ túc ngày hôm qua công khóa sao, ta còn không có học hiểu đâu. Hơn nữa ngươi buổi sáng ra cửa cấp, không có mang lên mụ mụ làm tiểu điểm tâm ngọt.”

Lâm Mặc kịp thời lấy ra đã sớm chuẩn bị tốt điểm tâm ngọt hộp,? Trong lòng tiểu nhân đắc ý đến rải nổi lên hoa.

Ăn ké chột dạ, cái này xem ngươi như thế nào cự tuyệt ta.

“Ca ca, ngươi còn không có ăn cơm a, kia cơm nước xong cho ta học bổ túc được không.”

Lâm Mặc tuy rằng là đối cái này kế huynh tồn câu dẫn chi tâm, nhưng bản thân là cái thực sẽ săn sóc người tiểu cục cưng, nhìn đến Tiêu Quân Đình còn không có động tiện lợi nhịn không được nhắc nhở hắn nhanh lên ăn cơm.

“Vậy ngươi chờ xem.”

Bất đắc dĩ Tiêu Quân Đình không có thể minh bạch này phân quan tâm, khinh thường mà xem đầy mặt tươi cười Lâm Mặc liếc mắt một cái, cùng bị lượng ở một bên hoa hậu giảng đường tiếp tục nói về vật lý đề.

Hoa hậu giảng đường sắc mặt lập tức nhiều mây chuyển tình, xem đến Lâm Mặc thầm than nàng thật là làm diễn viên hạt giống tốt.

Lâm Mặc bị quăng mặt lạnh cũng không nhụt chí, thậm chí lạc quan mà sờ sờ chính mình da mặt, muốn nhìn một chút có phải hay không từ gặp gỡ Tiêu Quân Đình về sau liền càng ngày càng dày.

Hai người thảo luận đầu đề thanh âm đối Lâm Mặc tới nói cũng không dễ nghe, ngày hôm qua còn làm Lâm Mặc nghe xong liền ướt nam giọng thấp hiện tại là đối một người khác phát ra, bất quá cùng đối đãi chính mình giống nhau cũng chưa cái gì cảm tình thôi.

Lâm Mặc cúi đầu, cũng vô tâm tình ăn cơm, đôi mắt nhỏ giọt chuyển thoáng nhìn Tiêu Quân Đình nửa người dưới. Hắn hôm nay xuyên cũng là vận động quần, bất quá không có ngày hôm qua cái kia hiện dáng người. Nàng lại ngẩng đầu quan sát hạ đinh kỳ kỳ bên kia, bên kia là chỉ có thể nhìn đến Tiêu Quân Đình nửa người trên.

Vậy chơi chơi đi. Lâm Mặc lộ ra một sờ giảo hoạt mỉm cười, trắng nõn như ngọc tay nhỏ thẳng hướng về phía Tiêu Quân Đình háng đi.

Cặp kia tay nhỏ một dán lên tới Tiêu Quân Đình liền động thủ đi ngăn trở, không có phập phồng thanh tuyến một đốn, nghiêng đầu hướng Lâm Mặc lạnh lùng mà bay cái con mắt hình viên đạn. Tuy rằng lập tức liền khôi phục đến như là sự tình gì cũng chưa phát sinh, vẫn là đưa tới đinh kỳ kỳ nghi hoặc ánh mắt, ở như vậy dưới ánh mắt Tiêu Quân Đình sắc mặt lại khó coi vài phần.

Lâm Mặc chơi tính quá độ, nàng đoan chắc loại này cảm thấy thẹn cục diện hạ Tiêu Quân Đình sẽ không đại động chọc người chú ý. Nàng liếc đinh kỳ kỳ liếc mắt một cái, cười tủm tỉm nghĩ ít nhiều đinh kỳ kỳ ở, tay nhỏ vẫn cứ giống trơn trượt tiểu ngư tránh thoát Tiêu Quân Đình ngăn trở. Lại cũng có vài phần không đạt được mục đích bực bội, đúng là ở như vậy một nửa chơi tâm một nửa bực bội hạ, tiểu ngư đột phá tầng tầng trở ngại bơi vào Tiêu Quân Đình vận động quần.

Tay đụng tới kia đoàn chưa thức tỉnh cự vật sau Lâm Mặc mới đột nhiên tỉnh táo lại. Nàng cắn môi anh đào có chút quẫn bách mà dừng lại.

Là thật sự côn thịt a, sờ lên xúc cảm thật là quá chân thật, chính mình liền ở trường học hoa viên sân phơi công nhiên sờ Tiêu Quân Đình dương vật, hơn nữa đối diện còn có một cái không hiểu rõ đại người sống, có thể hay không quá lớn mật một chút.

——

Cấp thêm càng ta khen thưởng Châu Châu đi, anh ～

==================== 50 ====================

Ở WC ăn ca ca côn thịt, nhan bắn

Lâm Mặc quẫn bách bị ở đây mặt khác hai người toàn bộ thu ở đáy mắt.

Đinh kỳ kỳ chỉ đương nàng là bị lượng sốt ruột đỏ mặt, trong lòng dâng lên vài phần đắc ý. Bình hoa sao, chính là nên bãi nhìn xem liền hảo.

Tiêu Quân Đình ly Lâm Mặc gần, liền nàng hồng đến mắt lấy máu trên lỗ tai thật nhỏ lông tơ đều xem đến rõ ràng. Hắn hiện tại xem như sắp hao hết đối vị này kế muội kiên nhẫn, lực chú ý lại thành công bị Lâm Mặc hoàn toàn dời đi, lạnh một khuôn mặt vừa lúc đối thượng Lâm Mặc vô thố ánh mắt.

Hắn nhìn xem Lâm Mặc mánh khoé thần ý bảo nàng lấy đi ra ngoài.

Lâm Mặc lại đem này ánh mắt coi như là một loại khiêu khích, không phục dưới trộm xem qua những cái đó av đoạn ngắn toàn bộ dũng mãnh vào trong óc. Tay nhỏ mở ra, bao bọc lấy Tiêu Quân Đình côn thịt chậm rãi loát động lên.

“Ca ca vì cái gì xem ta, các ngươi đầu đề còn không có thảo luận xong nha.”

Lâm Mặc chớp chớp mắt, cười đến hảo không làm ra vẻ.

Tiêu Quân Đình nhấp nhấp môi liền phải phát tác, lại cảm giác được chính mình côn thịt bị ôn nhu mà cầm, tay nhỏ không có xương cốt giống nhau thoải mái, thực mau thịt non liền xoa côn thịt đỉnh mà qua.

Huyết khí phương cương thiếu niên cứ như vậy ở kế muội trong tay cương cứng.

“Ai nha, ca ca.” Lâm Mặc kinh hô gần sát hắn một ít vươn nhàn rỗi tay phải đi dán hắn cái trán, “Ngươi sắc mặt không tốt lắm nha, là sinh bệnh sao.”

Nhìn như là quan tâm cực kỳ, thực tế là nương thân thể nghiêng làm đè ở côn thịt thượng tay trái dán đến càng khẩn, bao vây càng nhiều diện tích.

“Đều nói học tập tuy rằng quan trọng nhưng vẫn là phải chú ý thân thể, ngươi xem ngươi cùng lâm đồng học thảo luận vấn đề đều không rảnh lo ăn cơm, này sao được nha.”

Thuộc hạ côn thịt thức tỉnh Lâm Mặc hoàn hoàn toàn toàn cảm nhận được, mỗi sung huyết lợi hại một chút trên mặt nàng cười liền càng đắc ý sáng lạn một phân. Duy nhất không tốt chính là chính mình cũng ướt, dâm dịch chậm rãi chảy ra huyệt khẩu làm Lâm Mặc có chút ngồi không được, nói chuyện tiếng nói cũng càng ngày càng như là mật phao quá.

“Lâm Mặc, ngươi cho ta đi ra ngoài.” Tiêu Quân Đình hạ lệnh trục khách, không biết là sinh lý thượng sảng vẫn là tinh thần thượng bị chọc tức, hắn lồng ngực rõ ràng phập phồng đến càng ngày càng lợi hại.

“Ta không!”

Suy xét bọn họ trước mặt còn có cái đại người sống đinh kỳ kỳ, Lâm Mặc yêu lí yêu khí cười gần sát Tiêu Quân Đình lỗ tai gằn từng chữ một: “Ngươi cứng quá a, ca ca.”

Cho dù Tiêu Quân Đình ngày thường là một tòa băng sơn, hiện tại cũng bị khí thành núi lửa.

“Không biết xấu hổ.” Hắn giận dữ đứng dậy, thấp thấp mắng một câu liền mau chân rời đi.

Lâm Mặc nhìn hắn bóng dáng ai một tiếng đứng dậy đuổi theo, nàng còn tưởng khen hắn đại đâu.?

Tiêu Quân Đình ngạnh nửa người dưới, sắc mặt đỏ bừng đi gần nhất WC nam. May mắn hoa viên phụ cận ít người, thả vận động quần rộng thùng thình mới không có làm hắn mất mặt. WC nam liền hai người, còn đều không phải nhận thức. Hắn đang muốn tiến cách gian liền nghe được bên ngoài nam sinh kinh hoảng nga một tiếng.

“Ngượng ngùng, ta tới tìm ta ca ca, làm ơn đều đi ra ngoài lạp.”

Là Lâm Mặc thanh âm, Tiêu Quân Đình cau mày thầm nghĩ không ổn, bay nhanh trốn vào cách gian liền phải khóa lại.

Lâm Mặc lại không làm hắn thực hiện được, rõ ràng không có lấy chính mình bàn tay mạo hiểm lại kêu to “Kẹp tới tay”. Sấn Tiêu Quân Đình lơi lỏng không đương linh hoạt mà chui vào cách gian chính mình thượng khóa.

“Ca ～ ca ～” không có người ngoài Lâm Mặc rốt cuộc lười đến tàng chính mình đuôi cáo.

“Cút đi. Ta không nghĩ động thủ, ngươi cấp chính mình chừa chút mặt mũi.”

“Muốn cái gì mặt mũi nha, ca ca quan trọng nhất hì hì.”

Lâm Mặc không nói hai lời liền ngồi xổm xuống thân động thủ lột Tiêu Quân Đình quần.

“Dương vật sưng đến lợi hại như vậy là bị bệnh sao, ta tới giúp ca ca giải quyết a.”

Lâm Mặc ở Tiêu Quân Đình khiếp sợ trong ánh mắt ngậm lấy hắn mệnh căn tử.

Lâm Mặc khẩu kỹ tri thức hoàn toàn đến từ chính nàng xem qua av, bất quá trước mắt xem tiểu xử nam Tiêu Quân Đình lại căn bản không phải tiểu sắc ma Lâm Mặc đối thủ, rõ ràng bị ngậm lấy chính là dương vật, hắn ngoài miệng lại đột nhiên như là bị phong bế tiêu âm.

Lâm Mặc góc độ có thể nhìn đến hắn sắc bén cằm tuyến cùng bởi vì nuốt hơi hơi lăn lộn hầu kết, người thiếu niên hồng nhạt phần cổ làn da hạ là bởi vì động tình mà bạo khởi màu xanh lá mạch máu, Lâm Mặc nếu có thể hiện tại ngoài miệng rỗi rãnh nhất định hô to gợi cảm, cho dù trong miệng ăn tới rồi một chút nhàn nhạt mùi tanh nàng cũng cảm thấy đáng giá.

Không đủ không đủ, nàng còn muốn nhìn hắn càng mất khống chế bộ dáng, tốt nhất kêu ra tới.

Nghĩ như vậy, Lâm Mặc đỡ hắn kia căn kích cỡ kinh người đồ vật miễn cưỡng chính mình hàm đến càng sâu, đầu lưỡi nhỏ ở khoang miệng cũng không an phận mà mấp máy đi lấy lòng Tiêu Quân Đình. Hàm đến chỗ sâu trong lại một chút rời khỏi tới, đi chiếu cố côn thịt đỉnh nước chảy lỗ nhỏ.

Tiêu Quân Đình giờ phút này cúi đầu xem thiếu nữ cấp chính mình khẩu giao bộ dáng, búp bê Tây Dương giống nhau mảnh dài lông mi, ửng hồng khuôn mặt, còn có hàm chứa chính mình dương vật thủy nhuận môi đỏ. Hắn đại não bị khoái cảm chi phối, phảng phất toàn thân máu đều ở đi xuống thân kia một chỗ trào dâng. Trước mắt tình cảnh càng là trần trụi mà kích thích hắn, hắn căn bản không có phát hiện chính mình hô hấp càng ngày càng dồn dập.

Đương đỉnh bị nữ hài đinh hương cái lưỡi liếm đi lên lôi ra sắc tình chỉ bạc khi, hắn kêu lên một tiếng liền bắn ra tới.

Lâm Mặc bị hắn đột nhiên bùng nổ bắn vẻ mặt, thậm chí sợi tóc thượng đều dính vào một ít tinh dịch.

Nàng sửng sốt một giây phản ứng lại đây Tiêu Quân Đình là ở chính mình khiêu khích hạ sớm cao trào, ha ha mà bật cười. Nàng lấy chính mình mảnh dài ngón tay từ trên mặt lau một ít nùng dịch, làm trò còn ở thở dốc Tiêu Quân Đình hàm tiến trong miệng.

“Ca ca, hảo tanh a.”

Kiều khí oán giận cùng trên mặt say mê tươi cười hoàn toàn không tương xứng, Lâm Mặc chính là ở khoe ra chính mình thành công.

Tình cảm mãnh liệt chậm rãi làm lạnh, lý trí một lần nữa trở lại tại chỗ, Tiêu Quân Đình ảo não mà nhận thức đến chính mình làm hạ không nên làm hành động.

Cho dù là Lâm Mặc cố tình câu dẫn, nhưng mất khống chế chính là hắn.

==================== 51 ====================

Party thượng sấn say hành gian

Hắn không dám nhìn Lâm Mặc kiều mị đôi mắt, lo chính mình kéo lên quần đào tẩu.

Lâm Mặc lần này không có đuổi theo đi, nàng ở vòi nước phía dưới rửa sạch xong trên mặt tinh dịch, nhiều lấy nước lạnh vỗ vỗ nóng lên khuôn mặt liền nhanh chóng rời đi WC nam.

Không vội, đã ăn đến hắn dương vật, ly đẩy ngã còn xa sao.

Tuy rằng đối đẩy ngã thiếu niên Tiêu Quân Đình tin tưởng tràn đầy, nhưng lúc này hắn, đích xác cao lãnh đến làm người vọng mà sinh khiếp, đặc biệt là Lâm Mặc, một tới gần hắn, cả người vụn băng đều phải bùm bùm tạp đến nàng kia trương xinh đẹp khuôn mặt nhỏ thượng.

Nhưng là như vậy khó có thể tiếp cận Tiêu Quân Đình ngược lại kích phát rồi Lâm Mặc hiếu thắng tâm, tâm nói trước kia ta không cho ngươi thượng, ngươi liền cùng ăn xuân dược dường như cưỡng bách ta, hiện tại ta đều chính mình đặt tới ngươi trước mặt, ngươi thế nhưng còn cự tuyệt!

Hôm nay, đinh kỳ kỳ sinh nhật thiệp mời đưa đến các bạn học trong tay.

Đỉnh cấp đại mỹ nữ sinh nhật hơn nữa một đám tinh lực tràn đầy cao trung sinh, cái này bãi một chút liền náo nhiệt lên, trong đàn người mồm năm miệng mười mà nghị luận, còn có người thổi phồng chính mình muốn chuẩn bị cái nhất minh kinh nhân lễ vật, đến lúc đó cấp ban hoa một cái kinh hỉ lớn, do đó ôm được mỹ nhân về.

Lâm Mặc cũng thật cao hứng, đinh kỳ kỳ sinh nhật ai, người nhiều mắt tạp, thật tốt xuống tay cơ hội a! Nhìn đối diện xanh miết giống nhau thiếu niên, Lâm Mặc hưng phấn sắp cười ra tiếng.

Tiêu Quân Đình bình tĩnh mà đang ăn cơm, đối diện kế muội cái loại này lược hiện quỷ dị ánh mắt lại làm hắn vô pháp bỏ qua, cảnh cáo tính mà trừng mắt nhìn nàng liếc mắt một cái sau, cái loại này trắng ra nhìn chăm chú mới có sở thu liễm.

Đinh kỳ kỳ nàng ba cũng coi như là cái thành công thương nhân, biết nữ nhi muốn ở nhà làm sinh nhật party, sớm liền làm người hầu chuẩn bị tốt hết thảy, biệt thự cũng cho bọn hắn không ra tới.

Một đám thanh thiếu niên chơi đến hải, sôi nổi làm người hầu lấy ra rượu tới, cồn kích thích hơn nữa người thiếu niên huyết khí phương cương, thực mau đem không khí đẩy hướng cao trào.

Tiêu Quân Đình cũng không có cùng các bạn học cùng nhau quỷ khóc sói gào, hắn tính cách cũng không thích hợp như vậy trường hợp, quá phận ầm ĩ thanh âm làm hắn huyệt Thái Dương có chút đau.

Thiếu niên thân hình thon dài đĩnh bạt, mặt mày tinh xảo sắc bén, sương tuyết giống nhau khí chất làm hắn cùng chung quanh la hét ầm ĩ hoàn cảnh có chút không hợp nhau, đã có thể nhìn ra ngày sau cao lãnh chi hoa hình thái.

Chính là này cổ tư thái đem đinh kỳ kỳ cấp mê đến không được, ở nàng trong lòng chỉ có Tiêu Quân Đình nhân tài như vậy xứng đôi nàng, mặt khác những cái đó dưa vẹo táo nứt, chỉ do cóc mà đòi ăn thịt thiên nga.

“Quân đình, ngươi làm sao vậy, là nơi này quá sảo sao?”

Đinh kỳ kỳ toàn bộ hành trình ôn nhu như nước mà đi theo Tiêu Quân Đình bên người, cho dù người bên cạnh cả đêm cũng không hồi nàng vài câu cũng hoàn toàn không cảm thấy nan kham.

“Không có.”

Tiêu Quân Đình không có chú ý tới đinh kỳ kỳ tự tiện đem chính mình kêu đến như vậy thân mật, bởi vì hắn giờ phút này lực chú ý, bị thang lầu bên cạnh một đôi lôi lôi kéo kéo nam nữ cấp hấp dẫn.

Bọn họ ban đồng học Tiêu Dương chính ôm một cái thoạt nhìn uống say nữ sinh hướng trên lầu đi, mà cái kia khuôn mặt một mảnh ửng đỏ, cả người mềm nếu không có xương dựa vào khác nam sinh trên người nữ hài, là hắn kế muội, Lâm Mặc.

Trên lầu là phòng nghỉ, Tiêu Dương ôm một cái uống say nữ hài lên lầu, là tính toán làm cái gì? Chẳng lẽ Lâm Mặc không có nữ đồng học có thể đưa nàng đi lên nghỉ ngơi sao?

Trong lòng mạc danh có một tia sinh khí, chính là như vậy hơi hơi chau mày thế nhưng bị đinh kỳ kỳ phát hiện.

Đem trong ly nước đá uống một hơi cạn sạch, áp xuống đáy lòng không mau, Tiêu Quân Đình không tính toán cùng qua đi.

Một phút đồng hồ sau……

“Xin lỗi xin lỗi không tiếp được, ta đi hạ toilet, không cần cùng lại đây.”

Tiêu Quân Đình đối phía sau nhấc chân muốn truy lại đây đinh kỳ kỳ lưu lại một câu, liền nhanh chóng lên lầu.

Liền tính lại chán ghét Lâm Mặc, người này cũng là chính mình muội muội, ân, không sai, hắn chỉ là không thể mắt thấy người khác đạp hư hắn muội muội thôi.

Từ cửa thang lầu từng cái cửa phòng đi qua, rốt cuộc ở tận cùng bên trong kia gian phát hiện một phiến không có quan nghiêm môn, bên trong truyền ra một chút động tĩnh.

“Tiêu Dương!”

Một tay đem cửa phòng đẩy ra, ván cửa đánh vào trên tường phát ra thật lớn tiếng vang, Tiêu Quân Đình phát hiện Tiêu Dương thế nhưng đã ở thoát Lâm Mặc quần áo, nhịn không được lạnh giọng quát.

“Tiêu…… Tiêu Quân Đình? Ta…… Ta cái gì cũng không làm!”

Tiêu Dương bị Tiêu Quân Đình cấp hoảng sợ, tay một run run thiếu chút nữa từ trên sô pha lăn xuống tới.

Hắn vốn dĩ liền đối Lâm Mặc xuất thủy phù dung giống nhau khuôn mặt nhỏ cùng ngực to eo nhỏ thập phần mắt thèm, hôm nay buổi tối Lâm Mặc thế nhưng cũng chủ động tìm hắn đáp lời, hơn nữa chưa nói vài câu liền uống say, mị nhãn như tơ mà làm chính mình đưa nàng đi phòng nghỉ.

Làm một cái phát dục khỏe mạnh nam nhân, Tiêu Dương hô to chính mình đêm nay là đi rồi đào hoa vận, mới vừa thượng thủ đem tiểu mỹ nhân áo trên nút thắt cởi bỏ, đã bị Tiêu Quân Đình cấp sợ tới mức thiếu chút nữa héo.

“Đi ra ngoài, nếu không những người khác đều sẽ biết ngươi ở phòng nghỉ ý đồ đối đồng học gây rối.”

Tiêu Quân Đình nhắm mắt áp xuống trong lòng tức giận, Lâm Mặc người này, nơi nơi phát tao câu dẫn nam nhân sao?

Tiêu Dương cũng là uống lên chút rượu tài sắc gan bao thiên tưởng thượng Lâm Mặc, lúc này đã sớm sợ hãi, hắn không cam lòng mà nhìn thoáng qua trên sô pha bộ ngực sữa nửa lộ Lâm Mặc, khẽ cắn môi xám xịt chạy trốn.

Dư thừa người đi rồi, phòng nghỉ trở nên hoàn toàn an tĩnh lại, chỉ có Lâm Mặc phát ra không thoải mái hừ nhẹ thanh, giống như bị cồn tra tấn thật sự khó chịu giống nhau.

Xứng đáng, làm chính ngươi không có cảnh giới tâm.

Tiêu Quân Đình giữ cửa một quan, nhíu mày đi hướng Lâm Mặc, tưởng giúp nàng đem quần áo mặc tốt.

Nhưng ai biết, thiếu niên mới vừa vừa thấy thanh trên sô pha tình cảnh, liền dừng lại bước chân, ánh mắt có chút đăm đăm, vài giây loại sau, hắn hạ thân rõ ràng dần dần cổ lên.

——

Thịt heo thực mau liền tới rồi ～ cầu Châu Châu!

==================== 52 ====================

Huynh muội thiếu nam thiếu nữ lén nếm thử trái cấm ( H )

Uống xong rượu Lâm Mặc sắc mặt ửng hồng, liền mắt đuôi đều có chút hoặc nhân men say, nàng cũng không có hoàn toàn ngủ qua đi, chỉ là thoạt nhìn có chút mơ hồ, khẽ nhếch đôi môi gian thở ra ấm áp hơi thở, đem kia cánh môi tiêm nhiễm đến thủy nhuận.

Kia mang theo nhàn nhạt mùi rượu thở dốc như là có ma lực giống nhau, cách như vậy xa khoảng cách, phiêu vào Tiêu Quân Đình xoang mũi, làm hắn thế nhưng cũng có chút hơi say cảm giác.

Lâm Mặc quần áo bị Tiêu Dương xả rối loạn, trắng nõn mượt mà đầu vai lỏa lồ bên ngoài, kia tinh tế làn da sữa bò bóng loáng, tinh tế xương quai xanh thượng có nói không rõ ràng vệt đỏ, không biết có phải hay không vừa rồi bị người thô bạo mà đối đãi qua.

Nàng bên trong mặc một cái màu đen đai đeo, kia đối cho dù là nằm cũng thập phần mượt mà đĩnh kiều vú bự chính theo hô hấp lúc lên lúc xuống, Tiêu Quân Đình còn nhớ rõ chúng nó dán chính mình phía sau lưng khi cái loại này mềm mại co dãn xúc cảm.

Hôm nay Lâm Mặc vẫn như cũ không có mặc nội y.

Liền như vậy sửng sốt giống nhau mà nhìn, Tiêu Quân Đình phát hiện chính mình thế nhưng ngạnh, trong quần trói buộc căng chặt cảm làm hắn một chút tỉnh táo lại.

Tuấn mi lại lần nữa nhíu chặt, Tiêu Quân Đình hiển nhiên đối hai người loại trạng thái này cảm thấy phiền muộn.

Ghét bỏ mà dùng hai căn đầu ngón tay kẹp lấy Lâm Mặc vạt áo, muốn cho chúng nó che khuất kia hương diễm phong cảnh, không nghĩ tới lại đột nhiên bắt được Tiêu Quân Đình tay, kia tay nhỏ trắng nõn, gắt gao bắt được bên cạnh người bàn tay to hướng chính mình vú thượng xoa.

Tiêu Quân Đình cong eo không hảo sử lực, bị kéo đến một chút ngã xuống Lâm Mặc trên người, ngực bị một mảnh mềm mại vây quanh, thiếu niên tuấn nhan nháy mắt đen.

“Lâm Mặc, buông ra!”

Cố tình Lâm Mặc cũng không biết thật say vẫn là giả say, căn bản nghe không được người khác đang nói cái gì, một lòng chỉ nghĩ giảm bớt chính mình trong thân thể khô nóng. Nàng eo nhỏ uốn éo, linh hoạt mà từ phía dưới trở mình, chân dài một phân, khóa ngồi ở Tiêu Quân Đình eo hông thượng.

“Không cần! Tiểu bức hảo ngứa nóng quá, hảo muốn đại dương vật cắm vào đi ma một ma nga ～”

Lâm Mặc đương nhiên là trang say, nhưng là rượu sau loạn tính cái này rất tốt cơ hội Lâm Mặc như thế nào sẽ bỏ qua đâu? Tình huống như vậy hạ, thiếu niên Tiêu Quân Đình bị chính mình đè ở dưới thân, kia từ trước đến nay không gợn sóng mặt mày lộ ra giận tái đi, miễn bàn nhiều mê người!

“Ta lặp lại lần nữa, lên.”

Thiếu niên trong trẻo thanh âm mang theo một tia không dễ phát hiện khàn khàn, lạnh băng cảnh cáo làm nhân tâm sinh lạnh lẽo.

“Không cần, ta rất thích ngươi…… Không cần cự tuyệt ta, ca ca, ngươi liền…… Như vậy chán ghét ta sao?”

Lâm Mặc như là bị kia thanh lạnh nhạt cự tuyệt cấp thương tới rồi, nàng khuôn mặt nhỏ muốn khóc không khóc, bị cồn kích thích phấn nộn khuôn mặt cũng lui chút huyết sắc, mễ bạch hàm răng cắn chặt hồng nhuận cánh môi, có chút đau thương mà nhìn thiếu niên anh đĩnh thâm thúy mặt mày.

“…… Không có, không chán ghét ngươi, ngươi trước làm ta ngồi dậy.”

Thiếu niên thời kỳ Tiêu Quân Đình quả nhiên thực ngây ngô!

Cho dù Tiêu Quân Đình lại trầm ổn, cũng chung quy là cái người thiếu niên, trên người nam hài cái loại này bị khi dễ giống nhau biểu tình mặc cho ai nhìn đều sẽ đau lòng. Hắn thấy Lâm Mặc cái loại này nhu nhược đau thương mà bộ dáng quả nhiên ngượng ngùng lại lãnh ngạnh đi xuống, bất đắc dĩ mà chậm lại ngữ khí, tưởng đem người hống đi xuống.

Tư thế này, hơn nữa…… Chính mình hạ thể giống như vừa lúc đỉnh ở một cái mềm mại ướt nóng địa phương, làm hắn hạ bụng càng thêm nhiệt huyết sôi sục.

“Không cần, ngươi không chán ghét ta chính là thích ta, ta đây liền phải cùng ngươi làm tình, ta phải dùng tiểu nộn bức ăn ngươi đại dương vật.”

Cánh tay gắt gao ôm Tiêu Quân Đình cổ ở bên tai hắn nói này đó dâm đãng lời nói, đồng thời dùng no đủ non mềm đến vú bự ở hắn kiên cố ngực thượng cọ tới cọ đi, cảm nhận được tạp ở chính mình tiểu huyệt nơi đó thô cứng khí quan càng ngày càng nhiệt, Lâm Mặc ở Tiêu Quân Đình nhìn không tới địa phương cười xấu xa một chút.

Lâm Mặc tiếp tục trang say, tay nhỏ không màng Tiêu Quân Đình ngăn trở lập tức đem kia cô ở bên trong quần cực nóng dương vật đào ra tới, mông nhỏ vừa động vừa động, cách càng ngày càng ướt quần lót dùng phì nộn thịt bào kẹp lấy ma lên.

“Lâm Mặc ngươi!”

“A ～ hảo năng nga…… Côn thịt lớn ma đến tiểu bức thật thoải mái……”

Lâm Mặc hai ngón tay tay nhỏ đè ở Tiêu Quân Đình khẩn thật trên bụng nhỏ, một viên một viên giải khai nam hài khấu đến nghiêm cẩn nút thắt.

Màu đen đai an toàn chảy xuống, kia đối nhũ dập dờn bồng bềnh dạng vú bự run lên run lên kích thích Tiêu Quân Đình cảm quan.

Hắn vốn nên ngăn cản Lâm Mặc làm ra như vậy hành động, hắn vốn nên chán ghét Lâm Mặc dâm đãng, chính là đương chính mình dương vật bị Lâm Mặc dùng thịt bào ma sát khi, cái loại cảm giác này…… Thế nhưng làm hắn da đầu tê dại.

Tiêu Quân Đình liền chưa thấy qua như vậy trắng nõn tao lãng vú, tế hoạt nãi thịt tựa như dưới lầu cái kia bơ bánh kem giống nhau, theo chủ nhân động tác nhẹ nhàng rung động, kia mặt trên nhũ dán thoạt nhìn thập phần chướng mắt.

“Ngô…… Hảo tiểu nhân đầu vú…… Thế nhưng là ngọt……”

Lâm Mặc rốt cuộc hoàn toàn giải khai Tiêu Quân Đình vạt áo, nam hài dáng người còn không giống ngày sau như vậy hormone bạo lều, nhưng đã có sơ cụ quy mô cơ bắp đàn, hơi hơi phồng lên, thon dài cũng không chọc người phản cảm.

Ướt át môi ở Tiêu Quân Đình cơ ngực thượng điểm xuyết hai viên nho nhỏ thịt viên thượng a khí, nộn hồng đầu lưỡi vươn tới nghịch ngợm mà liếm một chút.

Người này thế nhưng còn mang theo kia cái ngọc bội, còn rất nhớ tình bạn cũ nha?

“Lâm Mặc, ngươi biết chính mình đang làm gì sao?”

Tiêu Quân Đình đầu vú thế nhưng cũng là mẫn cảm, hắn bị Lâm Mặc liếm đến cả người cứng đờ, cầm nàng kia mượt mà đầu vai đem người kéo đến rời đi một ít.

“Ở làm…… Ngươi nha, ô a ～ sờ một chút vú……”

Lâm Mặc thoạt nhìn mắt say lờ đờ mông lung, đẩy ra chính mình tiểu quần lót, dùng ướt nóng hoa môi ngậm lấy Tiêu Quân Đình ngạnh bang bang đại dương vật, tinh lượng tao thủy thực mau đem côn thịt đồ ướt, làm Lâm Mặc ma huyệt tiến hành càng thêm mượt mà.

“Tao hóa.”

Tiêu Quân Đình trong đầu cuối cùng một cây huyền “Bang” một tiếng chặt đứt, hắn quy đầu bị một cái lại ướt lại mềm địa phương bao lấy, tinh mịn mà nghiền nát làm nơi đó dâng lên một cổ chưa bao giờ từng có khoái cảm, hắn lần đầu tiên biết nguyên lai nữ hài nhục huyệt có thể chảy ra nhiều như vậy thủy.

Bàn tay to nhịn không được cầm kia đối không ngừng ở chính mình trước mắt loạn hoảng vú bự xoa nắn, một phen đem kia vướng bận nhũ dán xé xuống tới, ngón cái cùng ngón trỏ nắm kia mềm mại hồng nhạt thịt viên vuốt ve lên.

“Ân a ～”

Lâm Mặc nhắm mắt lại ưm một tiếng, nguyên lai thiếu niên thời đại Tiêu Quân Đình cùng hiện tại giống nhau, đều thích đùa bỡn nàng vú, bất quá cũng không có biện pháp, ai làm nàng vú lớn lên lại đại lại xinh đẹp đâu?

“Liếm một liếm…… Tao đầu vú, không cần chỉ là sờ……”

Lâm Mặc cầm Tiêu Quân Đình bàn tay to ở chính mình nhũ cầu thượng dùng sức xoa, trong miệng còn không quên chỉ đạo hắn bước tiếp theo nên làm gì.

Trong tay đại nãi cầu xúc cảm cực hảo, lại mềm lại hoạt, đại đến một tay đều cầm không được, mẫn cảm đầu vú chỉ là bị ma một ma liền trở nên lại đại lại hồng, chín đại anh đào giống nhau.

Tiêu Quân Đình đem tay vừa thu lại, dâm thái tất lộ nữ hài liền bị hắn gắt gao cô ở trong lòng ngực, há mồm ngậm lấy kia viên sưng ngạnh đại núm vú dùng sức mút vào, hắn trong mắt lại có chút không hòa tan được hắc ám.

Vừa rồi nếu chính mình không có vào, như vậy Lâm Mặc lúc này liền sẽ ở một nam nhân khác dưới thân uyển chuyển thừa hoan, cái này tao hóa có phải hay không cũng sẽ giáo một nam nhân khác như thế nào ăn chính mình tao vú?

“A nhẹ một chút…… Không cần cắn, dùng đầu lưỡi…… Ô a ～”

Lâm Mặc chỉ cảm thấy Tiêu Quân Đình tựa như chỉ ăn nãi tiểu cẩu giống nhau ở chính mình núm vú thượng lại gặm lại cắn, đau đớn cảm cùng khoái cảm từng đợt đánh úp lại, nàng sảng bắt đầu lung tung xoắn eo nhỏ, hoa huyệt dâm thủy lưu càng thêm không kiêng nể gì, theo Tiêu Quân Đình dương vật làm dơ hắn không nhiễm một hạt bụi quần.

Tiêu Quân Đình cho hả giận giống nhau mà cắn Lâm Mặc đầu vú, đem kia hai điểm đáng thương tiểu thịt cầu cắn lại hồng lại sưng, chờ đến Lâm Mặc bắt đầu xin tha khi mới phóng nhẹ lực độ, dùng đầu lưỡi trấn an lên.

“Giúp ta đem quần lót cởi ra được không?”

Lâm Mặc ở Tiêu Quân Đình kia căn cực đại thịt nhận thượng cưỡi ma trong chốc lát âm hộ, cái loại này cách một tầng vải dệt ngứa cảm trước sau không thể làm nàng được đến thỏa mãn.

——

Thịt thịt tới, người đọc các lão gia thuận tay cấp viên Châu Châu sao qwq

==================== 53 ====================

Xử nam đại điểu phụt phụt kịch liệt thọc vào rút ra nàng ướt hoạt thịt bức ( H )

Tiêu Quân Đình người này thật là trời sinh đại dâm côn, phía dưới này căn hung khí nguyên lai đã sớm phát dục đến vô cùng ưu tú, thô dài cán trải rộng gân xanh, chỉ là nhan sắc thoạt nhìn càng thiển một ít, vừa thấy liền biết còn chưa thế nào dùng quá.

Lâm Mặc đột nhiên có điểm hưng phấn, dựa theo Tiêu Quân Đình hiện tại cái này muốn chết không sống tính tình, hẳn là rất ít có nữ sinh có thể vào hắn mắt đi, nói không chừng đây là hắn lần đầu tiên?

Tưởng tượng đến ngày sau cái kia “Tội ác chồng chất” giáo sư Tiêu, trước mắt cái này ngây ngô Tiêu Quân Đình trở nên càng thêm thuận mắt lên, Lâm Mặc chu miệng, hướng về phía hắn làm nũng.

“……”

A, như vậy thuần thục.

Tiêu Quân Đình không nói một lời, thô bạo mà kéo xuống Lâm Mặc màu trắng tiểu quần lót, hơi hơi ao hãm hai cánh trung gian lôi ra một đạo dâm mĩ chỉ bạc.

Lâm Mặc hoa huyệt lớn lên rất đẹp, nhan sắc phấn nộn sạch sẽ, không có một tia lông tóc, thịt bào khẩn trí tiểu xảo, rồi lại thập phần no đủ, thịt đô đô, mặt trên dính một tầng trong suốt dâm thủy, bởi vì phân chân khóa ngồi tư thế, kia hai cánh thịt môi hơi hơi mở ra một cái tế phùng, đầu trên một viên nhỏ giọt viên nho nhỏ thịt đế nhô đầu ra, có chút đáng yêu.

Tiêu Quân Đình đối những cái đó nữ sinh hứng thú không lớn, nhưng tuổi dậy thì xao động khi cũng xem qua một ít phiến tử, hắn đại khái biết như thế nào mới có thể làm nữ nhân đạt được khoái cảm.

Nâng dậy chính mình trầm điện ngạnh nhiệt côn thịt, cũng không có vội vã tìm được kia mất hồn nhập khẩu, mà là dùng dài rộng quy đầu ở kia ướt dầm dề sáng lấp lánh âm đế thượng thứ chọc cọ xát, khoái cảm ẩn ẩn bay lên, Tiêu Quân Đình hô hấp trở nên trầm trọng lên.

“Ô a…… Âm đế hảo tao…… Một chạm vào liền ra thủy, là tao đậu đậu, ha……”

Lâm Mặc âm đế là thật sự thập phần mẫn cảm, nàng ở Tiêu Quân Đình dùng quy đầu cọ xát khi đột nhiên căng thẳng eo, tế gầy cánh tay ôm chặt lấy kia rộng lớn vai lưng, run rẩy phun ra đệ nhất cổ tao nước, đem Tiêu Quân Đình dương vật hoàn toàn tưới nước.

Kia tao mị huyệt khẩu cấp tốc co rút lại, một ngụm một ngụm mà mút vào Tiêu Quân Đình lửa nóng đại dương vật, trơn trượt non mềm tao thịt không được mà ở kia thô to cán thượng mấp máy, khát vọng nó có thể hung hăng thọc tiến vào đem chính mình thao đến không chút sức lực chống cự.

“Bao nhiêu người trải qua ngươi tao bức, ân?”

Ngạnh trướng côn thịt lớn vận sức chờ phát động, Lâm Mặc kia dâm đãng tao huyệt thuần thục lại thoải mái mà mát xa cán, Tiêu Quân Đình ở trong lòng nói cho chính mình không cần để ý, giống Lâm Mặc như vậy tao hóa khẳng định sớm đã có rất nhiều nam nhân trải qua, nhưng là hắn lại khống chế không được chính mình, hỏi ra sau lại hận không thể đem cái này ngu xuẩn vấn đề nhét trở lại đi.

Vì không cho Lâm Mặc nghe thấy, hắn chạy nhanh dùng sức mút vào mấy khẩu trong miệng đại nhũ cầu, đĩnh dương vật liền tưởng cắm vào kia không ngừng nhỏ nước hoa huyệt.

Bất đắc dĩ, lần đầu tiên thượng chiến trường tiểu tiêu đồng chí có chút không được kết cấu, khờ đầu khờ não mà ở kia ướt dầm dề thịt cánh thượng đỉnh lộng một trận lại tìm không thấy nhập khẩu, gấp đến độ hộc ra trong suốt giọt sương.

“Đừng nóng vội…… Đừng nóng vội, ta tới lộng…… A ngươi quá lớn, muốn nhẹ một chút, bằng không tiểu bức sẽ bị cắm hư.”

Lâm Mặc cảm nhận được Tiêu Quân Đình nóng nảy, tâm nói ngươi cũng có hôm nay, ngày thường một bộ tình trường tay già đời bộ dáng, hôm nay cũng rốt cuộc đến phiên ta khống chế ngươi!

Lâm Mặc một tay đè lại chính mình trơn trượt bối thịt, đem hai mảnh đầy đặn phấn nộn hoa môi hướng hai bên tách ra, lộ ra bên trong kiều nộn thấm ướt thịt non, sau đó một cái tay khác đỡ lấy Tiêu Quân Đình kia căn kích cỡ dọa người đại dương vật, nhắm ngay chính mình khẽ nhếch huyệt khẩu, một chút ngồi xuống.

“Ân……”

Tiêu Quân Đình bàn tay to bóp chặt Lâm Mặc eo nhỏ, quá dày vò…… Hắn mẫn cảm quy đầu chính một chút căng ra chính mình kế muội hoa huyệt, kia huyệt thịt chính mấp máy ở chính mình mềm yếu thượng mút vào, xa lạ khoái cảm điên cuồng xâm nhập Tiêu Quân Đình đại não, hắn kiệt lực nhịn xuống chính mình tưởng một chút đem dương vật thao rốt cuộc ác niệm, thái dương thấm ra một tầng mồ hôi mỏng.

“Ô…… Thật lớn, ngươi hảo bổng a…… Tiểu huyệt ăn ngon gian nan, bị căng đến mau nứt ra rồi……”

Lâm Mặc ở thế giới này thân mình là lần đầu tiên bị người làm huyệt, còn vừa lên tới chính là Tiêu Quân Đình cái này kích cỡ, nàng kia chưa kinh quá khai phá đến hoa huyệt muốn nuốt vào nguyên cây côn thịt thật đúng là có điểm khó khăn, gần là đem kia cực đại quy đầu ăn vào, cũng đã đem thịt bên môi duyên căng đến trắng bệch, một bước khó đi.

Tiêu Quân Đình cũng biết Lâm Mặc một chút bị chính mình thao khai nhục huyệt có chút khó khăn, hắn dương vật kẹp ở mật huyệt nhập khẩu nửa vời, rất là khó chịu, lửa nóng côn thịt tăng tới phát đau, hận không thể trực tiếp toàn căn hoàn toàn đi vào, đem kia dâm huyệt thao cái long trời lở đất.

Vì giảm bớt cắm vào gian nan, Lâm Mặc bắt đầu chính mình xoa nãi, một cái tay khác tiếp tục đặt ở tao sưng tiểu âm đế thượng nhanh chóng cọ xát, đồng thời nỗ lực thả lỏng khẩn hẹp huyệt khẩu, âm hộ huyệt cũng phân bố ra đại lượng dâm thủy trợ giúp trận này tính sự tiến hành càng thêm thuận lợi.

Thấy Lâm Mặc bắt đầu tự an ủi, dâm đãng phóng đãng tư thái làm Tiêu Quân Đình yên lặng cắn răng.

Là ai, là ai dạy cho ngươi như vậy phát tao, rốt cuộc bị nhiều ít nam nhân trải qua ngươi phía dưới này trương tao bức, ngươi mới có thể trở nên như vậy sẽ câu dẫn người?

…… Ân? Không đúng!

Thô dài cán tiến vào đến một cái ướt át lửa nóng địa phương, lại đột nhiên gặp được một tầng hơi mỏng trở ngại, đây là……

Tiêu Quân Đình cặp kia đen nhánh con ngươi đột nhiên xẹt qua sao băng giống nhau quang điểm, hắn thẳng khởi nửa người trên xoay cái phương hướng ngồi ở trên sô pha, hai điều thẳng tắp chân dài rũ đến sô pha hạ, bàn tay to cầm Lâm Mặc mềm mại thịt mông, dùng sức đi xuống một áp ——

“A a a ân!! Ngươi…… Tiêu Quân Đình! Đau quá……”

Lâm Mặc không nghĩ tới Tiêu Quân Đình sẽ đột nhiên thay đổi tư thế khởi xướng cường công, kiều nộn nhục huyệt đột nhiên bị căng đại, phì nộn thịt bức bị kia thô dài dương vật một chút thọc tiến chỗ sâu nhất, huyệt no căng tao thủy không chỗ để đi, theo hai người gắt gao giao hợp địa phương “Phụt” một tiếng phun ra tới.

Nhưng là này đó điên cuồng ngoại dũng dâm thủy nhưng thật ra làm Tiêu Quân Đình tiến vào không như vậy gian nan, đến cuối cùng Lâm Mặc thậm chí phát ra hưởng thụ rên rỉ.

“Không trang?”

Tiêu Quân Đình thon dài hai mắt nhìn thẳng Lâm Mặc bởi vì tính ái mà có chút mê mang con ngươi, thiếu niên thanh âm có chút khàn khàn.

Đau là được rồi, nên làm ngươi trường chút trí nhớ, xem ngươi về sau còn dám không dám phía đối diện câu dẫn nam nhân.

“Ân ～ tiểu bức hảo trướng…… Ngươi đang nói cái gì nha, nhân gia chính là uống say sao ～”

Không hổ là tính dục tràn đầy trời sinh tao hóa, Lâm Mặc kia xử nữ huyệt thực mau liền thích ứng cắm vào tới vật cứng, bắt đầu kịch liệt mà mấp máy chính mình tìm việc vui.

Lâm Mặc bụng nhỏ bị Tiêu Quân Đình đại dương vật kịch liệt thọc vào rút ra, trắng nõn cánh mông cùng nam hài rắn chắc đùi va chạm phát ra “Bạch bạch” thanh âm, chỉ chốc lát sau Lâm Mặc liền cảm thấy chính mình mông thịt trở nên tô ngứa lên, chắc là đâm cho sưng lên.

Ướt hoạt mềm mại thịt bức bị một cây đại gia hỏa hung hăng thao khai, Lâm Mặc ngay từ đầu còn có thể dùng chính mình mềm mại vú bự dán ở Tiêu Quân Đình ngực cọ xát trêu chọc, sau lại cũng chỉ có thể điên cuồng rên rỉ mị kêu, xử nam gì đó quả thực thật quá đáng!

“A a quá sâu! Không cần…… A nơi đó hảo sảng, ha tiếp tục cắm nơi đó ～ ô hảo mãnh…… Còn muốn, xử nam đại điểu…… Làm được tiểu tao âm hộ muốn nổ tung!”

Đối Lâm Mặc tới nói đây là một cái hoàn toàn xa lạ Tiêu Quân Đình, vừa mới làm đến nữ nhân âm hộ huyệt xử nam điên cuồng lại hung ác, tần suất mau dọa người, kịch liệt thao làm không hề kết cấu.

——

A ～ hằng ngày cầu châu, gần nhất Châu Châu cạnh tranh hảo kịch liệt, anh

==================== 54 ====================

Bị ca ca đại dương vật điên cuồng làm huyệt, ở ba mẹ mí mắt phía dưới tà ác ( H )

Có đôi khi kia căn lửa nóng côn thịt sẽ trong lúc vô tình cọ quá Lâm Mặc đường đi tao điểm, chính là ở kia lúc sau rồi lại không biết thọc đi nơi nào, loại này một xúc tức ly khoái cảm cào không đến Lâm Mặc cao trào điểm, giống như là lập tức muốn phàn đến đỉnh phong khi lại bị một cây dây thừng buộc trụ ngạnh kéo xuống dưới.

“Không đủ…… Ách a bên trong còn muốn, ô ô lại thâm một chút…… Tao bức nóng quá hảo trướng!”

Thiếu niên Tiêu Quân Đình cùng thanh niên Tiêu Quân Đình so sánh với, thiếu vài phần lão luyện, nhiều vài phần ngây ngô, cái loại này ngây ngô đem Lâm Mặc mê đến năm mê ba đạo, nàng hưởng thụ cái này tuổi tác “Non nớt” Tiêu Quân Đình.

Người trẻ tuổi huyết khí phương cương, đấu đá lung tung, kia nóng hừng hực đại dương vật cắm vào mật huyệt sau, một trận phiên vân phúc vũ thọc thao đem bên trong giảo đến mềm mại lầy lội, sung huyết tao sưng.

Mà dùng sức bóp chặt Lâm Mặc mông Tiêu Quân Đình lại căn bản chú ý không đến nàng cái loại này khó nhịn rên rỉ, đại dương vật thọc tiến mị huyệt một trận hung mãnh thao làm, đem bên trong tầng tầng lớp lớp dâm thịt khô đến ngã trái ngã phải, nhất biến biến ma kia đầy đặn nhục bích, làm nàng phun ra càng nhiều dâm thủy.

Tiêu Quân Đình thọc vào rút ra kịch liệt lại trầm mặc, kia sứ bạch khuôn mặt thượng ẩn ẩn nổi lên hồng nhạt, chỉ có thô nặng tiếng thở dốc có thể nghe ra nam hài chính làm cái gì kịch liệt vận động, mà hắn hạ thân chính chôn ở một cái mềm nị sốt cao đường đi mãnh liệt mà thao làm, trên dưới tương phản tựa như hai người giống nhau.

“A ân…… Ngươi như thế nào càng muộn tao, lại dùng lực một chút…… Muốn đại dương vật cắm nơi đó…… Ô a a……”

Lâm Mặc ôm Tiêu Quân Đình trên vai hạ kích thích, vú bự bị xóc đến điên cuồng loạn hoảng, trắng nõn nhũ thịt run cùng an chấn động bổng giống nhau.

Chính là, nàng dần dần cảm giác được lần đầu tiên làm huyệt xử nam chỗ hỏng —— khuyết thiếu kỹ xảo, chỉ biết làm bừa, hung hãn côn thịt lớn đảo tỏi giống nhau đem kia nộn huyệt đảo đến nước sốt tràn lan, lại luôn là làm không đến ngứa chỗ.

Lâm Mặc bị ấn cắm nửa ngày, không có vài lần là thọc ở tao điểm thượng, nàng đành phải chính mình lắc mông đi hướng Tiêu Quân Đình dương vật thượng bộ, ở kia côn thịt lớn thọc tiến vào khi gắt gao bao lấy cán hướng chính mình cao trào điểm thượng đâm.

Lâm Mặc này một bộ chính là bị ngày sau trên giường cao thủ giáo sư Tiêu một tay dạy dỗ ra tới, thiếu niên Tiêu Quân Đình nơi nào chịu được cái này, bị kẹp đột nhiên, một chút không bảo vệ cho, bắn.

“……”

“……”

“Này liền bắn?”

Lâm Mặc thật cẩn thận hỏi, bởi vì là xử nam sao? Tiêu Quân Đình thế nhưng bắn nhanh như vậy, trước kia lần đó không phải đều phải đem nàng làm hôn mê mới bắn.

“Câm miệng!”

Càng muộn tao? Ngươi là ở đem ta cùng cái nào dã nam nhân làm tương đối?!

Tiêu Quân Đình đột nhiên tức giận mọc lan tràn, hơn nữa vừa rồi nhất thời sơ suất, mất tinh quan, tức khắc lại giận lại thẹn thùng, thực mau đem lại lần nữa ngạnh đứng lên tới côn thịt lớn lại lần nữa hung hăng làm vào Lâm Mặc thục lạn phun nước dâm huyệt.

Làm ngươi nhiều như vậy lời nói, đem ngươi thao đến nói không ra lời ngươi liền thành thật!

“A ～～! Chậm một chút! Quá nhanh, muốn đem tiểu bức thao hỏng rồi!”

……

Đương hết thảy rốt cuộc bình tĩnh trở lại sau, Lâm Mặc vô lực mà nằm ở thật dày thảm thượng thở dốc, mà Tiêu Quân Đình tự cấp nàng mặc quần áo.

Không sai, bọn họ không ngừng làm một lần.

Tiêu Quân Đình nhìn nữ hài mảnh mai bộ dáng, ánh mắt giống lang giống nhau, thế nhưng mơ hồ có thể nhìn ra một tia thâm trầm.

Lâm Mặc bị cái này ánh mắt nhìn chằm chằm đến đánh cái thẳng chột dạ, âm thầm nói thầm chính mình không phải là mở ra hắn cái gì kỳ quái chốt mở đi?

Phòng nghỉ cũng không có phòng tắm, Tiêu Quân Đình đem Lâm Mặc thu thập hảo sau liền mang theo người trở về nhà, bên ngoài yến hội còn không có kết thúc, đinh kỳ kỳ còn có một ít này nàng nữ sinh chính trang làm dường như không có việc gì mà tìm kiếm chính mình bạch mã vương tử, nhưng Tiêu Quân Đình cũng không có tính toán lại lộ diện.

“Như thế nào không đi theo ban hoa tiểu thư cáo biệt nha, nàng biết ngươi đi rồi đến nhiều thương tâm.”

Lâm Mặc hai chân bị làm được có chút phát run, nhu nhu nhược nhược mà dựa vào Tiêu Quân Đình ngực, trong miệng còn không thành thật mà khiêu khích.

Tiêu Quân Đình không để ý đến nàng cái này ấu trĩ hành vi, chỉ là thật sâu trừng mắt nhìn Lâm Mặc liếc mắt một cái. Người thiếu niên còn không hiểu lắm đến khống chế chính mình cảm xúc, cặp kia mắt đen tức giận thực rõ ràng.

Về đến nhà sau đã đã khuya, Tiêu Quân Đình đem Lâm Mặc lột cái sạch sẽ ném vào phòng tắm, còn ở Lâm Mặc ý đồ ra thủy thiếu niên nộn đậu hủ khi “Bang” một tiếng, đem kia chỉ không thành thật móng vuốt nhỏ đánh đỏ.

Bẹp bẹp miệng, Lâm Mặc ủy khuất mà nhìn Tiêu Quân Đình.

Tiêu Quân Đình giống như đối chính mình vừa rồi hành vi cảm thấy có điểm xấu hổ, hắn cũng không biết chính mình vì cái gì sẽ mất đi bình tĩnh.

Vì che dấu mạc danh xấu hổ, liền ra vẻ lạnh nhạt mà vài cái đem Lâm Mặc cọ rửa sạch sẽ nhét vào ổ chăn, sau đó chính mình ở phòng tắm ngây người thật lâu, lâu đến Lâm Mặc đều ngủ đi qua.

Ngày hôm sau Lâm Mặc là bị nàng mụ mụ tiếng đập cửa đánh thức, trợn mắt trước tiên nàng liền quay đầu nhìn về phía bên cạnh, không có một bóng người.

Quả nhiên Tiêu Quân Đình cái này cao lãnh gia hỏa không lưu tại nàng phòng ngủ a, chính mình công lược kế hoạch gánh thì nặng mà đường thì xa.

Đi đến bên ngoài khi phát hiện mọi người đều đã rời giường, liền công tác bận rộn tiêu ba ba đều vui tươi hớn hở mà ngồi ở cái bàn bên cạnh.

Trên bàn bãi một đống làm vằn thắn dùng đồ vật, Lâm mụ mụ nói khó được hôm nay mọi người đều ở nhà, muốn bao một đốn sủi cảo náo nhiệt một chút, cả nhà tham dự.

Tiêu Quân Đình người này cũng an tĩnh mà ngồi ở một bên, ăn mặc quy quy củ củ mà sơ mi trắng, thậm chí liền tay áo đều vãn đi lên.

Lâm Mặc có chút không thể tin được Tiêu Quân Đình sẽ làm vằn thắn, nhưng hắn xác thật lại bày ra như vậy cái tư thế, thực nghiêm túc bộ dáng, làm Lâm Mặc nhịn không được tưởng đùa giỡn hắn.

Nói làm liền làm, Lâm Mặc về phòng thay đổi một kiện ngắn ngủn tiểu váy, váy dài, thoạt nhìn giống cái ngoan ngoãn học sinh trung học, sau đó ngồi xuống Tiêu Quân Đình bên cạnh.

Tiêu Quân Đình chưa nói cái gì, chỉ là nâng lên mí mắt nhìn nhìn nàng.

Lâm mụ mụ cùng tiêu ba ba đối một màn này tỏ vẻ vừa lòng, hai đứa nhỏ ở chung hảo, bọn họ làm gia trưởng đương nhiên vui vẻ.

Lâm Mặc là ra tới làm việc thể nghiệm gia đình bầu không khí sao?

Kia tất nhiên không phải.

Nhà bọn họ cái bàn là bàn dài, Tiêu Quân Đình cùng Lâm Mặc ngồi ở một bên, Lâm mụ mụ tiêu ba ba ngồi ở đối diện, thoạt nhìn hoà thuận vui vẻ.

Nhưng là Lâm Mặc chưa bao giờ là cái thành thật hài tử, Tiêu Quân Đình trên người có một loại dễ ngửi hương vị, nhàn nhạt lạnh lạnh, nàng nói không nên lời cụ thể hình dung, chỉ cảm thấy loại này hương vị trước kia trước nay không ngửi được quá, có thể dễ dàng gợi lên một loại bí ẩn hưng phấn. Tối hôm qua thượng, làm tình thời điểm, nàng cũng ngửi được quá cái này hương vị, so hiện tại muốn nùng một chút.

Nàng tà ác tay nhỏ trộm duỗi đến cái bàn phía dưới, mau mà chuẩn mà bắt được Tiêu Quân Đình đũng quần kia an tĩnh mà một đại đoàn mềm thịt, chẳng biết xấu hổ mà nhẹ nhàng xoa trảo.

——

Dậy sớm trùng nhi có phải hay không có châu ăn ～

==================== 55 ====================

Hắn làm vằn thắn, nàng ăn thịt bổng ( H )

Tiêu Quân Đình thân mình cứng đờ một chút, cũng vươn một bàn tay, đè lại Lâm Mặc móng vuốt nhỏ dùng sức nhéo một chút, bất động thanh sắc mà cảnh cáo Lâm Mặc thành thật một chút.

Lâm Mặc đau đến nhỏ giọng kêu một chút, đối diện hai vợ chồng chạy nhanh báo lấy quan tâm thăm hỏi, Lâm Mặc đành phải ngoan ngoãn mà giải thích nói không cẩn thận đem mặt lộng tới trên quần áo, sửa sang lại một chút liền hảo.

Tiêu Quân Đình trong tay tiếp tục không nhanh không chậm mà đùa nghịch da mặt, trong mắt có một tia không rõ ràng ý cười, mặt khác còn ở bàn hạ lặng lẽ nhếch lên chân bắt chéo, che dấu chính mình kia căn đã yên lặng kéo cờ dương vật.

A? Ngày hôm qua thao đến như vậy sảng, hôm nay lại trang thánh nhân?

Nhưng mà Lâm Mặc càng cản càng hăng tinh thần làm nàng trừ bỏ ở trên giường thời điểm, cơ hồ không hướng Tiêu Quân Đình phục quá mềm.

Làm bộ sửa sang lại quần áo bộ dáng, Lâm Mặc dứt khoát lưu loát mà bỏ đi chính mình quần lót, hai điều tế bạch chân dài đối với Tiêu Quân Đình tách ra.

Tiêu Quân Đình thon dài đôi mắt hơi hơi trợn to, từ trước đến nay giếng cổ không gợn sóng trên mặt bay nhanh hiện lên một mạt kinh ngạc.

Lâm Mặc cái này nha đầu, lại là như vậy lớn mật, làm trò chính mình ba mẹ mặt liền dám phát lãng!

Theo lý tới nói, Tiêu Quân Đình vốn nên hướng dĩ vãng giống nhau đối Lâm Mặc này dùng không biết xấu hổ hành vi tiến hành khinh thường, nhưng hắn lại phát hiện hai mắt của mình không rời đi kia đóa sạch sẽ phấn nộn nhục hoa, đặc biệt là, hắn tối hôm qua vừa mới dùng chính mình dương vật thăm dò này đóa hoa huyệt ảo diệu.

Tối hôm qua Lâm Mặc đầu tiên là trang say câu dẫn chính mình, sau lại chính mình lại tiến hành có điểm nóng nảy, hắn kỳ thật cũng không có cẩn thận quan sát quá Lâm Mặc tiểu huyệt, hôm nay vừa thấy, kia trùng điệp thịt cánh nhan sắc sạch sẽ xinh đẹp, khẽ nhếch huyệt phùng có thể nhìn đến bên trong ướt át thịt non.

Đùi trắng nõn tế hoạt, làm người nhịn không được suy nghĩ này hai chân bàn ở chính mình trên eo bị địt khi nên là cỡ nào mất hồn.

Lâm Mặc thấy Tiêu Quân Đình xem đến nhìn không chớp mắt, nhịn không được cười xấu xa một chút, một bàn tay đặt ở mặt trên nâng cằm, một cái tay khác đi vào lỏa lồ hoa huyệt, hai ngón tay một phân, bẻ ra thịt cánh đem bên trong kiều nộn phấn hồng huyệt thịt lộ ra tới cấp Tiêu Quân Đình xem, bởi vì tâm tư không thuần, kia khép kín huyệt phùng đã dần dần phân bố ra một chút chất lỏng.

Thon dài trắng nõn ngón tay dính chút dâm thủy đồ ở phấn nộn cánh hoa thượng, đem kia tiểu nhục huyệt nhiễm đến phiếm ra dâm mĩ ánh sáng.

Tiêu Quân Đình đảo hút một hơi, như là đột nhiên bừng tỉnh giống nhau chạy nhanh dời đi tầm mắt, nhưng kia trắng nõn tuấn mỹ gò má lại nhịn không được đỏ, hắn hiện tại có chút hối hận, sao lại thế này, chính mình như thế nào có thể…… Liền như vậy nhìn Lâm Mặc phát tao!

Từ ngày hôm qua xem ra Lâm Mặc hẳn là cũng là lần đầu tiên, nhưng nàng như thế nào sẽ nhiều như vậy đa dạng? Hơn nữa đang câu dẫn người chuyện này thượng, nhìn không ra một chút ít xử nữ ngượng ngùng, Lâm Mặc rốt cuộc là cái cái gì yêu tinh?

Thấy Tiêu Quân Đình đỏ mặt chuyển khai đầu, trên mặt còn mang theo một chút ghét bỏ cùng hối hận, Lâm Mặc trong lòng vui vẻ hỏng rồi, như vậy ngây thơ tiêu lão sư, không chơi bạch không chơi a! Khi dễ ngây thơ thiếu nam gì đó thật là lão có ý tứ!

Trên bàn tay nhẹ nhàng một bát, đem trước mặt điều sủi cảo nhân chiếc đũa lộng tới trên mặt đất, nàng làm bộ muốn nhặt chiếc đũa bộ dáng, mông nhỏ vừa trợt ngồi xổm cái bàn phía dưới.

Tiêu Quân Đình đột nhiên nhanh trí, đột nhiên phản ứng lại đây Lâm Mặc muốn làm gì, lập tức liền muốn đứng dậy, không nghĩ tới bị Lâm Mặc tay mắt lanh lẹ mà đè lại đùi, ở hắn ngây người trong nháy mắt kéo ra hắn quần, đem kia căn sớm đã ngạnh nhiệt thô dài dương vật đào ra tới.

“Ca, ngươi hảo muộn tao nga, đều ngạnh!”

Lâm Mặc đem chính mình tễ đến Tiêu Quân Đình chân dài trung gian, phủng hắn kia căn nặng trĩu côn thịt lớn dùng khẩu hình nói.

“……”

Tiêu Quân Đình sắc mặt tối sầm, đi lại đi không được, sợ bị đối diện phát hiện cái gì không đúng, đành phải bực mình mà ngồi trở về.

Thấy nam hài lạnh như băng sương khuôn mặt thượng đỏ ửng chưa tiêu, Lâm Mặc trong lòng cảm giác thành tựu up tới rồi đỉnh núi.

Trắng nõn bàn tay cầm kia cực nóng dương vật trước sau loát động, ở Tiêu Quân Đình âm thầm điều tiết hơi thở tiết tấu khi, một ngụm đem kia cực đại quy đầu nuốt vào trong miệng.

“!”

Tiêu Quân Đình một chút căng thẳng toàn thân cơ bắp, đùi đột nhiên cũng khởi gắt gao cô ở trung gian Lâm Mặc, dựa vào ghế trên phía sau lưng cũng nhịn không được ngồi thẳng, tiêu ba ba có chút mạc danh mà nhìn chính mình nhi tử liếc mắt một cái, nói: “Làm sao vậy?”

“…… Không có việc gì, ngồi mệt mỏi, đổi cái tư thế.”

Tiêu Quân Đình cố gắng trấn định nói, tay lại nắm chặt Lâm Mặc bả vai.

Lâm Mặc bị gắt gao kẹp ở giữa hai chân, kia cường tráng hữu lực đùi, làm nàng hồi tưởng khởi hắn làm nàng khi hung mãnh.

Ngẩng đầu hướng chính mình kế huynh nghịch ngợm cười, trong miệng động tác không ngừng, ướt hoạt cái lưỡi tiêm ở kia mượt mà nấm trên đầu liếm tới liếm lui, ở kia ao hãm mương quan chỗ qua lại khảy.

Đương trong miệng nếm đến một tia tanh hàm hương vị khi, kia đầu lưỡi nhỏ liền phun ra quy đầu, theo cán banh khởi gân xanh dùng sức liếm láp, chỉ chốc lát sau liền đem nguyên cây côn thịt ăn đến ướt dầm dề, cùng ăn kẹo que giống nhau mùi ngon.

Tiêu Quân Đình nắm chặt song quyền, mu bàn tay thượng mấy cây nhẫn nại gân xanh chậm rãi hiện lên, Lâm Mặc trơn mềm đầu lưỡi ở hắn dương vật thượng liếm đến hăng say, tay cũng ở hắn hai viên trứng dái thượng lại xoa lại ấn, mãnh liệt khoái cảm như điện lưu lan tràn đến hắn đại não.

Bên tai là Lâm mụ mụ cùng tiêu ba ba sung sướng nói chuyện với nhau, bọn họ như thế nào cũng không thể tưởng được, liền ở đối diện, bọn họ ngoan nữ nhi đang ở cấp nhi tử khẩu giao.

Dương vật bị hút đến càng ngày càng ngạnh, căng chặt cán tăng tới phát đau, Tiêu Quân Đình rốt cuộc vẫn là ngồi không yên, chân dài duỗi ra,? Cầm sau này hoạt, kia căn đại dương vật tự nhiên mà vậy mà từ Lâm Mặc trong miệng hoạt ra.

“Lâm thời nhớ tới có chút việc, ta hồi tranh phòng.”

Dứt khoát lưu loát mà đem chính mình dương vật nhét trở lại trong quần, Tiêu Quân Đình lưu lại như vậy một câu liền vội vàng rời đi bàn ăn.

Lâm mụ mụ còn ở cùng Tiêu Quân Đình nói trong chốc lát ăn cơm kêu hắn, Lâm Mặc ở cái bàn phía dưới cười đến giống chỉ trộm tanh tiểu miêu, nàng dùng đầu lưỡi liếm liếm hơi toan khóe miệng, Tiêu Quân Đình vừa rồi thiếu chút nữa bị nàng khẩu bắn, nàng đã cảm giác được kia cực nóng cự điểu ở nàng khoang miệng bất an mà nhảy lên, đó là Tiêu Quân Đình sắp bắn tinh điềm báo.

Vội vàng từ phía dưới chui ra tới, Lâm Mặc một đường chạy chậm đi theo Tiêu Quân Đình mà đi, trong tay còn không quên nắm chặt chính mình quần lót.

Đuổi ở xú một trương khuôn mặt tuấn tú Tiêu Quân Đình đóng cửa trước một giây, giống điều hoạt không lưu thu tiểu ngư giống nhau chui vào hắn phòng, Lâm Mặc thuận tay đóng cửa lại, còn thuận tay thượng cái khóa.

“Ngươi tiến vào làm gì?!”

Tiêu Quân Đình ngăn chặn chính mình dục vọng, không ngừng dùng ngón cái cọ xát ngón trỏ đệ nhị tiệt khớp xương động tác nhỏ, lại bại lộ hắn trong lòng bực bội.

——

Một giấc ngủ dậy thấy được tiểu khả ái nhóm Châu Châu hảo vui vẻ? ( *^▽^* )? Chạy nhanh đổi mới một chương

==================== 56 ====================

Ca ca cầm giữ không được bẻ ra nàng hai chân hung hăng làm nàng, phát tiết thú tính ( H )

“Không biết người tốt tâm, ta đương nhiên là tới giúp ngươi thư giải a, nghe nói nam nhân nghẹn lâu rồi sẽ không được ai?”

Lâm Mặc dựa vào ván cửa, tiểu xảo tinh xảo bàn tay mặt thoạt nhìn là thiệt tình thực lòng vì chính mình ca ca phát sầu.

“…… Đi ra ngoài!”

Tiêu Quân Đình đè lại chính mình ẩn ẩn nhảy lên huyệt Thái Dương, cố nén đem cái này nơi nơi phát tao nữ hài ném văng ra thô bạo ý tưởng.

“Ta không, ngươi ở làm vằn thắn thời điểm làm trò ba mẹ mặt ngạnh, ta đều thấy, chậc chậc chậc thật không thấy ra tới a tiểu ca ca ～”

Lâm Mặc chu miệng, đem chính mình hái được cái sạch sẽ, hình như là Tiêu Quân Đình là cái nơi nơi động dục đáng khinh nam giống nhau.

Đáy lòng tức giận càng trướng càng cao, Tiêu Quân Đình không nghĩ tới chính mình có một ngày cũng sẽ bị nhân khí đến tưởng đánh người, vươn một con cánh tay đem trước mặt cao cao nhếch lên cái đuôi thiếu nữ ấn ở trên cửa, đè thấp thanh âm mang theo sắp bùng nổ tức giận: “Ngươi rốt cuộc là muốn thế nào, ta không cần một cái dâm đãng đến trước mặt mọi người phát tao nữ nhân giúp ta thư giải.”

—— ngươi tối hôm qua như vậy thuần thục, có phải hay không câu dẫn quá không ít người? Chủ động bẻ ra tao bức cho người khác xem qua sao? Ta là ngươi đệ mấy cái coi trọng con mồi?

Ở sâu trong nội tâm gầm nhẹ làm thiếu niên ngực trất đau.

Thiếu niên kế huynh trong lòng phẫn uất nghi hoặc Lâm Mặc không biết, tự nhiên cũng sẽ không trả lời, nàng chỉ là duỗi khai hai tay ôm lấy Tiêu Quân Đình, dùng chính mình mềm mại đầy đặn vú bự nhẹ nhàng ấn ở nam hài cứng rắn ngực thượng, đồng thời dùng bụng nhỏ cọ hắn huyết mạch sôi sục dương vật.

Tiêu Quân Đình cắn răng một cái, bàn tay to ôm lấy Lâm Mặc eo nhỏ hướng về phía trước một ôm, ba lượng bước liền đem người phóng tới trên giường, cao lớn thân ảnh nằm ở Lâm Mặc phía trên, dùng phức tạp ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, miễn cưỡng nói: “Tính, nếu ngươi dâm đãng đến không có nam nhân liền không được, ta liền miễn cưỡng giúp ngươi một chút.”

Trên tay động tác có chút nóng nảy, Tiêu Quân Đình chính mình không cảm giác ra tới, Lâm Mặc lại có thể cảm giác được đến, nàng cho rằng chính mình rốt cuộc câu dẫn thành công, cười duyên đem nam hài tay phóng tới chính mình mềm mại phì nộn vú thượng, làm hắn cảm thụ cái loại này ấm áp xúc cảm.

Tiêu Quân Đình ánh mắt tối nghĩa khó hiểu, vài cái liền đem Lâm Mặc quần áo thoát đến không sai biệt lắm, chỉ còn lại có một cái tề b tiểu váy ngắn, xuyên cùng không có mặc hiệu quả là không sai biệt lắm, ngược lại bởi vì nửa che nửa lộ mà có mặt khác một loại phong tình.

Lần này tính ái tới mãnh liệt lại mãnh liệt, Tiêu Quân Đình cũng không có làm tiền diễn, thấy Lâm Mặc tao bức đã tích táp mà bắt đầu chảy ra dâm dịch, liền đem người đè ở dưới thân, bẻ ra kia kiều nộn nhục hoa cắm đi vào.

“A —— ách! Ngươi…… Ngươi như thế nào liền như vậy cắm vào đi?”

Mới vừa bị tiến vào kia trong nháy mắt, Lâm Mặc còn không có hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng, huyệt khẩu căng chặt trướng đau cảm giác làm nàng nháy mắt đỏ khóe mắt, muốn lớn tiếng kêu lên đau đớn lại đột nhiên phản ứng lại đây khả năng sẽ bị phòng khách cha mẹ nghe được, vì thế chạy nhanh nhịn đau phóng tiểu thanh âm, tay nhỏ ở Tiêu Quân Đình khẩn thật cánh tay thượng chụp một chút oán trách hắn không làm tiền diễn.

“Ngươi không phải vội vã bị thao huyệt sao, ta sợ ngươi nhịn không được.”

Kỳ thật ở mạnh mẽ cắm vào đi kia trong nháy mắt Tiêu Quân Đình liền hối hận, hắn không nên cùng một cái tiểu nữ hài trí khí, loại này không thành thục cách làm chưa bao giờ sẽ phát sinh ở hắn trên người, nhưng mỗi lần gặp được Lâm Mặc, liền tổng hội phát sinh một ít không thể khống chế sự.

Một tay ở Lâm Mặc đĩnh kiều trắng nõn đại nãi cầu thượng xoa ấn trấn an, một cái tay khác ở kia dính đầy tao thủy trơn trượt thịt đế thượng vỗ về chơi đùa, tu bổ sạch sẽ mượt mà móng tay ở kia mẫn cảm da thượng nhẹ nhàng xẻo cọ, thực mau Lâm Mặc liền từ giữa đạt được không thể giải thích khoái cảm, âm hộ dâm thủy đem nàng khẩn hẹp huyệt đạo ngâm đến mềm mại ướt hoạt, Tiêu Quân Đình nhân cơ hội cắm xuống rốt cuộc!

“Ân a ～ vào được…… Tiểu bức bị thọc khai, bên trong hảo trướng hảo mãn nga…… A a ngươi như thế nào, hô ân…… Lớn như vậy nha……”

Thô dài lửa nóng dương vật ở nàng kiều nộn ướt hoạt nhục huyệt điên cuồng đảo lộng, một tầng tầng tễ ở bên nhau thịt nếp gấp bị kia xông ra dù quan nghiền áp ma tiến ma ra, lần lượt hung ác mà thọc thao đem kia nị hoạt mềm thịt khô đến nước sốt đầm đìa, Lâm Mặc được thú, rầm rì mà tiếng rên rỉ trở nên ngọt nị mê người lên.

Trắng nõn cánh tay vòng lấy nam hài cổ, phồng lên no đủ vú bự bị làm không ngừng lay động, nộn hồng đầu vú điểm ở mặt trên, hồng bạch đối lập có chút chói mắt, Tiêu Quân Đình nhớ tới tối hôm qua đem chúng nó hàm ở trong miệng hút liếm cảm giác, cái loại này mềm mại trơn mềm cảm giác làm hắn rung động, kích thích đến hắn nhịn không được lại lần nữa đem kia kịch liệt nhảy lên tao đầu vú ăn vào trong miệng.

“Yêu tinh, một ngày nào đó đem ngươi cái này tiểu tao hóa làm đến hạ không tới giường!”

Tiêu Quân Đình một bên ở kia ướt nóng nhục động kịch liệt thao làm, một bên dùng miệng hàm trụ kia cái màu đỏ cây nhục đậu khấu mơ hồ không rõ, thân thể lộn xộn chặt chẽ trình độ làm chính hắn đều có chút kinh ngạc.

Kia mật huyệt cảm giác thật sự quá mỹ diệu, tinh mịn ướt mềm tao thịt gắt gao bao bọc lấy chính mình ngạnh nhiệt cán, từng đợt sinh lý tính co rút lại đến nhục đạo đem kia thô to dương vật hút đến lại khẩn lại nhiệt, trăm ngàn trương cái miệng nhỏ ở chính mình mẫn cảm đại quy đầu thượng hút toát, Tiêu Quân Đình cơ hồ một giây đều không bỏ được đem chính mình dương vật từ bên trong rút ra.

Ngươi đã sớm đem ta làm được hạ không tới giường…… Lâm Mặc hai mắt có chút thất thần mà thầm nghĩ, nàng bị đỉnh đến không được hướng về phía trước hoạt, lại bị Tiêu Quân Đình bóp chặt eo túm xuống dưới, càng khẩn càng sâu mà ngậm lấy kia căn đại dương vật, mở rộng ra hai chân nghênh đón nam hài thọc thao.

Thân thể chặt chẽ tương liên hai người liền đối phương cảm xúc đều có thể dễ dàng mà tiếp thu đến, Tiêu Quân Đình rõ ràng nhìn ra được tới Lâm Mặc ở thất thần, nàng âm hộ còn cắm chính mình dương vật, chính là nàng lại thất thần.

Lại tới nữa…… Lâm Mặc, ngươi ở bị ta thao thời điểm rốt cuộc suy nghĩ ai?

Bất quá, mặc kệ ngươi suy nghĩ ai, chỉ cần ta đem ngươi làm đến trong đầu chỉ có ta, trong thân thể cũng chỉ có ta, như vậy vô luận ngươi suy nghĩ ai đều không quan trọng!

Mới vừa phá thân nam nhân, đối tính nhu cầu là cơ khát lại mãnh liệt, cho dù bề ngoài cao lãnh cấm dục như Tiêu Quân Đình, cũng vô pháp chống cự sinh lý thú tính sôi trào.

Hơn nữa hắn vừa rồi bị Lâm Mặc nhất thời thất thần kích thích tới rồi, vì thế kế tiếp thọc vào rút ra trở nên thập phần hung mãnh, đại dương vật cắm vào đi sau đứng vững kia trơn mềm dâm thịt dùng sức nghiền nát, lại ở Lâm Mặc sắp cao trào khi đột nhiên rút ra, chờ nàng qua cái kia kính nhi sau lại lần nữa toàn giâm rễ nhập.

“A ân mau một chút…… Không cần rút ra đi, tao bức muốn ăn đại dương vật…… Ô ô không cần khi dễ ta…… Muốn phun nước ô a ～”

Lâm Mặc bị Tiêu Quân Đình trêu đùa đến hai tròng mắt ướt át, âm hộ huyệt từng đợt bủn rủn biểu thị nàng sắp đạt được cực lạc, nhưng lại luôn là bị từ thiên đường túm xuống dưới, trước mắt bạch quang điên cuồng thoáng hiện, Tiêu Quân Đình giống như là cố ý không cho nàng một cái thống khoái.

Uốn lượn trùng điệp tao thịt bị đại dương vật làm được dễ bảo, mềm mại mị trong động trong suốt tao nước bị kia hung hãn hữu lực dương vật thao đến từng luồng ra bên ngoài phun, bắn ướt Tiêu Quân Đình dương vật hệ rễ đen nhánh lông c*.

Tao mị dâm kêu một tiếng so một tiếng lãng, Lâm Mặc xoắn xà giống nhau eo nhỏ nỗ lực câu dẫn Tiêu Quân Đình dùng sức cắm chính mình tao điểm, thịt dán sát thịt tình cảm mãnh liệt cọ xát, làm nàng phát ra ấu miêu giống nhau chọc người trìu mến thấp minh.

Tiêu Quân Đình vì thế tính toán buông tha nàng, trên người cân xứng cơ bắp đột nhiên căng thẳng, gầy nhưng rắn chắc hữu lực vòng eo bắt đầu cường hãn hung mãnh mà tìm đúng một cái điểm tiến hành rồi lao tới.

Sinh mãnh hữu lực lại không thô bạo, ở Lâm Mặc muốn thét chói tai cao trào khi, Tiêu Quân Đình dùng môi ngăn chặn nàng miệng, hắn cánh môi xúc cảm, làm Lâm Mặc có trong nháy mắt thất thần.

Hắn cư nhiên tại đây loại thời điểm hôn nàng.

Cánh môi ấm áp, mềm mại, làm nàng ở thở không nổi khoái cảm trung, như trụy đám mây.

==================== 57 ====================

Bị ca ca khô mát nội bắn, tao ngộ lừa pháo ( H, 350 Châu Châu thêm càng )

Eo nhỏ run nhè nhẹ phun ra đại cổ đại cổ tao thủy, đồng thời muốn tham lam mà đem Tiêu Quân Đình bắn vào tới chất lỏng hướng càng sâu chỗ hút, lại thắng không nổi sinh lý phản xạ, đem những cái đó đặc sệt dịch trắng hỗn dâm thủy cùng nhau phun đi ra ngoài, lại lần nữa làm dơ Tiêu Quân Đình sạch sẽ quần.

Lâm Mặc bị làm được thực sảng, ngây ngô Tiêu Quân Đình có loại không giống nhau hương vị, một bên kháng cự một bên kinh không được dụ dỗ cái loại này tư thái làm Lâm Mặc cảm giác chính mình là cái đáng khinh tỷ tỷ ở khi dễ tiểu nam hài, cứ việc cái này tiểu nam hài đã thành niên, so chân thật thế giới chính mình không nhỏ hai tuổi.

Bất quá, mặc kệ khi nào, mặc kệ ở thế giới nào, Tiêu Quân Đình này há mồm nói ra nói đều có thể làm Lâm Mặc sinh khí tạc mao —— tỷ như tại như vậy một hồi tốt đẹp nước sữa hòa nhau lúc sau, Tiêu Quân Đình cư nhiên lạnh mặt cảnh cáo nàng, làm nàng yếu điểm mặt, không cần lại không biết xấu hổ mà câu dẫn hắn.

Rút điểu vô tình, sảng xong liền cùng nàng phủi sạch quan hệ?!

Lâm Mặc ở trong lòng phiên cái tiểu bạch nhãn hừ lạnh một tiếng, ai hiếm lạ câu dẫn ngươi a, ta tới khẳng định là sẽ không đến không một chuyến, nơi phồn hoa chờ bổn tiểu thư thăm dò, tốt đẹp thân thể ở hướng ta vẫy tay, ta mới lười đến cùng ngươi tại đây mặt nóng dán mông lạnh đâu.

Tưởng tất, liền ở trên di động download một cái giao hữu phần mềm, chụp một trương chính mình mặt nghiêng đặt ở mặt trên làm chân dung.

Đang ở thưởng thức chính mình lại thuần lại mị vô địch đẹp sườn mặt khi, di động tin tức lan đột nhiên toát ra một cái tin tức.

Là cái tóc vàng mắt xanh mũi cao tiểu soái ca, phi thường lễ phép mà mời Lâm Mặc muốn hay không cùng nhau uống ly trà.

Ngay từ đầu Lâm Mặc còn có chút do dự, nhưng là vị này ngoại quốc tiểu ca phát tới một trương thuần trắng sắc miêu mễ ảnh chụp, hỏi nàng muốn hay không tới loát miêu, đáng yêu miêu mễ video, lập tức liền đem Lâm Mặc hồn câu đi rồi, nửa giờ lúc sau đáp ứng rồi đi làm khách.

Nguyên lai giao hữu phần mềm thật sự chỉ là giao hữu phần mềm a, là chính mình tưởng quá không thuần khiết đi?!

Ý tưởng đơn thuần, một lòng nhớ thương tiểu bạch miêu Lâm Mặc vui rạo rực mà liền đi tóc vàng tiểu soái ca Justin trong nhà.

Justin gia thoạt nhìn điều kiện không tồi, thuê cái mang hoa viên tiểu biệt thự, vừa vào cửa liền nhìn đến tóc vàng mắt xanh soái khí nam hài ôm một con xinh đẹp bạch miêu đứng ở cửa, hình ảnh thập phần hài hòa.

Lâm Mặc đột nhiên có điểm thẹn thùng, Justin là cái thực ánh mặt trời người, một đôi xanh lam đôi mắt có vẻ có chút vô tội, hắn nói cho Lâm Mặc chính mình là phụ cận đại học trao đổi sinh, đến từ F quốc.

F người trong nước hảo nha, F người trong nước lãng mạn lại có tình thú, nhất định so Tiêu Quân Đình gia hỏa kia hảo ở chung nhiều.

Trong đầu không tự giác mà thầm nghĩ Tiêu Quân Đình kia trương tái tuyết khinh sương tuấn nhan, Lâm Mặc chạy nhanh cảnh cáo chính mình không cần lại đi thần, hôm nay là ra tới thấy bằng hữu.

Justin thực ái cười, hơn nữa tươi cười rất có sức cuốn hút, hắn đầu tiên là cấp Lâm Mặc đổ một ly nước chanh, sau đó chỉ đạo nàng thế nào mới có thể nhanh chóng cùng miêu mễ quen thuộc lên.

Lâm Mặc đối vị này F quốc tiểu soái ca ấn tượng nhanh chóng hảo lên, hai người song song ngồi ở trên sô pha, Justin tìm một bộ điện ảnh.

Đem ngoan ngoãn mà miêu mễ ôm vào trong ngực, Lâm Mặc càng xem điện ảnh càng cảm thấy không khí có một chút quái, cái này điện ảnh giống như có một chút sắc tình nga? Có lẽ là cao tài sinh tương đối thích xem phim văn nghệ?

Lâm Mặc không có nghĩ nhiều, nhưng là một lát sau liền không chấp nhận được nàng không nhiều lắm suy nghĩ, bởi vì Justin nguyên bản đặt ở trên sô pha cánh tay đáp ở nàng trên vai, hơn nữa kia chỉ bàn tay to chính không kiêng nể gì mà ở nàng vai ngọc thượng du tẩu, còn có hoạt hướng nàng vú xu thế.

Hai lời chưa nói, Lâm Mặc chạy nhanh đem kia chỉ mao tay từ trên người lấy xuống, lúng túng nói: “Như vậy không tốt lắm đâu, chúng ta vừa mới nhận thức.”

Justin thoạt nhìn có chút kinh ngạc, nói: “Ngươi tiếp nhận rồi ta mời, chẳng lẽ không phải cam chịu một đêm tình sao? Vì cái gì trang đến giống như ta muốn cường bạo ngươi?”

Ngữ khí có chút khinh thường, tựa hồ đối Lâm Mặc đương kỹ nữ còn muốn lập đền thờ loại này hành vi thập phần khinh thường.

Ta mẹ nó đó là cho rằng đây là một hồi đơn thuần loát miêu hành động!

Lâm Mặc bỗng nhiên phản ứng lại đây, thở phì phì mà liền phải rời đi, không nghĩ lại bị Justin một chút ấn ở trên sô pha, hơn nữa hắn cho rằng Lâm Mặc phản kháng là tình thú, càng thêm tính phấn khởi tới.

Lâm Mặc nỗ lực giãy giụa, Justin đã ở thoát nàng quần, chính tuyệt vọng khi, cửa phòng lại bị người một phen đẩy ra, một đạo thon dài cao lớn thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Người tới hùng hổ, tốc độ mau đến Lâm Mặc còn không có thấy rõ là ai khi cũng đã đem đè ở trên người nàng ngoại quốc nam nhân ném đi trên mặt đất.

Chờ Justin từ trên mặt đất bò dậy khi, phát hiện chính mình trong nhà vào một cái xa lạ thiếu niên, hắn hét lớn một tiếng liền xông lên trước cùng người vặn đánh lên tới.

“Tiêu…… Tiêu Quân Đình?!”

Lâm Mặc kinh ngạc cực kỳ, không nghĩ tới Tiêu Quân Đình như thế nào sẽ đột nhiên xuất hiện ở chỗ này.

Tiêu Quân Đình không nói gì, thô bạo mà nắm tay lại tàn nhẫn lại mau, Justin tuy rằng là cái cường tráng người nước ngoài, lại căn bản không thể chống đỡ được Tiêu Quân Đình quyền cước, cuối cùng bị hắn một chưởng bổ vào sau cổ chỗ, trợn trắng mắt hôn mê bất tỉnh.

Quyền cước tương thêm đem người tấu ngất xỉu đi sau, Tiêu Quân Đình hai bước vượt đến Lâm Mặc trước mặt, nửa quỳ đem Lâm Mặc khóe mắt nước mắt lau đi.

“Ngươi như thế nào càng ngày càng không biết kiểm điểm, ngày hôm qua không thao thục ngươi, thế nhưng ra tới ước pháo?”

Tiêu Quân Đình thất thố chỉ là trong nháy mắt, hắn thực mau khôi phục thành nguyên lai biểu tình, đứng lên nhìn xuống nửa nằm ở trên sô pha Lâm Mặc, ngữ khí là trước sau như một lạnh nhạt cùng chán ghét.

“……”

Lâm Mặc trước một giây còn đắm chìm ở Tiêu Quân Đình anh hùng cứu mỹ nhân hơn nữa cho nàng sát nước mắt cái này lãng mạn cảnh tượng, giây tiếp theo đã bị kia kẹp dao giấu kiếm lời nói đánh hồi nguyên hình, chênh lệch không phải giống nhau đại, là cá nhân đều đến phát hỏa.

“Quan ngươi chuyện gì? Ta không biết kiểm điểm? Đều là người trưởng thành rồi a có nhu cầu không thể sao? Ngươi lại không cho ta chạm vào ngươi quản ta tìm ai!”

Lâm Mặc một đôi mắt to còn có sắp phá khung mà ra nước mắt, lại bị nàng cố nén không rơi xuống dưới, trong miệng thanh âm nghe tới so Tiêu Quân Đình còn muốn sinh khí.

Trong phòng không khí có nùng liệt mùi thuốc súng, hai người ở một khối liền chưa từng có tâm bình khí hòa mà nói chuyện qua.

Tiêu Quân Đình hít sâu một hơi, nhìn Lâm Mặc kia trương không ngừng khép mở phun ra lệnh người không mau ngôn ngữ cái miệng nhỏ, đột nhiên đầu óc ngất đi, một chút dùng miệng cắn kia phấn nộn cánh môi.

“Ô ô ô!”

Lâm Mặc sợ ngây người, bọn họ vừa rồi không phải ở cãi nhau sao? Vì cái gì Tiêu Quân Đình sẽ đột nhiên thân nàng! Nhưng là Lâm Mặc vốn chính là cái theo đuổi khoái cảm tính tình, kia lửa nóng môi hữu lực lưỡi đem nàng thân choáng váng, nhất thời cũng đã quên sinh khí.

Tiêu Quân Đình cùng Lâm Mặc môi răng lộn xộn, lửa nóng đại lưỡi vói vào kia mềm mại ướt nóng khoang miệng nóng nảy mà mút vào, trong lòng cảm giác thập phần phức tạp, hắn không biết chính mình vì cái gì sẽ lo lắng Lâm Mặc, cũng không biết chính mình vì cái gì sẽ thân nàng, chỉ là tưởng thân nàng, tưởng đem nàng vây ở chính mình trong lòng ngực làm nàng trong mắt chỉ có chính mình, nhìn đến nàng cùng nam nhân khác thân thiết cũng chỉ tưởng đem người nọ xé nát.

——

50 Châu Châu liền thêm càng, hướng vịt?

==================== 58 ====================

Xâm nhập nhà của người khác làm cái sảng, đem nàng đè ở trên cửa sổ đại dương vật mãnh gian tao bức ( H )

Người thiếu niên luôn là xúc động, Tiêu Quân Đình trong miệng gây xích mích kia mềm hoạt đầu lưỡi nhỏ, hai tay đã bắt đầu tiến hành Justin chưa hoàn thành công tác, đem Lâm Mặc quần áo cởi cái sạch sẽ.

“Nếu ta đem ngươi kia tao bức cấp uy căng, ngươi liền vô tâm tư đi tìm người khác đi?”

Thừa dịp Lâm Mặc để thở khoảng cách, Tiêu Quân Đình đột nhiên thấp thấp mà nói như vậy một câu.

Lâm Mặc chính đĩnh vú bự đem đầu vú hướng Tiêu Quân Đình trong tay đưa, còn không có phản ứng lại đây hắn đang nói lúc nào, đã bị bóp mắt cá chân tách ra hai chân, kia giữa hai chân hoa huyệt sớm đã treo đầy trong suốt sương sớm, ướt dầm dề mà gột rửa chỉnh đóa hoa cánh.

Thật nhỏ huyệt phùng phấn nộn mềm mại, chính hơi hơi giương cái miệng nhỏ chờ mong thứ gì cắm vào tới đem nó căng đại căng ra, vì thế Tiêu Quân Đình liền không có khách khí, nộ trướng đại dương vật đẩy ra kia khẩn hẹp huyệt khẩu, thế không thể đỡ mà vọt vào hoa huyệt chỗ sâu trong.

“Ách…… A ân!”

Lâm Mặc hư không thân thể nháy mắt được đến an ủi, huyệt cái loại này trướng mãn cảm giác làm nàng cả người trạng thái đều hưng phấn lên, cơ khát thân thể biết chính mình đem nghênh đón một hồi cam lộ, mỗi một tế bào đều trở nên rung động rùng mình.

Tiêu Quân Đình đem dương vật cắm vào đi sau cũng không có vội vã thọc vào rút ra, mà là thao tác chính mình cực đại côn thịt ở kia đầy đặn vách trong thượng tùy ý đâm thọc, cảm thụ được kia mềm thịt vội vàng vây quanh cảm giác, đem Lâm Mặc chọc đến mồ hôi thơm đầm đìa.

“Ô a ～ không cần chơi…… Ngươi mau động a, tiểu bức trở nên hảo ngứa hảo trướng…… Ân ～ đại dương vật nhanh lên ma một ma sao……”

Nhỏ xinh hoa huyệt dâm tiện cơ khát, ướt mềm huyệt bánh bao thịt bọc kia cực nóng cán hút toát, tao lãng dâm thủy ào ạt chảy ra, đem kia đại dương vật ngâm đến mềm ấm thoải mái, nhưng chính mình tao huyệt lại trước sau không có được đến thỏa mãn.

Lâm Mặc yêu kiều rên rỉ đem chân triền đến Tiêu Quân Đình trên eo, đem hắn hướng phía chính mình câu đến càng khẩn, trong miệng còn không ngừng mà làm nũng rên rỉ, khó nhịn khóc nức nở giống như Tiêu Quân Đình ở khi dễ nàng giống nhau.

“Gấp cái gì, tao bức hận không thể thời thời khắc khắc đều bị nam nhân đại dương vật làm gì?”

Tiêu Quân Đình trong miệng nói nhục nhã Lâm Mặc nói, trên thực tế chính hắn cũng nhịn không được, chính mình trên người mẫn cảm nhất khí quan bị Lâm Mặc lại ướt lại nhiệt nhục huyệt hút được ngay mật, bên trong tao thịt chủ động cắn kia cực đại quy đầu mấp máy mát xa, tình cảnh này, còn có thể nhẫn được kia đại khái là thánh nhân.

Kịch liệt hung mãnh va chạm tới thập phần đột nhiên, Lâm Mặc ngẩng yếu ớt trắng nõn cổ lên tiếng dâm kêu, thanh âm đại liền một bên miêu mễ đều bị kinh tới rồi, bất an mà vây quanh chính mình oa dạo qua một vòng.

“Ha…… Thật nhanh hảo mãnh! Tao bức liền phải đại dương vật thao…… Muốn ngươi đại dương vật hung hăng cắm vào tới, a a a dùng sức!”

Ngọt nị kêu giường thanh càng rút càng cao, cao đến đỉnh phong khi lại chợt rớt xuống, theo sau ở kia càng ngày càng dày đặc “Bạch bạch” trong tiếng lại lần nữa đi cao, miêu mễ tiếng kêu cùng Lâm Mặc rên rỉ quậy với nhau, thực mau khiến cho Lâm Mặc ôm chặt Tiêu Quân Đình phía sau lưng cao trào.

“Hô……”

Một trận điên cuồng thọc vào rút ra đem Lâm Mặc làm được nước sốt đầm đìa sau, Tiêu Quân Đình phun ra một hơi, theo sau đứng lên, thô to dương vật từ kia tao hồng dâm huyệt hoạt ra, cán thượng mang theo tinh lượng dâm dịch, Lâm Mặc tao bức khép mở giữ lại, còn ở một cổ một cổ mà ra bên ngoài phun chất lỏng.

Nhưng mà Tiêu Quân Đình cũng không phải kết thúc, hắn chỉ là tưởng đổi cái địa phương.

Cái này người nước ngoài trụ tiểu biệt thự phong cách cũng không tệ lắm, phòng khách lâm viện kia một mặt là một phiến cao lớn cửa sổ sát đất, hai bên cửa sổ nhỏ hộ không có quan nghiêm, thổi trúng kia nửa trong suốt bức màn hơi hơi phiêu khởi.

Tiêu Quân Đình bế lên còn ở trên sô pha dư vị dư vị Lâm Mặc đi đến cửa sổ sát đất trước, đem nàng ấn ở lạnh lẽo pha lê thượng, tay phải nâng nàng chân cong hướng lên trên vừa nhấc, kia bị làm được sưng đỏ tiểu tao bức liền lộ ra tới, Tiêu Quân Đình nhân cơ hội lại lần nữa cắm vào.

Ở trong nhà người khác thao Lâm Mặc, đặt ở Tiêu Quân Đình trên người thoạt nhìn là kiện vĩnh viễn không có khả năng phát sinh sự, nhưng hiện tại lại đã xảy ra, lại còn có làm hắn có một loại bí ẩn kích thích cảm, giống như ở yêu đương vụng trộm giống nhau……

“Hảo băng hảo lạnh! A ân…… Quá dùng sức a a a! Vú bị ép tới thật là khó chịu, ô a không cần nhanh như vậy…… Tiểu bức muốn hư rớt ân……”

Lâm Mặc toàn thân trần trụi mà đứng ở phía trước cửa sổ, một chân bị Tiêu Quân Đình giá trụ, một khác chân bị làm được cơ hồ muốn không đứng được, nàng kia đối ngạo nhân tao vú bị gắt gao đè ở cửa kính thượng, bị xoa sưng tao núm vú tễ đến thật sâu lõm vào nãi thịt, toàn bộ mềm mại bộ ngực đều thành một cái bẹp bẹp nhục đoàn tử.

Thay đổi tư thế này sau Tiêu Quân Đình dương vật va chạm mà càng thêm hung mãnh, kia thô to đông cứng quy đầu đỉnh vào một cái xảo quyệt góc độ, là Lâm Mặc chưa từng bị phát hiện quá một chỗ tao điểm, một cổ xa lạ khoái cảm mãnh liệt mà thổi quét Lâm Mặc yếu ớt lý trí, nàng thực mau liền chịu đựng không được cái loại này lệnh người điên cuồng tra tấn, khóc ngâm xin tha.

Nhưng Tiêu Quân Đình hiển nhiên không có buông tha Lâm Mặc ý tưởng, dĩ vãng đều là hắn bị Lâm Mặc trêu chọc đến mặt đỏ tai hồng, hôm nay cuối cùng tìm được một cái kích thích đến nàng thất thần xin tha tư thế, mãnh liệt ham muốn chinh phục làm Tiêu Quân Đình mắt đuôi phiêu hồng, hùng thú giống nhau đem dưới thân tiểu tao hóa đỉnh ở trên cửa sổ kịch liệt thao làm.

Justin gia tiểu viện bên ngoài khi một vòng Âu thức khắc hoa tường vây, cũng không cao, mặt trên bò đầy nồng đậm thực vật, nếu lúc này có người từ bên ngoài đi qua nói, khó bảo toàn sẽ không thấy bên trong phát sinh diễm sự, một cái diện mạo điềm mỹ mê người mỹ thiếu nữ, đang bị người nhéo vú bẻ ra chân đè ở trên cửa sổ cắm huyệt.

Lâm Mặc lại phun một lần thủy sau xác thật rốt cuộc không đứng được, thể lực bay nhanh tiêu hao nàng chỉ còn lại có co rút co rút lại tiểu tao bức còn có sức lực kẹp lấy kia cắm vào tới cự điểu hút bọc.

Tiêu Quân Đình cảm giác được Lâm Mặc mềm cả người, liền đem người lật qua tới đối diện chính mình, hai tay bóp chặt Lâm Mặc eo nhỏ hướng lên trên nhắc tới, Lâm Mặc liền nhanh chóng hiểu ý, thon dài trắng nõn đùi xà giống nhau quyến rũ địa bàn ở kia hữu lực eo, sau đó bị Tiêu Quân Đình từ đầu gối cong chỗ xuyên qua, nâng nàng mông nhỏ lại lần nữa dán cửa sổ thọc vào rút ra lên.

“Thật là lợi hại…… Đại dương vật cắm đến lại trướng lại sảng, ân a âm hộ thủy đều chảy ra…… Còn muốn càng nhiều…… Dùng sức cắm tiểu bức ô……”

Lâm Mặc ôm chặt lấy Tiêu Quân Đình kiên cố rộng lớn ngực, trước ngực nhũ dập dờn bồng bềnh dạng nãi thịt bị Tiêu Quân Đình cúi đầu dùng hàm răng một tấc tấc mà gặm cắn, cuối cùng cắn kia anh đào giống nhau tao núm vú mút vào lên, trên dưới hai cổ dâm mĩ tiếng nước hết đợt này đến đợt khác, tao mị tiếng rên rỉ truyền khắp nhà ở mỗi một góc.

Đáng thương Justin cho rằng chính mình hôm nay tới đại diễm ngộ, giờ phút này chỉ có thể đáng thương vô cùng mà vựng ở góc, đối chính mình trong phòng phát sinh hết thảy hoàn toàn không biết gì cả.

Mây mưa gián đoạn sau, Tiêu Quân Đình thấy Lâm Mặc khuôn mặt bị làm được nổi lên một tầng mê người hồng triều, vú thượng cũng tất cả đều là chính mình lưu lại áp ấn, có chút biệt nữu, thế nhưng thái độ khác thường mà lấy quá khăn giấy thế Lâm Mặc rửa sạch lên.

Thanh lãnh thiếu niên lần đầu tiên chiếu cố cùng chính mình mây mưa qua đi nữ hài, kia có chút thô ráp khăn giấy cọ qua kiều nộn sưng đỏ hoa huyệt khi, bởi vì khống chế không hảo lực độ, khiến cho Lâm Mặc một trận lại đau lại ngứa thấp suyễn.

==================== 59 ====================

Tiểu bức đều ăn qua ngươi dương vật như vậy nhiều lần, hiện tại mới nhớ tới ngượng ngùng?

“Ân ～”

Trong tay động tác một đốn, Tiêu Quân Đình không biết chính mình có phải hay không hẳn là tiếp tục đi xuống, khăn giấy thượng kia một khối to màu trắng ngà tinh đốm là chính mình bắn vào đi, liền bắn ở Lâm Mặc kia dâm mị tiểu tao huyệt……

Khuôn mặt tuấn tú đột nhiên hồng hoàn toàn, Tiêu Quân Đình phát hiện chính mình trong lòng trở nên một mảnh hỗn loạn, hắn hiện tại nên dùng cái gì thái độ đối đãi Lâm Mặc?

Cái này không hề cảm thấy thẹn tâm muội muội là cái tiểu tao hóa, trắng trợn táo bạo mà tưởng bị chính mình thao, nàng không có luân lý đạo đức trói buộc, không có lúc nào là không nhớ tới tẫn biện pháp câu dẫn chính mình, mà chính mình…… Luôn luôn lấy làm tự hào tự chủ, ở cái này đột nhiên xông tới kế muội trên người tan rã đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Thậm chí, đang xem đến trên người nàng những cái đó chính mình lưu lại dâm mĩ dấu vết khi, còn sẽ có một tia đau lòng cùng rung động, cùng với không thể hiểu được thỏa mãn cảm —— đó là chính mình ở Lâm Mặc trên người cái chương, chỉ có chính mình có thể.

Lâm Mặc bị thao đến hai chân tạm thời vô pháp khép lại, ngoại phiên hoa trên môi dính đầy mang theo bọt biển dịch trắng, cao trào choáng váng cảm qua đi, nàng cẩn thận quan sát đến Tiêu Quân Đình biểu tình, phát hiện hắn không biết suy nghĩ cái gì, tựa hồ có chút hiếm thấy thẹn thùng chi sắc, xem đến nàng nhịn không được cười trộm.

“Ta kia tiểu bức đều ăn qua ngươi dương vật như vậy nhiều lần, hiện tại mới nhớ tới ngượng ngùng?”

Tuỳ tiện trong thanh âm mang theo rõ ràng ý cười, Lâm Mặc hiển nhiên tâm tình thực hảo.

“Không có ngượng ngùng.”

Tiêu Quân Đình đem khăn giấy ném vào thùng rác, nhíu mày phản bác.

“Vậy ngươi mặt đỏ cái gì? Có phải hay không…… Đối lòng ta động? Cảm thấy trước kia cự tuyệt ta như vậy một cái vưu vật là phí phạm của trời?”

Lâm Mặc tiếp tục đùa giỡn, vươn một cây thon dài ngón tay ngoéo một cái Tiêu Quân Đình cằm, muốn học phim truyền hình cái loại này công tử phóng đãng đùa giỡn phụ nữ nhà lành tư thái.

Tiêu Quân Đình trật một chút đầu tránh thoát Lâm Mặc tập kích, đem bên cạnh thoát đến lung tung rối loạn quần áo ném cho Lâm Mặc sau liền nhanh chóng xoay người hướng cửa đi đến, thong dong bước chân có chút hỗn độn.

“Không tắm rửa một cái lại đi sao? Thuận tiện còn có thể tại trong phòng tắm lại đến một lần.”

Lâm Mặc dong dong dài dài mà mặc vào chính mình quần lót, hướng Tiêu Quân Đình đĩnh bạt bóng dáng hô.

“Lâm Mặc! Đây là ở nhà người khác!”

Tiêu Quân Đình hiển nhiên có chút tức giận, quay mặt đi răn dạy Lâm Mặc khi thanh âm có chút cao.

“Nga ～ kia ở chính mình gia liền có thể lâu ～”

Lâm Mặc ý vị thâm trường nói, khóe miệng mang theo một mạt nghịch ngợm cười xấu xa, cười tủm tỉm mà nhìn Tiêu Quân Đình.

“……”

Tiêu Quân Đình nhất thời bị nghẹn họng, ảo não chính mình nhất thời đại ý ngã vào Lâm Mặc ngôn ngữ bẫy rập, ngạo kiều mà hừ lạnh một tiếng, dứt khoát lưu loát mà ra cửa.

Nhưng là Lâm Mặc mắt sắc, vẫn là thấy được Tiêu Quân Đình kia hồng đến sắp lấy máu lỗ tai.

Từ lần đó ở sân thượng hoa viên nhỏ gặp được đinh kỳ kỳ sau, Lâm Mặc liền mỗi ngày đều tới đây tìm Tiêu Quân Đình, tận sức với đem đinh kỳ kỳ cái này vướng bận nữ nhân sớm một chút giải quyết rớt.

Nàng ngày hôm sau đi vào sân thượng khi, quả nhiên thấy được đinh kỳ kỳ lại ở quấn lấy nàng kế huynh giảng đề.

Hai người ngồi còn rất gần, một bên ăn cơm một bên học tập, không khí kia kêu một cái phấn hồng, ban hoa còn cố ý dùng chính mình vú hướng Tiêu Quân Đình cánh tay thượng cọ, xem đến Lâm Mặc tức giận trong lòng, dẫn theo chính mình tiểu hộp cơm liền ngồi tới rồi bọn họ bên cạnh.

Một bên mở ra chính mình cơm trưa, một bên ám phúng đinh kỳ kỳ chiếm dụng người khác dùng cơm thời gian cũng không chê chán ghét. Đinh kỳ kỳ cũng không phải dễ chọc, chỉ là đáng thương hề hề mà nói chính mình lần này khảo thí áp lực đại, muốn dùng công một chút, hy vọng Lâm Mặc không cần quấy rầy bọn họ.

Sách, như vậy nghe tới, tựa hồ quấy rầy đến Tiêu Quân Đình chính là Lâm Mặc, đinh kỳ kỳ phụ lục, làm gì một hai phải buộc chặt Tiêu Quân Đình?

Lâm Mặc từ trước đến nay chán ghét đinh kỳ kỳ loại này bạch liên hoa, tự nhiên không muốn rời đi làm nàng cùng Tiêu Quân Đình một chỗ, vì thế mắt to chớp chớp mà nhìn về phía chính mình ca ca, chờ mong hắn có thể nói câu nói, đem đinh kỳ kỳ đuổi đi.

Nhưng mà, Tiêu Quân Đình cái gì đều không có nói, chỉ là bình tĩnh mà ăn chính mình cơm, liền cái ánh mắt cũng chưa cấp Lâm Mặc.

Lâm Mặc khó thở, nguyên tưởng rằng lần trước ở Justin trong nhà, Tiêu Quân Đình đã thừa nhận đối chính mình động tâm, không nghĩ tới vẫn là chính mình một bên tình nguyện.

Bất quá liền tính trong lòng lại khó chịu, Lâm Mặc cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài làm đinh kỳ kỳ cùng Tiêu Quân Đình này đối cẩu nam nữ vui vẻ, đảo mắt liền làm nũng giống nhau đấm Tiêu Quân Đình một chút, nói ca ca vậy ngươi nhớ rõ buổi tối sớm một chút về nhà nga.

Nói xong liền đi, một giây đồng hồ cũng chưa ở lâu.

Về phòng học trên đường Lâm Mặc đem Tiêu Quân Đình từ đầu sợi tóc đến gót chân hung hăng chửi bới một lần, phát hiện cái này Tiêu Quân Đình cùng chân thật thế giới hoàn toàn là hai người, chính mình nếu không phải vì hoàn thành nhiệm vụ mới sẽ không da mặt dày tiếp cận hắn đâu!

Chính khí hô hô khi đột nhiên bị người ngăn lại, giương mắt vừa thấy, là Tiêu Dương.

Tiêu Dương nhìn như thập phần nhẹ nhàng tùy ý mà cùng Lâm Mặc chào hỏi, hỏi nàng cứ như vậy khẩn cấp đi đâu, nhưng là một trương sạch sẽ khuôn mặt có chút đỏ lên, thoạt nhìn có chút ngượng ngùng.

Lâm Mặc đột nhiên sửng sốt, nhớ tới chính mình còn không có cảm ơn Tiêu Dương ở party thượng giúp chính mình diễn kịch, vì thế liền đem trên tay còn không có động tiện lợi đưa cho hắn, vốn là cấp Tiêu Quân Đình làm, nhưng là hiện tại hiển nhiên không dùng được, liền làm thuận nước giong thuyền đi.

Tiêu Dương từ Lâm Mặc trong tay tiếp nhận tiện lợi mở ra, phát hiện bên trong dùng dâu tây bày một viên nho nhỏ tâm, kinh hỉ mà ngẩng đầu nhìn về phía nàng đi xa thân ảnh, xem ra chính mình vẫn là có cơ hội!

——

Giáo sư Tiêu lấy làm tự hào tự chủ —— thực bá tổng câu thức ( tu bản thảo khi tự mình phun tào

Cầu Châu Châu, so tâm tâm?

==================== 60 ====================

Có phải hay không bức ngứa liền muốn tìm nam nhân thao ngươi?

Trưa hôm đó tan học sau, Tiêu Dương chuẩn bị 99 đóa hoa hồng chờ ở Lâm Mặc lớp cửa, chờ nàng ra tới khi liền lấy hết can đảm thâm tình thông báo.

Lâm Mặc có chút kinh ngạc, nàng nhìn nam hài trắng nõn khuôn mặt dần dần nổi lên một tầng hồng nhạt, chờ mong mà ánh mắt ngây thơ lại ôn hòa, trong lúc nhất thời thế nhưng không đành lòng cự tuyệt.

Nói nữa, không có người không thích hoa hồng cùng chân thành thông báo, Lâm Mặc nghĩ đến chính mình giữa trưa kia tràng thất bại chiến tranh, đột nhiên cảm thấy Tiêu Dương là cái không tồi luyến ái đối tượng, nàng còn không có hảo hảo nói qua luyến ái đâu.

Một phen suy tư sau, Lâm Mặc liền nói cho Tiêu Dương chính mình sẽ suy xét, Tiêu Dương vui vẻ mà cho Lâm Mặc một cái ôm, yêu thầm được đến đáp lại vui sướng cảm nhiễm Lâm Mặc, liền đáp ứng rồi hắn đi ra ngoài hẹn hò thỉnh cầu.

Tiêu Dương lặng lẽ giữ chặt tay nàng, nàng cũng không có tránh thoát.

Mới vừa đi đến thang lầu chỗ ngoặt, bóng ma chỗ đột nhiên đi ra một đạo thon dài hắc ảnh, đem Tiêu Dương hoảng sợ, chạy nhanh sườn một chút thân đem Lâm Mặc che ở phía sau.

Chờ người nọ đem mặt lộ ra tới khi, bọn họ mới phát hiện thế nhưng là Tiêu Quân Đình.

Lâm Mặc trong lòng đột nhiên luống cuống một chút, Tiêu Quân Đình khi nào tại đây? Hắn có phải hay không đem chính mình cùng Tiêu Dương đối thoại đều nghe thấy được?

Bất quá Lâm Mặc nghĩ lại tưởng tượng, Tiêu Quân Đình ngày thường cùng chính mình phủi sạch đến không còn một mảnh, chính mình không cần thiết lại lo lắng hắn, vì thế liền từ Tiêu Dương mặt sau dò ra đầu nhỏ.

Tiêu Quân Đình xác thật đem đối diện hai người chân tình thông báo toàn nghe được, đương hắn nghe được Lâm Mặc thế nhưng phải đáp ứng khi, đáy lòng dâng lên cái loại này chua xót cùng phẫn nộ sắp đem hắn cả người đều thiêu cháy.

“Lâm Mặc, ngươi cùng ta tới một chút.” Thanh lãnh trong thanh âm cất dấu một tia khàn khàn.

“Ta không, ta muốn cùng Tiêu Dương đi hẹn hò.”

Lâm Mặc còn ở nổi nóng, đương nhiên không có khả năng cấp Tiêu Quân Đình sắc mặt tốt, huống chi nàng mới vừa đáp ứng rồi Tiêu Dương, về tình về lý cũng sẽ không ném xuống hắn một người.

Thấy Lâm Mặc dứt khoát lưu loát cự tuyệt, Tiêu Quân Đình gắng gượng trường mi đột nhiên nhăn ra một đạo thiển văn, kiên nhẫn mất hết hắn tiến lên liền muốn bắt lấy Lâm Mặc tay trực tiếp đem người mang đi.

Không nghĩ tới mới vừa nắm chặt trụ kia mảnh khảnh thủ đoạn, chính mình đã bị ngăn cản, là Tiêu Dương.

“Tiêu Quân Đình ngươi làm gì vậy?”

Tiêu Dương thật vất vả sắp thắng được mỹ nhân phương tâm, tự nhiên đối này đột nhiên chặn ngang tiến vào một đòn thập phần bất mãn, lại nói Lâm Mặc hiển nhiên không nghĩ cùng Tiêu Quân Đình nói chuyện.

“Ta là nàng ca ca.”

Tiêu Quân Đình cố nén bùng nổ tức giận lưu lại như vậy một câu, liền ném ra ngơ ngác Tiêu Dương trực tiếp lôi đi Lâm Mặc.

“Tiêu Quân Đình!”

Lâm Mặc bị lôi kéo một đường chạy chậm, Tiêu Quân Đình người này thật là một chút đều không săn sóc! Chính mình trường chân dài ghê gớm nga!

Càng đi càng thêm hiện hai bên cảnh sắc có điểm quen mắt, Tiêu Quân Đình thế nhưng đem nàng đưa tới trên sân thượng cái kia hoa viên nhỏ, lúc này học sinh đều đi rồi, thực vật sinh trưởng rậm rạp trong hoa viên một mảnh yên tĩnh.

“Buông ta ra, ngươi muốn làm gì a?”

Lâm Mặc bị Tiêu Quân Đình nắm chặt thủ đoạn có chút đau, nàng giãy giụa một chút phát hiện tránh không khai.

“Lâm Mặc ta hỏi ngươi, ngươi là thật sự thích người khác vẫn là chỉ nghĩ tìm cá nhân thao ngươi?”

Tiêu Quân Đình đem Lâm Mặc ấn ở một cây cây hạnh thượng, thâm thúy con ngươi là thật sâu tìm tòi nghiên cứu, hắn muốn biết nữ nhân này hiện tại rốt cuộc là trang vẫn là thật sự đem mục tiêu chuyển hướng người khác.

Lâm Mặc bị Tiêu Quân Đình này đột nhiên bùng nổ làm cho có điểm ngốc, không biết cái này khối băng mặt sao lại thế này, nhưng nàng cũng là có tính tình, chỉ cho phép hắn tuỳ tùng hoa đơn độc ăn cơm học bù, liền không được nàng cùng người khác hẹn hò?

Thấy Lâm Mặc không trả lời, Tiêu Quân Đình tiếp tục nói: “A, xem ra ngươi là tùy tiện tìm cái người nào đều có thể ngủ.”

Lâm Mặc mở to hai mắt, lời này nàng đã có thể không thích nghe, cái gì kêu nàng tùy tiện tìm cái người nào đều có thể ngủ?

Từ đầu đến cuối nàng công lược đối tượng cũng chỉ có Tiêu Quân Đình một cái, người này như thế nào như vậy a! Liền tính đây là nàng trò chơi thành công mấu chốt đối tượng, Lâm Mặc cũng tính toán làm hắn không dễ chịu lắm.

“Tiêu Quân Đình ngươi lại nói hươu nói vượn! Ta vốn là thích ngươi, chính là ngươi thanh cao a, ngươi chướng mắt ta, lại nhiều lần thượng ta về sau vẫn là chướng mắt, ta đây có biện pháp nào? Không quan hệ, ngươi không thích ta có người khác thích, Tiêu Dương liền rất hảo, lại tri kỷ lại ôn nhu, ngươi còn không được ta kịp thời ngăn tổn hại sao?”

“Ta không được!”

“Ngươi dựa vào cái gì không được!”

Đúng vậy, Tiêu Quân Đình ngươi dựa vào cái gì không được?

Hoa viên nhỏ đột nhiên an tĩnh lại, Lâm Mặc một đôi thủy nhuận mắt to tròn tròn chờ Tiêu Quân Đình, cái miệng nhỏ nhấp thành một cái quật cường đường cong, tựa hồ hạ quyết tâm không hướng Tiêu Quân Đình chịu thua.

Mà Tiêu Quân Đình trong mắt rõ ràng có thể nhìn ra giãy giụa cùng phẫn nộ, này đó phức tạp cảm xúc lộn xộn ở bên nhau, cuối cùng hỗn hợp thành kiên định.

“Tính ngươi đừng động ta, ta muốn đi tìm Tiêu Dương hắn còn ở dưới chờ ta.”

Thời gian một phân một giây mà qua đi, Lâm Mặc rốt cuộc mất đi kiên nhẫn, lược hiện mệt mỏi muốn đẩy ra Tiêu Quân Đình tay.

“Ta không có.”

Một trận gió nhẹ thổi qua, sức gió mang theo như vậy một câu khinh phiêu phiêu lời nói.

“Cái gì?” Lâm Mặc không có nghe rõ.

“Ta không có chướng mắt ngươi, ta chỉ là…… Không tiếp thu được chính mình luôn là đem ánh mắt đặt ở trên người của ngươi, ta khả năng…… Ta khả năng thích thượng ngươi.”

Tiêu Quân Đình bỗng dưng buột miệng thốt ra, dứt lời, nhíu mày biệt nữu mà dời đi tầm mắt.

==================== 61 ====================

Bị thao bàn đu dây đi lên hồi kích động làm huyệt, ở hoa viên bị làm được sảng đã chết ( H )

Trên mặt dỡ xuống cao lãnh mặt nạ, Tiêu Quân Đình đối mặt Lâm Mặc cự tuyệt cùng giãy giụa, rốt cuộc có chút lãnh ngạnh mà đem tâm sự của mình nói ra.

Thiếu niên bạch ngọc thính tai, hiếm thấy mà phiếm hồng.

Cái này Lâm Mặc nên cao hứng, có lẽ nàng còn sẽ cười nhạo chính mình phía trước giả thanh cao?

Hắn vô pháp đối Lâm Mặc bị người khác cướp đi chuyện này làm như không thấy, không thể chịu đựng được Lâm Mặc cùng người khác thân thiết, vô pháp tưởng tượng Lâm Mặc sẽ giống như trước câu dẫn chính mình như vậy, đem thân mình cho người khác xem, đối với người khác phát tao, hắn tưởng đem Lâm Mặc theo vì mình cùng, làm nàng chỉ có thể ở chính mình dưới thân uyển chuyển rên rỉ.

Tưởng tượng đến Lâm Mặc đối với nam nhân khác lúm đồng tiền như hoa, hắn liền rốt cuộc vô pháp duy trì lạnh nhạt, như vậy sở hữu cảm xúc đều bị một người tác động, hẳn là gọi là thích đi?

“Ca ca, ngươi là thích thượng ta, vẫn là thích thượng ta a ～”

Cảm tạ Trung Hoa trên dưới 5000 năm ngôn ngữ văn hóa bác đại tinh thâm, trọng âm bất đồng, ý tứ bất đồng, một câu thích, từ Lâm Mặc trong miệng nói ra, thế nhưng trở nên kiều diễm lại ái muội.

Lâm Mặc vui vẻ, bị Tiêu Dương cái này tình địch kích thích một chút, Tiêu Quân Đình rốt cuộc chịu thừa nhận thích chính mình?

Phán đoán bên trong cười lạnh không có đã đến, nhưng thật ra nghe thấy như vậy một câu sắc sắc khí nói, Tiêu Quân Đình mở mắt ra, khóe miệng thế nhưng tràn ra một mạt ngây ngô căng chặt mỉm cười, “Đều thích.”

? “Ai? Ngươi vừa rồi có phải hay không cười a khối băng ca ca?”

Lâm Mặc đại kinh tiểu quái vui cười, còn nhớ rõ duỗi cánh tay chen chân vào phối hợp Tiêu Quân Đình thoát quần áo của mình.

“Câm miệng.”

“Mặt đỏ? Ngươi thế nhưng sẽ thẹn thùng? Thiên…… Ách a ～ ngươi như thế nào liền như vậy cắm vào tới! Hảo thô bạo nga…… Ngươi như vậy nhân gia cũng không nên ngươi làm bạn trai, ha chậm một chút…… Bên trong hảo trướng!”

Lâm Mặc lời nói còn chưa nói xong, đã bị Tiêu Quân Đình nâng thô nhiệt đại dương vật xỏ xuyên qua, nhỏ xinh âm hộ huyệt trùng điệp chồng chất tao thịt sung sướng mà vây quanh kia ngạnh như côn sắt côn thịt kịch liệt thọc vào rút ra, tiết hồng khoái cảm nháy mắt cướp đi Lâm Mặc lực chú ý.

“Ngươi kia tiểu tao âm hộ đã sớm chuẩn bị tốt, ướt thành như vậy không thao quá lãng phí.”

Thô cứng đại điểu ở kia ướt nóng nhục huyệt lặp lại nghiền nát thọc vào rút ra, kịch liệt đảo làm đem kia cấp tốc phân bố dâm thủy đảo đến khắp nơi phun tung toé, trướng nhiệt côn thịt bị kia non mềm ướt hoạt dâm thịt gắt gao bao vây lấy hút toát cọ xát, Lâm Mặc tiểu bức càng ngày càng tốt thao, sảng Tiêu Quân Đình phát ra một tiếng gầm nhẹ, vòng eo lại lần nữa tăng tốc, an chạy bằng điện môtơ giống nhau làm được Lâm Mặc lên tiếng dâm kêu.

Lâm Mặc phía sau lưng dựa vào thư thượng, một chân bị Tiêu Quân Đình giá khởi đáp ở cánh tay thượng, kịch liệt chống đối làm nàng mật huyệt chỗ bắn đầy chính mình huyệt phân bố trong suốt dâm dịch, những cái đó chất lỏng lại bởi vì côn thịt lớn hung mãnh thao làm bị chụp đánh thành một vòng trắng sữa bọt biển, theo Tiêu Quân Đình mỗi lần triệt thoái phía sau lôi ra dâm mĩ sợi tơ.

Trắng nõn cẳng chân hướng về phía trước một chút một chút kiều, kia tần suất vừa lúc cùng Tiêu Quân Đình thọc vào rút ra tần suất tương nhất trí, hai người một cái kiên cường một cái nhu nhược, hạ thể đỉnh thao bạch bạch thanh vô cùng hài hòa.

“Ân a ～ tiểu bức bị đại dương vật căng đến hảo trướng…… Hảo sảng thật thoải mái, còn muốn…… Muốn ca ca côn thịt cắm tao tâm…… Thâm một chút a a ～”

Lâm Mặc ôm lấy Tiêu Quân Đình cổ ân ân a a mà mị kêu, hạ thể giao hợp chỗ dày đặc tiếng nước nghe được người mặt đỏ tim đập, nàng giống như bị kia thô dài thịt nhận trên đỉnh tận trời giống nhau, khoái cảm mãnh liệt tới.

Tiêu Quân Đình thọc vào rút ra so dĩ vãng tới đều phải hung mãnh, cũng không biết có phải hay không bởi vì vừa mới biểu lộ cõi lòng, thiếu niên kích động chi tình không chỗ phát tiết, tóm lại Lâm Mặc thực mau liền mềm chân, hơn nữa thân cây thập phần thô ráp, ma đến nàng phía sau lưng phát đau, liền nhịn không được xoay một chút eo.

Tiêu Quân Đình lập tức liền phát hiện nàng không khoẻ, bàn tay to ôm lấy Lâm Mặc eo nhỏ hướng lên trên vừa nhấc, liền cắm vào tư thế một bước một đốn mà hướng sân thượng trung ương bàn đu dây nơi đó đi đến.

Lâm Mặc hai điều trắng nõn chân dài gắt gao vòng lấy Tiêu Quân Đình eo sợ chính mình ngã xuống, tiểu huyệt cơ bắp cũng khẩn trương mà súc ở bên nhau, kẹp đến Tiêu Quân Đình hít hà một hơi, nhịn không được vỗ vỗ Lâm Mặc mông thịt làm nàng thả lỏng.

Thật vất vả đi tới bàn đu dây ngồi xuống dưới, Lâm Mặc mảnh mai mà thở dốc nói: “Không được…… A a tiểu bức quá ngứa, thật là khó chịu ô ô a……”

Bởi vì đi đường, Tiêu Quân Đình không có tiếp tục thọc vào rút ra, nhưng tự nhiên đi lại động tác sẽ làm chính mình côn thịt đỉnh một chút một chút mà thứ chọc kia tao huyệt mẫn cảm điểm, nhưng mà loại này không chịu khống chế cắm vào làm Lâm Mặc huyệt ngứa càng thêm nùng liệt, cơ khát dâm mị mà cuốn lấy kia căn thịt nhận muốn được đến càng nhiều yêu thương, dâm đãng tao thủy tích táp mà chảy một đường.

“Đừng nóng vội, tới.”

Tiêu Quân Đình ngồi xuống sau nhẹ nhàng hôn một chút Lâm Mặc ra một tầng mồ hôi mỏng cái trán coi như trấn an, đồng thời dùng bàn tay to ở kia mềm mại trắng nõn nãi thịt tốt nhất một đốn xoa nắn cọ xát, cuối cùng chờ đến Lâm Mặc rốt cuộc nhịn không được, loạng choạng tiểu tao mông chính mình kẹp dương vật loạn cọ khi, mới rốt cuộc đem kia tao hồng đầu vú ăn vào trong miệng, kính eo dùng một chút lực, đại dương vật thế như chẻ tre mà thao khai kia sưng đỏ huyệt thịt tiếp tục thọc vào rút ra lên.

Lâm Mặc ở bàn đu dây lắc lư trung khẩn trương mà dùng hai chân bàn khẩn Tiêu Quân Đình eo, nàng tương đương với ngồi ở kia căn thô tráng lửa nóng đại điểu thượng, toàn thân trọng lượng đều tập trung ở hoa huyệt, theo Tiêu Quân Đình dưới thân bàn đu dây lắc lư, kia hung mãnh thịt nhận lần lượt cắm đến càng sâu, làm được càng mãnh.

“Tiểu ca ca ngươi…… Thật là lợi hại a…… Tiểu bức muốn ma hỏng rồi, ân a ～ bên trong lại ngứa lại đau ～ đại dương vật còn không có ma đủ…… Hô dùng sức làm ta tiểu tao bức!”

Tiêu Quân Đình ngồi ở qua lại lắc lư bàn đu dây thượng kịch liệt làm nàng huyệt, theo bàn đu dây con lắc vận động, thịt trụ đang ép thịt đại biên độ ra ra vào vào, hung hăng mà qua lại thọc quán khẩn trí nhục bích, mang ra phụt phụt tao thủy, kích đột đầu vú đi theo trước ngực tuyết đoàn điên động, câu dẫn nam nhân há mồm đi ăn, trắng nõn mềm mại nhũ thịt bị nam nhân cắn ở trong miệng lưu lại nhợt nhạt dấu răng, kiều nộn tao hồng đầu vú cũng bị hàm ở trong miệng mạnh mẽ mút vào, tê ngứa sảng khoái khoái cảm như là có ý thức giống nhau tập trung tại đây hai nơi bị hung hăng yêu thương địa phương.

Lâm Mặc kêu đến giọng nói đều ách, nhưng kia tao mị hoa huyệt còn ở không biết mệt mỏi mà kẹp dương vật hướng trong hút, như thế nào đều ăn không đủ.

Thục lạn huyệt thịt lại hồng lại sưng, bị kia thô cứng cực nóng côn thịt thọc tiến thọc ra khi mang hơi hơi lộ ra tao huyệt, hung hãn nhanh chóng cọ xát làm kia dâm thịt bất kham gánh nặng giống nhau co rút run rẩy, đầy đặn nhục bích thượng tràn lan dâm dịch đem kia toàn bộ thịt khang ngâm đến mềm nhiệt ướt hoạt, Tiêu Quân Đình dương vật chôn ở bên trong giống như là đăng nhập cực lạc thiên đường giống nhau.

Bàn đu dây thượng bò đầy cây xanh, to rộng lá cây theo hai người lần lượt chặt chẽ giao hợp động tác kịch liệt mà run rẩy lên, mặt trên là nụ hoa đãi phóng cây tường vi, nhàn nhạt mùi hoa dung hợp một cổ nồng đậm xạ hương mùi vị lan tràn khai, giống như là thiên nhiên xuân dược giống nhau kích thích này đối ái dục hung mãnh người trẻ tuổi.

——

Hôm nay Châu Châu thật nhiều, hảo cảm động? ( */ω＼* )? Xem ra cần thiết bạo càng một chút.

==================== 62 ====================

Lớp học thượng dâm loạn huynh muội ( 400 Châu Châu thêm càng )

Thu được đến từ Tiêu Quân Đình chân tình thông báo sau, bình thường tới nói Lâm Mặc nhiệm vụ đã hoàn thành, nàng tùy thời đều có thể trở lại thế giới hiện thực.

Nhưng là thật vất vả có thể nhìn thấy như vậy ngây ngô Tiêu Quân Đình, Lâm Mặc thật đúng là không bỏ được đi.

Nghĩ đến thiếu niên Tiêu Quân Đình kia trương biệt nữu tuấn nhan, Lâm Mặc lặng lẽ tâm động một chút. Nghĩ thầm như thế nào cũng đến quá một phen vườn trường luyến ái nghiện mới được đi? Bằng không chính mình mấy ngày hôm trước vất vả bị liên luỵ thật là có điểm không có lời.

Mỹ tư tư mà suy nghĩ một chút, Lâm Mặc quyết định ở lâu một ngày, ngày hôm sau liền đi theo Tiêu Quân Đình cùng nhau đi học đi.

Nếu xác định luyến ái quan hệ, Tiêu Quân Đình liền không khả năng cùng trước kia giống nhau đối Lâm Mặc kia lạn đến rớt tra toán học thành tích làm như không thấy, hơn nữa hắn tưởng cùng Lâm Mặc dựa đến càng gần một chút, vì thế chủ động đi tìm lão sư thỉnh cầu đổi chỗ ngồi, lấy trợ giúp muội muội đề cao thành tích vì từ.

Tiêu Quân Đình từ nhỏ chính là cái học sinh xuất sắc, lão sư trong mắt tuyệt thế trân bảo, trước kia bọn họ lão sư muốn cho tiêu đồng học thích giúp đỡ mọi người một chút nhân gia đều không mang theo cấp cái ánh mắt, lần này thế nhưng chủ động trợ giúp đồng học, chủ nhiệm lớp phi thường cao hứng mà liền đem chỗ ngồi cấp điều.

Kế tiếp cả ngày Tiêu Quân Đình đều ở Lâm Mặc rất có hứng thú cùng thường xuyên vứt đưa thu ba trong ánh mắt vượt qua, làm khó hắn trên mặt còn ở nghiêm trang mà nghe giảng bài.

Lâm Mặc từ Tiêu Quân Đình dọn lại đây liền bắt đầu không thành thật, chính mình tiểu bạn trai, không ăn bạch không ăn!

Từ

Đệ nhất tiết khóa kia tay nhỏ liền lại sờ lại trảo mà không ngừng nghỉ quá, bất quá đều bị Tiêu Quân Đình bàn tay to cấp tuyệt đối áp chế, bàn tay to ở tay nhỏ mềm mụp trong lòng bàn tay cào hai hạ, cuối cùng còn muốn ném cho nàng một cái “Thành thật một chút” hung ác ánh mắt.

Nhưng là Lâm Mặc là dễ dàng như vậy liền từ bỏ người sao? Không tồn tại!

Rốt cuộc chờ tới rồi buổi chiều cuối cùng một tiết khóa, chính trị lão sư ở trên bục giảng tình cảm mãnh liệt phi dương mà giảng, các bạn học ở phòng học mơ màng sắp ngủ mà nghe, liền Tiêu Quân Đình như vậy đệ tử tốt đều không thể tránh né mà thất thần.

Đột nhiên cảm giác được đùi chỗ có thứ gì ở cào, mềm mại, ngứa, Tiêu Quân Đình một cái giật mình, không cần tưởng, chuẩn lại là Lâm Mặc cái này tiểu tao hóa bắt đầu phát tao.

Thon dài thâm thúy hai tròng mắt hướng bên cạnh vung, ánh mắt kia đột nhiên liền thu không trở lại.

Lâm Mặc kia trương khuôn mặt nhỏ lớn lên thanh thuần, một đôi mắt lại sinh vô cùng vũ mị, đặc biệt là mang theo móc xem người thời điểm, chỉ dùng ánh mắt là có thể đem người xem dục hỏa đốt người.

Tay nhỏ ở chính mình cổ áo khảy, đem kia chỉnh tề mà nút thắt xả đến hỗn độn ái muội, thoạt nhìn liền cùng bị người khác mạnh mẽ lột ra giống nhau, lộ ra trước ngực một tảng lớn tuyết trắng, cùng hai luồng hơi hơi cố lấy hơn nữa một cái mê người thâm thúy khe rãnh.

“Ca, ta nóng quá nga ～”

Lâm Mặc hướng Tiêu Quân Đình chớp chớp mắt dùng khí âm làm nũng nói, còn ở cái bàn phía dưới dùng cẳng chân cọ cọ nhân gia, cuối cùng dùng hai chân khoanh lại Tiêu Quân Đình cẳng chân câu đến phía chính mình tới.

Tiêu Quân Đình nhíu mày nhìn Lâm Mặc phát lãng, đảo không phải bài xích, chỉ là…… Hắn cảm giác được chính mình đũng quần kia đoàn mềm thịt bắt đầu xao động.

Vì phòng ngừa Lâm Mặc ở lớp học thượng làm ra cái gì kinh thiên động địa sự tới, Tiêu Quân Đình tính toán trước cho nàng điểm thịt nếm thử.

Bàn tay to từ ngồi xuống thăm qua đi, đầu tiên là làm bộ lơ đãng mà ở kia đối no đủ trắng nõn vú bự thượng cọ một chút, sau đó theo nàng trơn nhẵn bụng nhỏ trực tiếp vói vào trong quần.

Tiêu Quân Đình sờ đến kia bóng loáng da thịt sau hơi hơi một đốn, tiếp theo liền tới tới rồi kia ẩm ướt mềm mại thịt bối thượng nhẹ nhàng xoa bắt hai hạ.

Lâm Mặc cắn môi thở dốc một chút, kẹp chặt hai chân tự nhiên mà vậy về phía hai bên tách ra, làm cho Tiêu Quân Đình tay ở bên trong thi triển đến càng khai một chút.

Tiêu Quân Đình ở kia trơn mềm đùi căn chỗ nhẹ kháp một phen, sau đó liền dùng kia thon dài hữu lực ngón tay đẩy ra Lâm Mặc hai mảnh ướt át thịt môi, ở bên trong ướt hoạt mềm thịt thượng ấn lên.

“Ô ～”

Trong phòng học vang lên một trận ngâm nga đọc diễn cảm thanh âm, Lâm Mặc nhân cơ hội tràn ra một tiếng áp lực rên rỉ. Lão sư còn ở phòng học bên kia đi dạo bước chân, loại này kích thích cảm giác làm Lâm Mặc trong cơ thể khoái cảm tăng trưởng gấp bội.

Hoa huyệt phía trên tiểu âm đế thực mau ngạnh trướng sung huyết, bị Tiêu Quân Đình một cọ, Lâm Mặc liền nhịn không được nằm ở bàn học thượng co quắp mà hô hấp, toàn thân xương cốt đều mềm. Mà đương Tiêu Quân Đình ngón tay một chút cắm vào nàng kia lại ướt lại khẩn huyệt khẩu khi, phát hiện nơi đó đã dâm thủy lan tràn.

Ngón tay khảy tần suất càng lúc càng nhanh, Lâm Mặc cơ hồ đều có thể từ ồn ào đọc diễn cảm trong tiếng nghe được chính mình huyệt phát ra cái loại này “Òm ọp òm ọp” tiếng nước, khoái cảm càng tích càng nhiều, đang ở Lâm Mặc sắp tới cao trào khi, Tiêu Quân Đình lại đột nhiên bắt tay trừu trở về.

Từ thiên đường rớt đến địa ngục không sai biệt lắm cũng liền loại cảm giác này, Lâm Mặc ngơ ngác mà kẹp chặt hai chân, huyệt hư không làm nàng nhỏ giọng khóc nức nở.

Giây tiếp theo trung, trên hành lang tiếng chuông vang lên, tan học.

Lão sư đi ra ngoài, trong phòng học đột nhiên trở nên ầm ĩ lên, Lâm Mặc chạy nhanh ngồi nghiêm chỉnh, sợ người khác phát hiện nàng cái bàn phía dưới quang cảnh, chỉ là bởi vậy, hoa huyệt ngứa đến lợi hại hơn.

Tiêu Quân Đình đương nhiên biết Lâm Mặc lúc này có bao nhiêu khó chịu, bởi vì chính hắn cũng nhẫn đến dương vật trướng đau, lửa nóng dương vật gân xanh bạo khởi, ở giáo quần trói buộc tiếp theo nhảy nhảy dựng, chỉ nghĩ lập tức liền cắm vào Lâm Mặc tao bức hung hăng thọc vài cái.

——

Bạo càng hồi quỹ Châu Châu lạp? =3=

==================== 63 ====================

Bị bế lên bục giảng gian dâm tao bức, phòng học cửa sổ trước mặt bạo thao ( H )

Trong phòng học còn có người cọ tới cọ lui mà không chịu đi, Tiêu Quân Đình liền bày ra một bộ chính nhân quân tử lạnh nhạt mặt đối những người đó thuyết giáo thất đêm nay bị Olympic Toán thi đua xã đoàn trưng dụng, một lát liền tới, làm cho bọn họ chạy nhanh đi.

Những người đó vừa nghe có chính sự, cũng không nét mực, tốp năm tốp ba mà xách chính mình cặp sách đi rồi, còn không quên cùng Tiêu Quân Đình nói cái cúi chào, đặc biệt là nữ sinh, nhiều ít cũng đến cùng nam thần lưu cái ấn tượng tốt sao.

Chờ cuối cùng một người đóng lại phòng học phía sau cửa, Lâm Mặc nghe tiếng dựng lên, mông nhỏ vừa nhấc liền xoay người ngồi xuống Tiêu Quân Đình trên đùi, một bên dùng hoa nước no đủ âm hộ huyệt cọ hắn đùi, một bên dùng vú bự ở trên mặt hắn nhẹ ấn, trong miệng lung tung nói “Tiểu bức ngứa”, “Muốn ăn đại dương vật” gì đó loại này lời cợt nhả.

Tiêu Quân Đình một trương khuôn mặt tuấn tú chôn ở Lâm Mặc sóng gió mãnh liệt vú bự, mềm mại nhũ thịt còn mang theo một cổ nhàn nhạt mùi thơm của cơ thể, Tiêu Quân Đình lập tức liền hé miệng cách quần áo ở kia tao vú thượng cắn một ngụm.

“A ～ đau quá!”

Lâm Mặc ưm một tiếng, tay nhỏ vội vàng mà muốn cởi Tiêu Quân Đình quần, lại bị nam hài ôm chặt, đi tới trên bục giảng.

Tiêu Quân Đình từ phía sau ôm lấy Lâm Mặc, làm nàng đối mặt phòng học, bàn tay to vói vào nàng bên trong quần áo điên cuồng xoa nắn kia đối câu dẫn hắn một ngày đại nãi cầu, tuyệt hảo xúc cảm làm hắn yêu thích không buông tay.

“Đứng ở chỗ này thao ngươi tao bức, toàn ban đồng học đều có thể thấy.”

Hơi khàn khàn thanh âm trầm thấp gợi cảm, Tiêu Quân Đình đem Lâm Mặc quần một thoát, nâng chính mình cực nóng dữ tợn côn thịt lớn liền thọc tiến kia đóa hồng diễm diễm tao mị nhục hoa, mẫn cảm cán bị kia trơn trượt tao thịt nháy mắt quấn chặt, sảng đến hắn thở phào nhẹ nhõm.

“Ân a ～ bên trong tạo ra……”

Lâm Mặc kia không ngừng chảy ra trong suốt giọt sương hoa huyệt rốt cuộc bị đại dương vật cắm tiến vào, nàng cả người tế bào tựa như bị đột nhiên rót vào sinh mệnh giống nhau sống lại, mẫn cảm thân thể bắt đầu nhẹ nhàng vặn vẹo phối hợp Tiêu Quân Đình thọc vào rút ra làm cho chính mình càng thoải mái chút.

Nghe xong Tiêu Quân Đình nói sau, Lâm Mặc càng là hưng phấn lên, rõ ràng phía dưới một người đều không có, nàng lại hình như là thật sự bị mấy chục đôi mắt nhìn chằm chằm giống nhau, những người đó đều là nàng nhận thức đồng học cùng lão sư……

Như vậy tưởng tượng, tao bức thủy phun càng nhiều, hậu nộn huyệt thịt một chút cắn chặt Tiêu Quân Đình thô dài đại điểu, sóng triều khoái cảm nháy mắt thổi quét kịch liệt giao hợp hai người.

Tiêu Quân Đình không thể không hơi chút dừng lại hoãn một chút, nếu không vừa rồi Lâm Mặc kia một chút nói không chừng liền đem hắn cấp kẹp bắn.

Lâm Mặc cái này tiểu yêu tinh nộn bức càng ngày càng tốt thao, hơn nữa nàng như vậy nhiều mưu ma chước quỷ, không nhiều lắm phòng bị một chút, vạn nhất nhanh như vậy liền bắn, không chừng phải bị nàng cười nhạo thành cái dạng gì.

Thô dài dương vật không có hoàn toàn cắm vào, chỉ để lại trứng gà lớn nhỏ quy đầu ở huyệt khẩu thứ chọc nghiền nát, Lâm Mặc không làm, vừa rồi cũng đã muốn không được, hiện tại Tiêu Quân Đình còn ở tra tấn nàng!

Vì thế kia mảnh khảnh vòng eo tựa như con rắn nhỏ giống nhau lắc lư lên, trắng nõn đĩnh kiều thịt mông sau này một dựa, khẩn hẹp hoạt nộn tiểu tao huyệt cùng cái miệng nhỏ giống nhau bắt đầu nỗ lực hút toát, tận sức với đem Tiêu Quân Đình đại dương vật hít vào chính mình huyệt.

Tiêu Quân Đình kinh ngạc một chút, chạy nhanh bóp chặt Lâm Mặc mông hông, bạn gái như vậy tao lãng thành tánh dâm đãng bộ dáng làm hắn thú tính quá độ, nâng kia mềm mại mông nhỏ đem người đỉnh tới rồi cửa sổ trước.

Được đến vài giây thở dốc thời gian côn thịt lớn trở nên càng thêm ngạnh trướng, vận sức chờ phát động, Tiêu Quân Đình bẻ ra Lâm Mặc ướt đẫm tao bức cắm vào đi bắt đầu tân một vòng chinh phạt.

“Tiểu tao hóa, ngươi muốn hút làm ta sao?”

Tiêu Quân Đình cắn Lâm Mặc lỗ tai hướng kia lỗ tai thổi khí, từ tính trong thanh âm tràn ngập tình dục hương vị, cặp kia tay đấm duỗi đến phía trước nắm Lâm Mặc tao vú dùng sức xoa nắn, đem kia đối thịt nhũ xoa đến lại nhiệt lại trướng.

“A a ân ～ phía dưới còn có người…… A tiểu bức hảo sảng, muốn đem đại dương vật hút khô…… Đem tinh dịch tất cả đều bắn vào tao bức ～ ô ân…… Muốn phun nước a……”

Lâm Mặc hai tay chống ở cửa sổ thượng, áo trên nút thắt bị cởi bỏ, hai luồng trắng nõn đĩnh kiều đại nhũ cầu bị Tiêu Quân Đình nắm ở trong tay xoa đến hăng say, theo thọc vào rút ra động tác không ngừng loạn hoảng.

Này phiến cửa sổ dựa vào sân thể dục, hiện tại mới vừa tan học còn không có bao lâu thời gian, sân thể dục thượng còn có không ít người ở dưới đánh bóng rổ, một đám sức sống bắn ra bốn phía đại nam sinh động tác nhanh chóng mà đoạt cầu ném rổ, vừa nhấc đầu là có thể thấy lầu bốn có một cái lộ vú bự tao hóa, đang bị người làm được đi phía trước một đĩnh một đĩnh.

Có lẽ đã có người thấy đâu? Lâm Mặc nắm chặt trên cửa sổ vòng bảo hộ, thịt đùi bị đâm cho tê ngứa hơi đau, vú cũng bị xoa đến có chút phát đau phát trướng, giống như bên trong phải có sữa tươi phun ra tới giống nhau.

Bị người nhìn trộm làm tình cảm giác có loại không thể nói kích thích cảm, huyệt tao thịt một trận co rút, Lâm Mặc ngẩng thon dài cổ vội vàng mà mị kêu một tiếng, mất khống chế giống nhau trào ra một đại cổ trong suốt chất lỏng.

“Có người vừa lúc, để cho người khác nhìn xem ngươi có bao nhiêu tao, đối với phía dưới như vậy nhiều người đều có thể cao trào, ngươi có phải hay không liền tưởng bị người khác xem?”

Cao trào khi Lâm Mặc sẽ sinh lý tính mà chặt lại đường đi, bên trong tầng tầng lớp lớp dâm thịt gắt gao bao lấy kia hung mãnh thọc vào rút ra thịt nhận, Tiêu Quân Đình hướng trong hung hăng giã hai hạ, kia trơn trượt huyệt thịt bị dương vật đảo đến lại tô lại ma, run run rẩy rẩy mà xoắn chặt côn thịt lại lần nữa tác cầu lên.

Tiêu Quân Đình cảm nhận được Lâm Mặc nhiệt tình, ánh mắt tối sầm lại, lại lần nữa nhanh hơn thọc vào rút ra tần suất, thề muốn đem Lâm Mặc tiểu tao bức thao sưng, làm được nàng đi không nổi mới thôi.

Sát cửa sổ hai người tình yêu mãnh liệt, đại dương vật cùng tiểu tao huyệt làm được lửa nóng, ai cũng chưa chú ý tới trong phòng học còn giữ cá nhân không đi.

==================== 64 ====================

Trong phòng học làm huyệt, ba người cùng nhau cao trào, bồn tắm câu cá diễn uyên ương ( H )

Tiêu Dương cắn chặt miệng mình sợ phát ra một chút thanh âm, một đôi trong trẻo trong ánh mắt giờ phút này tất cả đều là hồng tơ máu, hắn một bàn tay vói vào chính mình trong quần, nhìn chằm chằm phía trước kịch liệt thao làm hai người loát hăng say.

Tiêu Quân Đình nói đêm nay phòng học bị chiếm dụng khi, Tiêu Dương liền có chút hoài nghi, hắn như thế nào không nghe nói có chuyện này đâu? Hơn nữa Lâm Mặc ghé vào trên bàn thoạt nhìn không phải cùng thoải mái bộ dáng, Tiêu Dương tổng cảm thấy sự tình có cổ quái, liền không có đi, mà là tránh ở cuối cùng một loạt cái bàn phía dưới, muốn nhìn một chút hắn muốn làm cái gì tên tuổi.

Không nghĩ tới kế tiếp phát sinh một màn làm hắn trực tiếp ngây ngẩn cả người, Tiêu Quân Đình đem Lâm Mặc ôm đến trên bục giảng, lột nàng quần bắt đầu hung mãnh mà làm nàng huyệt, mà Lâm Mặc cũng là một bộ hưởng thụ bộ dáng, kiều mị tiếng rên rỉ làm người nháy mắt dương vật cứng.

Sao lại thế này? Ngày hôm qua Tiêu Quân Đình không phải còn nói chính mình là Lâm Mặc ca ca sao, như thế nào hôm nay liền đem chính mình muội muội cấp thượng? Vẫn là nói ngay từ đầu chính mình liền lý giải sai rồi, Tiêu Quân Đình nói ca ca, kỳ thật là tình ca ca ý tứ?

Như vậy ngày hôm qua Tiêu Quân Đình mang đi Lâm Mặc lấy cớ liền thành một cái chê cười, hắn dùng đê tiện thủ đoạn đem Lâm Mặc từ chính mình trong tay đoạt đi rồi.

Vô luận như thế nào, Lâm Mặc cùng Tiêu Quân Đình đã bắt đầu rồi không coi ai ra gì thân thể giao triền, kia da thịt va chạm thanh âm nghe được người mặt đỏ tim đập.

Tiêu Dương cũng là cái bình thường nam hài, hơn nữa đối Lâm Mặc ái mộ đã lâu, ở trong lòng hắn Lâm Mặc chính là cái đáng yêu lại xinh đẹp tiểu tiên nữ, chính là hắn tiên nữ hiện tại đang ở bị nam nhân khác đại dương vật thao đến dâm kêu liên tục.

An tĩnh mà trong phòng học chỉ còn lại có kia dâm mĩ giao hợp thanh, Tiêu Dương hai mắt đỏ bừng mà nhìn chằm chằm Lâm Mặc kia đối điên cuồng lay động nhũ phong, hắn khó chịu, nhưng là đồng thời cũng bốc cháy lên dục vọng, kia hai viên tao hồng đầu vú ở không trung lúc ẩn lúc hiện khi hắn nghĩ nhiều xông lên đi đem chúng nó hàm tiến trong miệng dùng sức hút toát, hút đến Lâm Mặc mị kêu không ngừng.

Kia tuyết trắng làn da thượng có Tiêu Quân Đình lưu lại vệt đỏ, sưng đỏ tiểu nhục huyệt bị thô dài đại dương vật làm được thấm ướt ngoại phiên, chọc người trìu mến tiểu âm đế bị người niết ở trong tay hung hăng cọ xát xoa nắn, sảng Lâm Mặc không tự chủ được bắt đầu phát tao mà vặn khởi vòng eo.

Rình coi người khác tính sự tổng hội cấp nam nhân một loại kỳ dị thỏa mãn cảm, tựa như đang xem chân nhân AV giống nhau, chẳng qua vai chính là chính mình yêu thầm người.

Tiêu Dương tiếng thở dốc ức chế không được mà trở nên thô nặng lên, nhưng cũng may bọn họ đắm chìm ở bể dục trung, căn bản không rảnh vô tội trong phòng học hay không còn có người khác.

Một tay đặt ở chính mình ngạnh đến phát đau dương vật thượng loát động, tưởng tượng kia giâm rễ tiến Lâm Mặc mất hồn mật huyệt dương vật là chính mình. Tiêu Dương hai mắt gắt gao nhìn thẳng Lâm Mặc tao hồng huyệt khẩu, ở trong đầu ảo tưởng nếu đang ở Lâm Mặc nhục huyệt rong ruổi người là chính mình, chính mình sẽ làm thế nào.

Hắn sẽ bẻ ra kia tiểu xảo sưng đỏ tao bức, đem kia thon dài phấn hồng thịt cánh từ trong ra ngoài xem cái cẩn thận, xem đến Lâm Mặc lòng tham không đáy, sau đó mới có thể dùng đầu lưỡi cuốn lên kia sưng đại âm đế hút liếm, liếm đến Lâm Mặc huyệt lại nhiệt lại ướt, cuối cùng đem Lâm Mặc phun ra dâm thủy toàn bộ hít vào trong miệng uống sạch, sau đó nâng lên chính mình dương vật hung hăng xỏ xuyên qua kia khẩn hẹp nhục đạo……

Trong phòng học ái muội thở dốc cùng tao mị rên rỉ hết đợt này đến đợt khác, rốt cuộc ở một trận càng thêm ngẩng cao lãng tiếng kêu trung, các nam nhân kêu rên bắn ra sốt cao đặc sệt tinh dịch, trong không khí thực mau tràn ngập một loại tanh khổ hương vị.

……

Đem thiếu niên Tiêu Quân Đình ăn sạch sẽ lúc sau, Lâm Mặc rốt cuộc lưu luyến mà từ mộng xuân trong trò chơi tỉnh lại.

Trong nhà hiện tại chỉ có Tạ Án cùng Lâm Mặc hai người, hai người bọn họ đang ở một người cầm một cây mini hình tiểu cá khô, rũ ở bồn tắm…… Câu cá.

Tạ Án có phải hay không nghẹn hỏng rồi, tưởng ở nhà tìm việc vui, Lâm Mặc không biết, chỉ là cảm thấy như vậy có điểm một lời khó nói hết.

Từ trò chơi thế giới sau khi trở về Lâm Mặc liền có chút vô pháp nhìn thẳng thanh niên bản Tiêu Quân Đình.

Tiêu Quân Đình hỏi nàng thể nghiệm như thế nào —— nói như thế nào? Nói chính mình ở trò chơi trong thế giới thao thiếu niên thời đại ngươi? Ngươi vẫn là ca ca ta?

Hơn nữa, cái này game mô phỏng cũng có chút quá mô phỏng.

Nếu không phải trở lại thế giới hiện thực sau phát hiện ngày không thay đổi, Lâm Mặc đều có thể cho rằng chính mình xuyên qua.

Tiêu Quân Đình kêu nàng ăn cơm, nàng không dám đi ra ngoài.

Tiêu Quân Đình tìm nàng đi siêu thị, nàng vẫn là không dám đi ra ngoài.

Cuối cùng Tiêu Quân Đình ra cửa, Lâm Mặc mới dám từ phòng ngủ thăm dò, ra tới thông khí.

Vừa lúc Tạ Án cầm bao lớn bao nhỏ đã trở lại, nói nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tới chơi câu cá đi.

Lâm Mặc nhìn học trưởng kia ôn tồn lễ độ tuấn nhan, ở nghiêm trang mà hướng bồn tắm phóng thủy, nhất thời có chút nội tâm phức tạp.

Tạ Án học trưởng như thế nào từ cùng chính mình ở bên nhau sau, liền trở nên có điểm không quá bình thường, chẳng lẽ là chính mình đem hắn mang choáng váng?

Bất quá ít nhiều phòng ở đại, bồn tắm cũng đại.

Lâm Mặc soái ca ở bên, câu cá câu đến còn rất sung sướng.

Một lóng tay lớn lên tiểu cá vàng vui vẻ thoải mái mà ở bồn tắm du, có đôi khi còn sẽ ngửi một ngửi nhiều ra tới hai con cá nhị.

Bên tai là Tạ Án ôn hòa nói chuyện thanh, Lâm Mặc tạm thời vứt bỏ xấu hổ, trở nên thích ý lên.

Có đôi khi hoàn cảnh một thoải mái đi, người liền dễ dàng mệt mỏi.

Lâm Mặc là cái ái mệt rã rời điển hình.

Cho nên đương đột nhiên bị bắn một thân thủy khi, Lâm Mặc sợ tới mức thiếu chút nữa cho rằng bồn tắm tạc.

“Làm sao vậy làm sao vậy?” Lâm Mặc nhanh chóng ném xuống cần câu đứng lên.

“Ngượng ngùng, ta vốn dĩ tưởng đem bên kia mồi câu lấy lại đây, kết quả không cẩn thận……”

Tạ Án thoạt nhìn thập phần ngượng ngùng mà chỉ chỉ trong nước gia đình trang sữa tắm, bên cạnh còn có mấy cái kinh hoảng thất thố nơi nơi tán loạn tiểu ngư.

“Không có việc gì không có việc gì, ta lấy ra tới là đến nơi.”

Lâm Mặc thở dài nhẹ nhõm một hơi, lười nhác mà duỗi cái lười eo, còn tưởng rằng làm sao vậy đâu.

Đem sữa tắm dọn xong sau Lâm Mặc tính toán trở về đổi thân quần áo, ẩm ướt không thoải mái.

Nói nữa, học trưởng xem ánh mắt của nàng làm nàng có điểm không thoải mái.

Mới vừa đi tới cửa, Tạ Án liền giữ nàng lại thủ đoạn.

“Trước tắm rửa một cái đi, ta đi cho ngươi lấy quần áo.” Học trưởng thấp giọng ám chỉ.

“…… Không được học trưởng, ta đi đổi thân quần áo là được.”

Lâm Mặc trên người tiểu radar nháy mắt dựng thẳng lên tới.

Nàng chạy nhanh xoay người, tưởng từ học trưởng trong tay đem chính mình thủ đoạn rút về tới.

Nhưng Lâm Mặc không có gì sức lực, lôi kéo một xả cùng dục cự còn nghênh dường như.

Cửa có chìa khóa chuyển động thanh âm, Tiêu Quân Đình đã trở lại.

Đổi hảo giày sau, Tiêu Quân Đình đi đến phòng khách liền thấy Lâm Mặc cùng Tạ Án ở phòng tắm cửa lôi lôi kéo kéo.

Bồn tắm thủy tràn đầy, có điều tiểu cá vàng sung sướng mà phịch đi lên, bên cạnh hoành hai căn cần câu.

Này hai người nhưng thật ra rất biết chơi.

Lâm Mặc áo trên còn ướt đẫm, màu trắng áo sơ mi, dính thủy cơ bản chính là trong suốt.

Nàng nội y cũng rất mỏng, hồng nhạt núm vú đều như ẩn như hiện, hai luồng hình dạng no đủ nãi thịt hình dáng rõ ràng có thể thấy được.

Không biết kiểm điểm!

——

Hợp với cày xong tam chương, đừng nhìn lậu lạp!

==================== 65 ====================

Ghen, lừa nàng lên xe thao ( H )

Tiêu Quân Đình sắc mặt khó coi lên, Tạ Án bất tri bất giác mà liền buông ra tay.

Ở Tiêu Quân Đình trước mặt hắn luôn là có loại chột dạ cảm.

Lâm Mặc càng là đà điểu giống nhau nháy mắt túng, cúi đầu muốn chạy.

“Trở về, mẹ ngươi tìm ngươi.”

“A? Kia…… Ta trở về đổi kiện sạch sẽ quần áo?” Tiểu tâm thử.

“Không cần, đuổi thời gian, trên xe liền làm.” Lạnh nhạt vô tình, cự người ngàn dặm ở ngoài.

Ở trên xe Lâm Mặc lại bắt đầu buồn bực.

Trong xe máy sưởi có đủ, nhưng bên cạnh trên ghế điều khiển khí lạnh cũng quá đủ, ngày mùa đông.

Tiêu Quân Đình quả nhiên từ nhỏ đến lớn đều làm người chán ghét, này cảm xúc âm tình bất định, ai chịu nổi a.

Bất quá thiếu niên Tiêu Quân Đình còn có thể hảo chơi một chút, ít nhất bị đùa giỡn sẽ mặt đỏ.

Kính chiếu hậu thượng phản xạ một chút, có điểm chói mắt.

Lâm Mặc hướng trên gương vừa thấy, giống như biết Tiêu Quân Đình vì cái gì đột nhiên phát hỏa.

Chính mình dáng vẻ này thật đúng là tao tao khí a……

Tay nhỏ nhịn không được ôm lấy ngực, lạnh lạnh, còn có điểm ngứa.

“Cho ta khẩu.”

Tiêu Quân Đình đột nhiên lạnh như băng tới như vậy một câu.

“Cái gì?” Lâm Mặc không nghe rõ.

“Lão sư dương vật ngứa, dùng ngươi cái miệng nhỏ giúp lão sư hút ra tới.”

Tiêu Quân Đình từ kính chiếu hậu liếc Lâm Mặc liếc mắt một cái, thoạt nhìn cảm xúc cũng không như thế nào cao.

“Ta dùng…… Liền tại đây?”

Lâm Mặc hoảng sợ mà mở to hai mắt.

“Không muốn? Vậy ngươi liền tại hạ cái giao lộ xuống xe đi.”

Tiêu Quân Đình hứng thú thiếu thiếu nói.

“……”

Ta liền xuyên như vậy điểm quần áo, còn ướt, Tiêu Quân Đình ngươi cái cáo già xảo quyệt hồ ly chính là khi dễ ta!

“Tiêu Quân Đình ngươi chính là cái cầm thú!”

Lâm Mặc cắn răng nói, tay nhỏ run run rẩy rẩy mà kéo ra Tiêu Quân Đình dây kéo quần.

Không phải tức giận đến, là thèm.

Kỳ thật nàng cũng rất tưởng niệm Tiêu Quân Đình kích cỡ cùng lực độ.

Người thiếu niên có người thiếu niên lạc thú, tài xế già có tài xế già toan sảng sao.

Duỗi tay đem kia đoàn nặng trĩu mềm như bông đại gia hỏa móc ra tới, Lâm Mặc còn có điểm không thói quen.

Mỗi lần cùng người này gặp mặt khi, nó đều là khoẻ mạnh kháu khỉnh, thật đúng là không như vậy an tĩnh quá.

Trắng nõn tay nhỏ ở kia ấm áp cán đi lên hồi cọ xát.

Cũng không ngạnh đến ngạnh, này đã có thể toàn xem chính mình kỹ thuật.

“Quên như thế nào làm?”

Tiêu Quân Đình lái xe còn không quên quan sát Lâm Mặc động tác, khóe miệng hơi hơi hạ kéo, như là đối nàng nửa ngày không nhúc nhích một chút có điểm không kiên nhẫn.

“Thuần thục đâu!”

Lâm Mặc tâm một hoành, hé miệng liền đem kia viên hồng nhuận nấm đầu hàm vào trong miệng.

Tiêu Quân Đình không ngạnh thời điểm, dương vật còn tính thanh tú, đỉnh chóp no đủ hồng nhuận, cán nhan sắc hơi thâm, nhìn ra được hình dạng thực hảo.

Cũng rất lớn.

Liền tính như vậy nhét vào Lâm Mặc trong miệng cũng làm nàng đầu lưỡi không quá có hoạt động không gian, ướt át đầu lưỡi ở kia ao hãm mương quan chỗ hút toát liếm láp, đồng thời tay nhỏ nhẹ nhàng xoa nắn hắn hai viên trứng dái.

Bên tai truyền đến Tiêu Quân Đình dần dần thô nặng tiếng hít thở, Lâm Mặc cảm giác thành tựu đại đại.

Trong miệng nếm đến một tia tanh hàm hương vị, Tiêu Quân Đình dương vật đã ngạnh.

Nùng liệt nam tính hơi thở lao thẳng tới Lâm Mặc mặt.

Nghe kia cổ quen thuộc hương vị, Lâm Mặc có một chút hơi say.

Huyệt đã tự động phân bố dâm thủy, thân thể bắt đầu khô nóng.

Nàng thân mình đã chuẩn bị tốt bị cắm huyệt.

Miệng bị căng đến có điểm toan, Lâm Mặc nâng lên nhu nhược đáng thương mắt thấy Tiêu Quân Đình.

Chính là Tiêu Quân Đình còn không hài lòng, đối Lâm Mặc xin tha làm như không thấy.

Vì thế Lâm Mặc chỉ có thể cúi đầu tiếp tục dùng môi lưỡi đi trêu chọc, đi khiêu khích.

“Ô ô” thanh âm ở nhỏ hẹp trong không gian càng thêm liêu nhân, Tiêu Quân Đình nhẫn thật sự vất vả.

Chờ Lâm Mặc lần thứ ba dùng hàm răng xẹt qua hắn quy đầu cùng cán liên tiếp chỗ nổi lên khi, hắn ở giao lộ chỗ mãnh đánh một chút tay lái, một chân phanh lại ngừng ở ven đường.

Cửa sổ xe dâng lên, ghế dựa phóng đảo, Tiêu Quân Đình một phen đem nghiêng người nằm ở hắn dưới háng Lâm Mặc ôm tới rồi trên đùi.

Bàn tay to vói vào Lâm Mặc trong quần một sờ, quần lót bị kia hai cánh phình phình thịt môi căng đến no căng, ao hãm chỗ một mảnh nị hoạt, kia tiểu huyệt đã sớm ướt đẫm.

“A!”

Lâm Mặc đầu tiên là bị đột nhiên phanh lại hoảng sợ, đối với trong miệng côn thịt lớn nguy hiểm thật không một ngụm cắn đi xuống, nếu không…… Khả năng thịt tràng liền chặt đứt?

Ngay sau đó đã bị Tiêu Quân Đình vớt lại đây kỵ ngồi ở hắn khẩn thật trên đùi, bị dương vật ma đến sưng đỏ cánh môi còn không có khép kín, không kịp nuốt nước bọt theo khóe miệng chảy ra.

Cặp kia vô tội đôi mắt tổng có thể làm Tiêu Quân Đình tính dục bừng bừng phấn chấn.

Ngón tay câu lấy Lâm Mặc quần bên cạnh đi xuống lôi kéo, nửa cái tròn trịa mông nhỏ liền lộ ra tới.

Tiêu Quân Đình lửa nóng đại chưởng ở kia mềm mại mông thịt thượng xoa nhẹ hai thanh, liền bẻ ra kia tinh tế khe thịt, đem chính mình thô cứng côn thịt lớn một chút cắm đi vào.

“Ân…… Hảo khẩn, hai ngày này không chính mình chơi?”

Cực độ ngạnh nhiệt dương vật cùng cực độ ướt mềm nhục huyệt rốt cuộc kết hợp ở bên nhau, thô to quy đầu bị kia nị hoạt tao thịt gắt gao ủng bọc, sảng đến Tiêu Quân Đình phát ra một tiếng thỏa mãn than thở.

“Không…… A ân, bên trong hảo trướng, ngươi động nhất động a……”

Lâm Mặc tay nhỏ nắm chặt Tiêu Quân Đình vạt áo, cơ khát tiểu huyệt rụt rụt, bài trừ một cổ tao ngọt ngào nước, theo kia đỏ tím cán chảy ra.

Tiêu Quân Đình ánh mắt tối sầm lại, cũng không nghĩ nói chuyện.

Đã phát xuân tiểu miêu, thao sảng mới có thể hảo hảo chơi.

Nam nhân thon dài thân hình nửa nằm đang ngồi ghế, dương vật ngồi một cái vú loạn run tiểu tao hóa.

==================== 66 ====================

Bị cảnh sát sờ vú một bên thao sảng đến phun nước, tán tỉnh cùng Tạ Án, làm tình cùng ta? ( H )

Lâm Mặc cưỡi ở Tiêu Quân Đình dương vật thượng lung tung xoắn mông nhỏ, ở Tiêu Quân Đình hướng lên trên đỉnh khi, chính mình bẻ tiểu tao âm hộ đi xuống ngồi.

Thô dài thịt nhận cắm tới rồi một cái lệnh người điên cuồng chiều sâu, Lâm Mặc ê ê a a mà kêu, nửa người trên chống đỡ không được, liền hai tay bắt được cửa này phía trên tay vịn, cả người giống như là treo ở bên trên bị địt giống nhau.

Tiêu Quân Đình đầy đủ phát huy trải qua thiên chuy bách luyện kỹ xảo, thô cứng côn thịt thổi mạnh bên trong kiều nộn tao thịt lặp lại thao làm, chính là không đi cắm nàng kia cơ khát tao tâm.

Lâm Mặc bị đỉnh được với hạ đong đưa, vú bự căng bạo quần áo nút thắt, bại lộ ở trong không khí.

Hai chỉ trắng nõn đại nhũ cầu không có được đến muốn xoa nắn, Lâm Mặc đành phải xoay người đem chúng nó để ở cửa sổ xe thượng, nương Tiêu Quân Đình đỉnh lộng lực độ làm nãi thịt cùng pha lê cọ xát, hảo giảm bớt một chút kia đầu vú ngứa.

“Bang bang!”

Xe pha lê bị người gõ hai hạ.

Tiêu Quân Đình xe pha lê là dán màng, từ bên ngoài nhìn không thấy bên trong.

Lâm Mặc từ kịch liệt thao lộng trung bỗng nhiên bừng tỉnh, bên ngoài thế nhưng là cái xuyên chế phục soái khí tiểu giao cảnh!

Nàng vú còn dán ở pha lê thượng, giao cảnh mang theo bao tay trắng tay giống như là cách pha lê đập vào nàng vú thượng giống nhau.

“Người tới, người tới!”

Lâm Mặc kinh hoảng mà đấm Tiêu Quân Đình ngực, tiểu bức đột nhiên đột nhiên chặt lại, bên trong dâm thịt co rút giống nhau bắt đầu run rẩy, cuối cùng nàng phát ra khóc nức nở giống nhau rên rỉ, phun ra một đại cổ dâm thủy, đem Tiêu Quân Đình bụng nhỏ đều lộng ướt.

“Như thế nào, bị cảnh sát sờ vú sảng đến phun nước?”

Tiêu Quân Đình bóp chặt Lâm Mặc eo hung hăng va chạm, chút nào không bận tâm bên ngoài còn có người.

Hắn không cao hứng.

Dâm đãng tiểu tao hóa, ở người khác kích thích hạ trước tiên cao trào.

“Ô…… Không phải, ha ân…… Nhẹ một chút sắp hỏng rồi!”

Mang theo cảnh mũ soái khí tiểu cảnh sát gõ nửa ngày cửa sổ cũng không động tĩnh, tâm nói này xe cũng không tắt lửa a sao lại thế này.

Chính kỳ quái đâu, ghế điều khiển pha lê chậm rãi mở ra.

Một trương mặt mày tuấn lãng khí chất xa cách mặt chậm rãi lộ ra, phó giá thượng còn ngồi cái quần áo có điểm hỗn độn…… Nữ hài, môi có điểm hồng, đôi mắt có điểm ướt át.

Một trận gió nhẹ thổi qua, giống như ngửi được một cổ kỳ quái hương vị.

Ân, nam nhân đều quen thuộc hương vị.

Kia trong nháy mắt thuần khiết tiểu cảnh sát giống như minh bạch cái gì, nháy mắt sắc mặt bạo hồng.

“Khụ, kia cái gì, này không cho dừng xe a các ngươi lại không đi ta liền phải khai hóa đơn phạt.”

“Ngượng ngùng, chúng ta lập tức liền đi.”

Trong xe nam nhân ôn hòa có lễ nói.

Tiểu cảnh sát cũng ngượng ngùng tại đây ngốc, triệt thoái phía sau một bước hướng bọn họ xua xua tay.

Tiêu Quân Đình đem Lâm Mặc đưa tới một cái vùng ngoại thành tiểu biệt thự.

Đương Lâm Mặc biết này đống biệt thự thuộc về nàng mẹ cái này thoạt nhìn thập phần giống bàng phú bà tiểu bạch kiểm bạn trai khi, sợ ngây người.

Bởi vì Lâm Mặc nàng mẹ trước mắt giống như, cũng không quá có thể ở cái này đoạn đường mua một đống biệt thự.

Như vậy xem ra Tiêu Quân Đình giống như so nhà nàng còn phải có tiền a, nàng có thể hoàn toàn vứt bỏ Tiêu Quân Đình cùng nàng mẹ có một chân hoài nghi……

Biệt thự bảo mẫu ra tới mở cửa, Tiêu Quân Đình đem xe vững vàng mà ngừng ở trong viện.

“Đi mua điểm cẩm lý, trở về phóng tới bể bơi.”

Tiêu Quân Đình phân phó tiểu bảo mẫu, tiểu bảo mẫu lui xuống.

Vào nhà sau, Tiêu Quân Đình cấp Lâm Mặc đổ chén nước, thoạt nhìn không có gì dị thường. Nhưng Lâm Mặc trực giác chính là không đúng chỗ nào.

“?”

Lâm Mặc đột nhiên liền có điểm ngốc.

Chuyện tới hiện giờ nàng đã sớm minh bạch căn bản không ai tìm chính mình, chính là Tiêu Quân Đình tìm cái lý do một hai phải đem chính mình mang ra tới mà thôi.

Bất quá hiện tại là làm gì?

Làm bảo mẫu mua cá, sau đó cùng chính mình tại đây câu cá sao?

Này cũng quá buồn cười.

“Tiêu lão sư, ngươi có ý tứ gì?” Lâm Mặc hỏi.

“Không phải thích câu cá sao, làm sao vậy, cùng ta liền không vui?” Tiêu Quân Đình ngữ khí lạnh lùng.

“Ta…… Ở nhà nhàm chán a, lại không làm khác.”

Nhắc tới việc này Lâm Mặc liền có điểm mạc danh chột dạ, chạy nhanh uống miếng nước áp áp kinh.

“Đúng vậy, không làm khác, nhiều lắm chính là đem vú lộ cấp Tạ Án xem mà thôi, cũng sẽ không phát sinh khác, đúng không?”

Tiêu Quân Đình tiếp tục châm chọc mỉa mai.

“Ngươi đủ rồi a tiêu lão sư!”

Lâm Mặc cũng là có tính tình.

Nàng ở trên đường mọi cách làm tiểu thấp phục, chính là nhìn ra Tiêu Quân Đình ở sinh khí, nghĩ có lẽ là người nam nhân này ở ghen.

Bất quá lời hắn nói càng ngày càng khó nghe, lời trong lời ngoài đều là Lâm Mặc dâm đãng bất kham, không rời đi nam nhân ý tứ.

“Tán tỉnh cùng Tạ Án, làm tình cùng ta, ngươi nhưng thật ra phân đến rõ ràng.”

Tiêu Quân Đình ngồi ở trên sô pha, sắc mặt nặng nề, đen nhánh con ngươi nhảy lên một đoàn tên là phẫn nộ ngọn lửa.

Nhưng hắn không khác động tác, liền như vậy thẳng tắp mà nhìn Lâm Mặc, giống như đang chờ cái gì giống nhau.

Lâm Mặc nghe càng nói càng kỳ cục, “Bang” một tiếng đem ly nước đặt ở trên bàn, đứng lên muốn đi.

Trước mắt đột nhiên có điểm mơ hồ, thân mình có điểm nhiệt, Lâm Mặc tưởng chính mình vừa rồi ở trên xe kia tràng dư vị chưa tiêu, nhưng choáng váng cảm càng ngày càng lợi hại.

Mất đi ý thức trước, nhìn đến chính là Tiêu Quân Đình kia trương gần trong gang tấc khuôn mặt tuấn tú.

Trước mắt một mảnh hắc ám, Lâm Mặc không biết chính mình là tỉnh vẫn là ngủ rồi.

Nàng nhớ rõ Tiêu Quân Đình ở trên xe thượng chính mình, còn kém điểm bị cảnh sát nhìn đến. Cũng nhớ rõ chính mình bị đưa tới một cái tiểu biệt thự, Tiêu Quân Đình thế nào cũng phải buộc nàng câu cá.

Sau đó bọn họ giống như sảo đi lên, lại sau đó đâu?

Nơi này là chỗ nào? Hắn còn ở biệt thự sao? Tiêu Quân Đình đâu?

Liên tiếp dấu chấm hỏi, không có người cho nàng giải đáp, Lâm Mặc bắt đầu sợ hãi lên.

Trong miệng không biết tắc cái thứ gì, làm nàng thực không thoải mái, trong đầu cái gì giết người phanh thây án đều toát ra tới, đem chính mình sợ tới mức không nhẹ.

Chính run bần bật khi, bên tai truyền đến một tiếng cười khẽ.

Tiêu Quân Đình?

“Tỉnh?”

“Ô ô ô ô!”

Ngươi đem ta trói chặt làm gì!??

——

( */ω＼* )? Tới hai viên Châu Châu bổ thận sao

==================== 67 ====================

Buộc chặt mông mắt huyền điếu dạy dỗ tiểu tao bức ( H )

Ngay từ đầu Lâm Mặc còn không có cảm giác, nhưng nàng quằn quại liền phát hiện chính mình tứ chi bủn rủn, thủ đoạn cổ chân bị mềm mại dây thừng trói chặt.

Mà thân thể của mình xuất phát từ treo không trạng thái, vừa động liền tả hữu lay động.

Trong không khí truyền đến một tiếng vang nhỏ, “Bang” một tiếng, ngay sau đó Lâm Mặc vú thượng truyền đến hơi hơi đau đớn cảm, loại này đau đớn giống như là bị tiểu roi nhẹ nhàng trừu một chút, thực mau liền chuyển vì tê ngứa.

“Ân ～”

Trong miệng phát ra khó nhịn rên rỉ.

Tiêu Quân Đình đem Lâm Mặc bịt mắt tháo xuống, trên cao nhìn xuống mà đánh giá chính mình con mồi.

Trước mắt ánh sáng có điểm chói mắt, Lâm Mặc hoãn một chút mới có thể hoàn toàn mở mắt ra.

Đây là cái không tính quá lớn phòng, tứ phía đều là vách tường, chỉ ở trên cửa mới có một cái nho nhỏ cửa sổ.

Trong phòng…… Cái gì đều có.

Là thật sự cái gì đều có!

Lâm Mặc ô ô mà giãy giụa lên, nàng phát hiện chính mình cả người trần như nhộng, chính diện nằm thẳng bị trói ở không trung, hai chân đại trương, bị một đống kỳ kỳ quái quái đạo cụ cấp vây quanh!

“Ô ân……!”

Tiêu Quân Đình liền đứng ở Lâm Mặc bên người, thay đổi một thân toàn hắc áo sơmi cùng quần tây, ánh mắt tà ác mà giống như là thần thoại chuyện xưa chưởng quản tình dục tà thần.

Một roi này trực tiếp trừu ở Lâm Mặc đầu vú thượng, tiên sao giống xà giống nhau câu lấy kia mềm mại đầu vú.

Tê dại đau khổ cảm giác nháy mắt khuếch tán, bên trái toàn bộ vú đều phải sưng lên giống nhau, bên trên một cái giao nhau vệt đỏ bay nhanh phồng lên.

Lâm Mặc đôi mắt ướt dầm dề, không biết là sảng vẫn là đau đến.

“Thích sao, chuyên môn cho ngươi chuẩn bị phòng.” Tiêu Quân Đình đem trong tay tình thú roi mềm đặt ở trong tay ước lượng, nhếch miệng cười, “Chờ ngươi không nghe lời thời điểm dùng, tỷ như hôm nay.”

Này cười, lộ ra dày đặc bạch nha…… Thật sự quá quỷ súc, Lâm Mặc nhịn không được đánh cái rùng mình.

Thấy Tiêu Quân Đình lại lần nữa giơ lên tiểu roi da, nàng liều mạng lắc đầu, không thể lại trừu, lại trừu nàng thân thể đều phải tô!

Kết quả lần này, trực tiếp đánh vào nàng mẫn cảm nhất hoa huyệt thượng.

“Ô a…… Hô……”

Phì nộn thịt bào thượng dính đầy không biết khi nào phân bố chất lỏng, có lẽ là trên xe còn không có tới kịp rửa sạch, bị tiểu roi vừa kéo, chất lỏng vẩy ra.

Vẫn là cái loại này rất nhỏ đau đớn, qua đi biến thành làm người phát điên trướng nhiệt ngứa.

Lâm Mặc muốn điên rồi, nàng hai tay sử không thượng lực, chỉ có thể nháy mắt nắm chặt, phía sau lưng thượng mồ hôi mỏng một chút bị kích ra tới.

Trắng nõn đùi muốn kẹp ở bên nhau bảo hộ kia yếu ớt mẫn cảm nhục huyệt, lại bị trói buộc như thế nào đều khép không được.

Vì thế kia đóa đáng thương sưng đỏ, còn nhỏ giọt sương tiểu nhục hoa chỉ có thể bại lộ ở trong không khí, tiếp thu Tiêu Quân Đình ánh mắt coi gian.

Thật là khó chịu…… Muốn……

Lâm Mặc khó chịu mà nhỏ giọng nức nở, cẳng chân câu lấy Tiêu Quân Đình cánh tay, sau đó chợt rũ xuống.

Trong miệng hàm chứa cái kia cầu là trống rỗng, đem toàn bộ khoang miệng căng đến tràn đầy, một tia hoạt động đường sống đều không có.

Nước miếng không thể tránh né mà chảy ra, dính ướt trắng nõn thon dài cổ.

“Còn không có kết thúc đâu, đừng nóng vội.”

Tiêu Quân Đình trên tay còn mang theo một bộ bao tay trắng, cầm Lâm Mặc trắng nõn cổ chân nhẹ nhàng vuốt ve. Hai căn ngón tay thon dài ở kia phì đô đô thịt cánh thượng khảy hai hạ, thô lệ xúc cảm liền đem Lâm Mặc ma đến cơ khát khó nhịn.

Đem roi mềm phóng tới một bên, Tiêu Quân Đình cầm lấy một cây tiểu côn.

Bên trên xử một cây mềm mại lông chim, có lẽ kêu đậu miêu bổng càng thích hợp một chút.

Lâm Mặc xoắn thân mình, vừa rồi kia cổ mãnh liệt đau khổ cảm thật vất vả giảm bớt một chút, liền nhìn đến Tiêu Quân Đình cái này mặt người dạ thú cầm một loại khác đạo cụ lại đây.

“Ô ô!”

Tiêu Quân Đình nhìn thấy Lâm Mặc này phúc chịu khổ chà đạp tiểu bộ dáng, tâm tình giống như tốt hơn một chút, duỗi tay đem cột vào miệng nàng khẩu cầu lấy rớt.

Lâm Mặc hoạt động một chút sắp mất đi tri giác cánh môi, môi cùng đầu lưỡi đều hồng đến quá phận.

“Không cần…… Ta chịu không nổi, tiểu bức quá ngứa, ô…… Tiêu lão sư giúp giúp ta……”

Lâm Mặc thanh âm có chút rách nát, là vừa mới kêu không ra áp lực.

“Đều nói đừng có gấp, ngươi như thế nào như vậy tao a?”

Tiêu Quân Đình dùng lông chim hướng kia sưng lập trướng đại đầu vú thượng nhẹ nhàng đảo qua, Lâm Mặc lập tức run rẩy phát ra miêu mễ giống nhau hừ nhẹ.

Trắng nõn nhũ thịt thượng vệt đỏ chưa tiêu, tao hồng núm vú điểm xuyết ở mặt trên lại thuần lại lãng.

“Chính là ta thật là khó chịu, không cần lại chơi…… Đem côn thịt lớn cắm vào tiểu bức được không ô ô……”

Kia căn lông chim khi nhẹ khi trọng địa tao thổi mạnh trên người mẫn cảm điểm, Lâm Mặc ô ô mà khóc lóc, thân thể bị hư không sở xâm chiếm, đặc biệt là mới vừa bị lông chim đảo qua âm đế, kích thích đến hoa huyệt đột nhiên phun ra một đại cổ tao thủy.

“A…… A a……”

Lâm Mặc tứ chi nỗ lực muốn buộc chặt, nàng muốn ôm trụ Tiêu Quân Đình, đem hắn kia căn hung mãnh đại điểu hung hăng cắm vào chính mình nước sốt đầy đủ hoa huyệt.

Nàng giống như là da thịt cơ khát chứng giống nhau, điên cuồng khát vọng Tiêu Quân Đình có thể ôm một cái nàng.

Mà không phải dùng này đó dâm đãng đạo cụ, lạnh như băng mà đùa bỡn nàng.

Bị đạo cụ chơi, mang đến không chỉ là khoái cảm, còn có một loại bị trở thành sex toys sỉ nhục cảm.

Lâm Mặc không nghĩ như vậy.

“Biết ta vì cái gì sinh khí sao?”

Tiêu Quân Đình một bên dùng lông chim ở kia ướt đẫm khe thịt thượng tao lộng, một bên hỏi.

“Ân…… Biết.” Lâm Mặc nỗ lực trả lời.

“Nga? Vậy ngươi nói nói xem.”

“Ta không nên…… Ô ～ như vậy không có đúng mực mà cùng học trưởng, ha hảo ngứa…… Cùng học trưởng chơi.”

Đang nghe đến Lâm Mặc nói Tạ Án khi, Tiêu Quân Đình trên tay đột nhiên dùng sức đỉnh đầu, đỉnh đến Lâm Mặc nhịn không được kinh hô một tiếng.

“Còn có đâu?”

“Còn…… Còn có? Ách ân…… Không nên nhìn cảnh sát tay cao trào, a ～”

Lâm Mặc gập ghềnh rốt cuộc đem nói cho hết lời, kỳ thật Tiêu Quân Đình nơi nào khó chịu rất đẹp ra, bởi vì hắn đều sẽ thể hiện ở làm tình khi thô bạo trình độ thượng.

“Ngoan, tha thứ ngươi.”

Tiêu Quân Đình thương tiếc mà ở Lâm Mặc rùng mình nãi thịt thượng xoa nhẹ một chút.

“Ân ～” Lâm Mặc xác thật thực ngoan, nàng lập tức liền đáp lại.

“Nói lời cợt nhả cho ta nghe.”

Tiêu Quân Đình tiếp tục dùng bao tay ở kia tiếng nước tí tách tao huyệt chỗ moi đào, kiều nộn huyệt khẩu còn không có cắm cũng đã sưng đỏ bất kham.

“Ha…… Ân?” Lâm Mặc khó hiểu.

“Nói ngươi tưởng ta như thế nào đối với ngươi.” Tiêu Quân Đình kiên nhẫn chỉ đạo.

“Ta……”

Lâm Mặc do dự, tê dại hoa huyệt dâm thịt đã cơ khát mà lộn xộn ở bên nhau, đối côn thịt khát cầu làm nàng toàn bộ trắng nõn thân mình đều phiếm ra một loại mất tự nhiên màu hồng nhạt.

Thân thể so trước kia càng mẫn cảm.

Dù vậy Lâm Mặc cũng xấu hổ với mở miệng, bởi vì nàng muốn cho Tiêu Quân Đình đối nàng làm sự, thật sự quá cảm thấy thẹn.

“Ngươi không nói ta liền không biết nên làm như thế nào, cầu ta cũng vô dụng.”

Tiêu Quân Đình dùng tay che lại Lâm Mặc nhấp nháy nhấp nháy mắt to, nơi đó mặt mãnh liệt cơ khát dục vọng quá lệnh nhân tâm động.

Hắn sợ chính mình nhịn không được.

==================== 68 ====================

Trong bóng đêm tao huyệt nhiệt tình đóng mở nuốt ăn thịt bổng, ngựa gỗ trừng phạt ( H )

Lâm Mặc trước mắt lại lần nữa bị hắc ám vây quanh, khẽ nhếch huyệt khẩu bị một cây thô nhiệt đồ vật cọ xát, no đủ trụ đầu thậm chí ở kia ướt hoạt nhục động chỗ nhợt nhạt thứ chọc.

Huyệt khẩu cơ bắp nỗ lực co rút lại suy nghĩ đem kia căn dương vật hít vào bên trong, cái loại này quen thuộc cảm giác làm Lâm Mặc hận không thể chính mình lên ngồi vào Tiêu Quân Đình dương vật thượng, dùng tao bức đem kia căn đại điểu kẹp đến lập tức bắn ra tới!

“A a ta muốn tiêu lão sư đại dương vật cắm huyệt! Ô tiến vào được không…… Đem tiểu tao âm hộ cắm bạo, về sau nơi này chính là tiêu lão sư chuyên chúc dương vật bao…… A ân chỉ cấp tiêu lão sư làm.”

Cảm thấy thẹn tâm là cái gì?

Không quan trọng.

Lâm Mặc điên cuồng hướng về phía trước thẳng lưng chính mình dùng thủy lâm lâm tao bức ma Tiêu Quân Đình dương vật.

Nàng quá tưởng niệm cái loại này bị trướng mãn cảm giác.

Cho dù thượng một hồi tính ái vừa mới kết thúc không bao lâu.

“Thật nghe lời, kia tiêu lão sư về sau dùng chính mình dương vật bao khi, liền không khách khí.”

Rốt cuộc nghe được muốn nghe nói, Tiêu Quân Đình vừa lòng mà hơi hơi mỉm cười.

Gân xanh bạo khởi màu đỏ tím đại dương vật cùng thiêu ngạnh côn sắt giống nhau, mang theo nóng rực hoả tinh đẩy ra kia ướt nóng tao động.

Lâm Mặc ướt huyệt lại hồng lại sưng, nhiệt tình mà đóng mở đem lai khách hướng trong nghênh.

Tiêu Quân Đình thọc vào rút ra thật sự có kỹ xảo, lúc đầu thiển mà chậm, chờ Lâm Mặc lại lần nữa phát tao khi liền bắt đầu thâm mà trọng địa hướng trong thọc thao.

Lâm Mặc chỉ cảm thấy chính mình kia mềm nhiệt nhục huyệt sóng gió mãnh liệt, một tầng tầng mị thịt bị Tiêu Quân Đình dùng lửa nóng côn thịt lặp lại đẩy bình, òm ọp òm ọp tiếng nước vì trận này chinh phạt thêm không ít ái muội sắc thái.

Trói chặt Lâm Mặc dây thừng là có co dãn, tài liệu đặc thù, cũng không sẽ trở ngại máu lưu thông.

Cho nên Lâm Mặc hiện tại còn ở bàn không trung bay, màu hồng nhạt thân thể theo Tiêu Quân Đình thao làm lắc tới lắc lui, mỗi một lần hạ xuống đều sẽ càng thêm hung mãnh bị dương vật thao xuyên.

Nàng tiếng rên rỉ trở nên khàn khàn rách nát, sở hữu mẫn cảm thần kinh đều tụ tập tới rồi hạ thể.

Nơi đó mặt giống như không duyên cớ nhiều ra mấy cái tao điểm giống nhau, sảng đến Lâm Mặc cắm xuống liền phun nước.

Vú cũng so ngày thường càng thêm mẫn cảm, đôi tay vô pháp nhúc nhích, cũng chỉ có thể kỳ vọng Tiêu Quân Đình càng thêm dùng sức mà yêu thương chúng nó.

Rốt cuộc tại sao lại như vậy?

Chính mình trước kia cũng tao thành như vậy sao?

Trong ý thức, một ly hơi hơi có một chút khổ nước ấm chợt lóe mà qua, thực mau bị kịch liệt tính ái tễ đến không biết đi đâu vậy.

Cho dù tình thú dây thừng đối người không có thương tổn, Tiêu Quân Đình vẫn là sợ trói lâu rồi Lâm Mặc sẽ không thoải mái.

Hắn ở mép giường tìm được một cái cái nút, nhấn một cái.

Lâm Mặc kêu sợ hãi rớt tới rồi mềm mại trên giường lớn.

Tiêu Quân Đình bẻ ra Lâm Mặc hai cái đùi ở kia dâm thủy tràn lan hoa huyệt đánh cọc.

Một cúi đầu, ngậm lấy kia kiều nộn cánh môi bắt đầu mút vào.

“Ô, ô ân……”

Lâm Mặc tiếng rên rỉ bị đổ ở trong miệng, nàng rốt cuộc được như ý nguyện mà ôm chặt lấy Tiêu Quân Đình.

Hai điều thon dài cẳng chân dây đằng giống nhau gắt gao cuốn lấy Tiêu Quân Đình nhanh chóng kích thích eo, đem kia côn thịt hướng trong cơ thể càng sâu chỗ đưa đi.

Tiêu Quân Đình đem Lâm Mặc trở mình làm nàng quỳ ghé vào trên giường, tìm được một cái đặc chế còng tay, đem Lâm Mặc hai tay sau này lôi kéo, liền khóa lại.

Sau đó nam nhân ác liệt mà bẻ ra kia hai cánh trắng nõn thịt mông, từ phía sau hung hăng cắm vào.

Hai tay cầm kia rũ ở trên người lúc ẩn lúc hiện vú bự, Tiêu Quân Đình lại lần nữa làm được khí thế ngất trời.

Vô lực mà ghé vào trên giường thở dốc, Lâm Mặc trong bụng hàm chứa ngâm nóng bỏng tinh dịch.

Tiêu Quân Đình mới vừa bắn vào tới.

Cuối cùng bước lên cao trào khi Lâm Mặc bị kích thích đến khóc kêu lên, tinh dịch vọt vào tới khi nàng thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được bụng nhỏ hơi hơi phồng lên.

Tiêu Quân Đình dùng ngón tay ở kia hơi đột bụng nhỏ thượng một chọc, “Phụt” một tiếng, Lâm Mặc huyệt phun ra một cổ trắng sữa huyết thanh.

“Ngươi đem giường làm dơ, đến phạt ngươi ngồi ngựa gỗ.”

Tiêu Quân Đình ra vẻ bối rối nói.

“……”

Ngươi chính là tìm lấy cớ tiếp tục đùa bỡn ta!

Lâm Mặc khóc không ra nước mắt, lại lộng đi xuống nàng đều phải chết ở trên giường, cái gì ngựa gỗ, vừa nghe liền không phải thứ tốt.

Kia ngựa gỗ trên lưng có một cây thô dài nổi lên, là một cây dương vật hình dạng, trước sau còn có rất nhiều tiểu nhân nổi lên, không biết là dùng để đang làm gì.

Không thể nào! Lớn như vậy cắm vào đi thật sự sẽ hư rớt!

Lâm Mặc sợ hãi mà lắc đầu, súc ở Tiêu Quân Đình trong lòng ngực.

“Trừng phạt vũ khí sắc bén, chiếu ta kích cỡ làm, ngươi nhất định thích.” Nói xong dùng tay bát một chút, kia căn dương vật quơ quơ, “Mềm, sẽ không làm đau ngươi.”

Tiêu Quân Đình không có cởi bỏ Lâm Mặc còng tay, tựa như cấp tiểu hài tử xi tiểu giống nhau, nâng Lâm Mặc mông nhỏ, làm nàng một chút một chút ngồi ở dương vật thượng.

“Ách……”

Lâm Mặc cắn răng, cảm thụ được kia căn nhân tạo côn thịt một chút đẩy ra chính mình huyệt thịt.

Rốt cuộc ngồi vào đế khi, Lâm Mặc khó nhịn địa chấn một chút thân mình.

Này căn dương vật quả nhiên cùng Tiêu Quân Đình cương cứng khi kích cỡ giống nhau như đúc, liền thọc đến chiều sâu đều là giống nhau!

Tiêu Quân Đình dùng tay đẩy kia ngựa gỗ một chút.

Lâm Mặc nháy mắt cả người cứng đờ.

Nàng biết dương vật trước sau nổi lên là làm gì dùng!

“Sảng sao?”

Tiêu Quân Đình không ra hai tay ở Lâm Mặc tròn trịa trắng nõn nãi cầu thượng xoa, còn vươn đầu lưỡi ở kia hồng hồng vết roi thượng liếm láp.

? “Hảo…… Sảng……”

Lâm Mặc nắm chặt sau lưng tiểu nắm tay.

Theo ngựa gỗ lay động, trước sau hai cái nổi lên phân biệt chống đối nàng tao sưng âm đế cùng…… Trúc trắc cúc huyệt.

Mỗi khi ngựa gỗ sắp dừng lại khi Tiêu Quân Đình đều sẽ lại nỗ lực hơn, liền như vậy chơi hơn mười phút, Lâm Mặc thế nhưng một chút nghỉ ngơi thời gian đều không có.

Nhắm chặt cúc huyệt bị kia hơi tiêm nổi lên từng cái thứ chọc, như là phải phá tan nàng kia khẩn hẹp cửa động giống nhau.

Lâm Mặc khẩn trương mà căng thẳng hạ thân, lại ở phía trước sau ba chỗ giáp công hạ tan tác.

Hơn nữa vú bị Tiêu Quân Đình dùng hàm răng cùng đầu lưỡi liếm đến trướng nhiệt, hít thở không thông khoái cảm làm Lâm Mặc như trụy đám mây.

Bị khi dễ đến đỏ bừng tê ngứa hoa huyệt rốt cuộc khống chế không được, bên trong trướng mãn các loại chất lỏng phụt một tiếng phun tung toé ra tới.

Lâm Mặc lần đầu tiên bị chơi đến mất khống chế.

Yếu ớt cổ ngẩng một cái mê người độ cung, Lâm Mặc lại kêu không ra tiếng.

Ở kia trận đáng sợ khoái cảm qua đi, nàng phản ứng lại đây chính mình phía dưới đã xảy ra cái gì.

Mãnh liệt cảm thấy thẹn cảm làm Lâm Mặc trong lòng sinh ra vô cùng ủy khuất cảm.

Nước mắt đại viên đại viên mà đi xuống lạc.

Tiêu Quân Đình sửng sốt một chút, ngay sau đó có chút luống cuống.

Hắn giống như…… Đem tiểu dã miêu khi dễ khóc.

Đau lòng, có điểm hối hận.

“Hảo hảo, không khóc, là lão sư sai rồi, lần sau không như vậy đối với ngươi.”

Một cái rộng lớn ôm ấp đem Lâm Mặc cả người ôm lên.

Nàng nằm ở Tiêu Quân Đình trên vai khóc đứt quãng, bị bao lớn ủy khuất giống nhau.

Ngựa gỗ thượng giả côn thịt một thoát ly Lâm Mặc hoa huyệt, bên trong đồ vật liền hoàn toàn đổ không được, xôn xao mà theo đùi chảy đầy đất.

Lâm Mặc càng là khóc thở không nổi tới.

“Đừng khóc, trừ bỏ ta không ai thấy.”

Tiêu Quân Đình bất đắc dĩ, giống ôm tiểu hài tử giống nhau đem Lâm Mặc ôm vào trong ngực trấn an, ấm áp bàn tay ở kia trần trụi phía sau lưng thượng vỗ nhẹ.

Hai người cứ như vậy một cái khóc một cái an ủi, thời gian giống như yên lặng giống nhau.

Trong phòng khóc nức nở thanh càng ngày càng nhỏ, dần dần chỉ còn lại có trầm thấp ôn nhu giọng nam ở nhẹ nhàng quanh quẩn.

Lâm Mặc bị chơi thời gian lâu như vậy, lại bị Tiêu Quân Đình mãnh làm một phen, đã sớm mệt đến không được.

Nàng liền cùng kia bị thương tiểu miêu giống nhau, oa ở Tiêu Quân Đình trong lòng ngực ngủ rồi.

Lông mi thượng còn treo một viên chưa kịp rơi xuống nước mắt, bị một đôi sắc bén môi mỏng nhẹ nhàng hàm tiến trong miệng.

==================== 69 ====================

Đêm tân hôn tân nương bị xâm phạm cưỡng gian ( H, mộng xuân 2 )

—— trong lúc ngủ mơ, Lâm Mặc hồn nhiên bất giác mà vào mộng ——

Trước mặt là một tràng nông thôn thổ hào khí chất nồng đậm biệt thự, rảo bước tiến lên tường viện đại môn khi, Lâm Mặc thiếu chút nữa bị nhà hắn ngạch cửa cấp vướng một chút.

Nếu không phải người bên cạnh cấp đỡ một chút, nàng có thể trực tiếp ghé vào cửa.

Trong lòng nhịn không được phun tào gia nhân này cái gì đức hạnh.

Lâm Mặc trên đầu có cái khăn voan đỏ.

Không sai, ở 21 thế kỷ, còn có người hoàn toàn dựa theo hôn lễ kiểu Trung Quốc cử hành, hơn nữa trong nhà còn tu cái cao cao ngạch cửa.

Bất quá nghĩ vậy là ở quê cha đất tổ trấn nhỏ, liền cũng không như vậy kỳ quái.

Kỳ thật Lâm Mặc vẫn luôn ở sợ hãi.

Nghe nói sắp muốn trở thành nàng trượng phu người nam nhân này kêu Tiêu Quân Đình, tướng mạo xấu xí, tính cách biến thái.

Ở nàng phía trước đã cưới quá sáu nhậm lão bà, cũng không biết nói sao hồi sự, những cái đó lão bà không phải mất tích chính là chạy trốn.

Nhưng Lâm Mặc hoài nghi những người này cũng không phải chạy trốn, sao có thể sáu cá nhân đều không hề âm tín đâu? Có lẽ là rốt cuộc vô pháp xuất hiện cũng nói không chừng.

Hôm nay là Lâm Mặc ngày đại hỉ, nghiêm khắc tới giảng nàng cũng không xem như kết hôn, mà là vì cấp chính mình mụ mụ chữa bệnh, bán mình cho Tiêu gia, làm cô dâu gả cho Tiêu gia nhị thiếu gia Tiêu Quân Đình.

Từ vào cửa Lâm Mặc khăn voan đỏ liền không bóc đã tới, bên tai có thể nghe được người khác náo nhiệt thanh âm, nhưng không biết có phải hay không bởi vì cách một tầng bố, luôn là hư vô mờ mịt.

Gầy yếu tiểu thân thể đánh cái rùng mình, Lâm Mặc đối Tiêu gia có loại mạc danh sợ hãi.

Trượng phu của nàng vẫn luôn không xuất hiện quá, liền bái đường nàng cũng không biết là với ai bái.

Phía trước có người cố ý dặn dò nàng, nói Tiêu gia là hương thân thổ hào, nhiều quy củ, làm nàng nhất định không cần nói bậy lời nói.

Lâm Mặc vốn dĩ liền nhát gan, tự nhiên là không rên một tiếng, người khác làm làm gì nàng liền làm gì, một câu cũng không hỏi nhiều.

Nhưng là nói không ủy khuất là giả, tốt xấu cũng là cả đời một lần hôn nhân đại sự, liền tính chính mình là mua tới tức phụ, cũng không thể như vậy bị bỏ qua nha.

Kia một trận làm người đau đầu náo nhiệt kính sau khi đi qua, có người dẫn Lâm Mặc đi tân phòng.

Nội tâm thấp thỏm mà ngồi ở trên giường, Lâm Mặc bất an mà nắm chặt trên người quần áo.

Nàng liền chính mình gả tới rồi một cái cái dạng gì nhân gia cũng không biết, trước mắt là một mảnh huyết hồng, rũ mắt chỉ có thể nhìn đến trắng bệch sàn nhà.

Chung quanh an tĩnh lại, người giống như đều đi hết.

Không ai an ủi nàng, thậm chí không ai cùng nàng nói một câu.

Lâm Mặc ủy khuất lại sợ hãi, nước mắt lạch cạch lạch cạch liền rơi xuống.

“Ngươi có khỏe không?”

Trong phòng đột nhiên vang lên một cái xa lạ nam nhân thanh âm, thực ôn hòa, mang theo một chút chần chờ.

Lâm Mặc hoảng sợ, như thế nào còn có người?

“Ngươi là ai?”

Lâm Mặc không dám tháo xuống khăn voan, chỉ là hoảng loạn mà đem đầu chuyển hướng nói chuyện thanh cái kia phương hướng.

“Đừng sợ, ta là tiêu quân lương,” người nọ đột nhiên hướng Lâm Mặc đi tới, “Đem khăn voan tạm thời xốc lên đi, hiện tại không người khác.”

Trước mắt màu đỏ đột nhiên rút đi, một trương ôn nhu anh tuấn khuôn mặt xuất hiện ở Lâm Mặc trước mắt.

“Ngươi là Tiêu Quân Đình đệ đệ sao?”

Người này mang theo một bộ tơ vàng mắt kính, lớn lên ôn nhu, nói chuyện cũng lịch sự văn nhã, làm Lâm Mặc tâm sinh hảo cảm.

“Đúng vậy, ta ca hắn không quá thích náo nhiệt, nhưng hắn vẫn là rất thích ngươi.” Tiêu quân lương như là cảm giác ra Lâm Mặc bất an, đổ một ly trà cho nàng an ủi, “Uống điểm trà nóng, đừng lo lắng.”

“Cảm ơn.”

Uống lên mấy khẩu ấm áp long nhãn táo đỏ trà, Lâm Mặc cảm giác thân thể thoải mái nhiều, vô luận người kia là ai, ở Lâm Mặc trong lòng, đều là cái thứ nhất làm nàng ở cái này xa lạ quái dị Tiêu gia cảm thấy ấm áp người.

Tiêu quân lương cười cười, nói chính mình muốn đi ra ngoài, lúc gần đi còn nhắc nhở Lâm Mặc đem khăn voan đắp lên, bằng không hắn ca ca muốn tức giận.

Lâm Mặc không tha mà nhìn kia đạo tu trường đĩnh bạt thân ảnh rời đi, chỉ có thể thành thành thật thật mà đắp lên khăn voan chờ nàng tân lang.

Trời đã tối rồi thật lâu, Lâm Mặc ngồi eo đều đau, bất tri bất giác quên mất sợ hãi, oai ngã vào mềm mại trên giường lớn đã ngủ.

Không biết đi qua bao lâu, đèn đột nhiên “Bang” một tiếng diệt.

Lâm Mặc vốn là ngủ đến không trầm, nghe được thanh âm sau bỗng nhiên bừng tỉnh.

Cách đó không xa có trầm trọng tiếng bước chân hướng nàng đi tới, Lâm Mặc một chút đem khăn voan túm xuống dưới, còn không có thấy rõ người tới là ai, đã bị hung hăng đè ở trên giường.

“A —— ngô!” Lâm Mặc muốn kêu cứu, lại bị một đôi bàn tay to bưng kín miệng.

“Không chuẩn kêu! Nếu không bóp chết ngươi!”

Là một cái thô bạo hung hãn nam nhân, Lâm Mặc sợ hãi cực kỳ, vội vàng gật đầu, nước mắt chặt đứt tuyến hạt châu giống nhau đi xuống rớt.

Bị hỉ phục banh đến gắt gao vú bự làm người chộp trong tay xoa tới xoa đi, người nọ tựa hồ ngại xúc cảm không tốt, tìm được nút thắt giữ chặt vạt áo liền bắt đầu xé rách.

Lâm Mặc bị xả đến sinh đau, nàng tưởng giãy giụa, nhưng hai tay đều bị người gắt gao nắm chặt vô pháp nhúc nhích.

Cuối cùng nàng kia hai luồng mềm mại trắng nõn vú bự từ trong quần áo nhảy ra tới, kiều nộn làn da bị người nọ véo ở trong tay làm cho phát đau.

Lâm Mặc tựa như điều cứng đờ tiểu ngư giống nhau bị người lăn qua lộn lại, không một lát liền bị bái sạch sẽ quần áo.

“Ô……”

Mẫn cảm núm vú bị một trương lửa nóng khoang miệng ăn đi vào, dâm uế mút vào thanh nghe được Lâm Mặc mặt đỏ tai hồng.

Dâm loạn nàng người giấu ở chỗ tối, ánh trăng từ ngoài cửa sổ bắn vào tới vừa lúc chiếu vào Lâm Mặc trần trụi thân thể thượng, nàng hai mắt đẫm lệ mông lung, chỉ có thể nhìn đến chính mình vú bị người hàm ở trong miệng liếm láp.

Hồng nhạt núm vú cùng quầng vú thực mau biến thành tao màu đỏ.

Người kia là ai? Hắn là Tiêu Quân Đình sao?

Hắn vì cái gì không cho chính mình nhìn đến hắn đâu? Vì cái gì muốn…… Đối chính mình như vậy thô bạo?

Một bàn tay không quan tâm mà duỗi đến Lâm Mặc giữa hai chân moi đào.

Nàng khô khốc huyệt đạo cũng không có làm tốt hứng lấy tính ái chuẩn bị, hơn nữa sợ hãi, người nọ sờ soạng nửa ngày cũng không ra thủy.

Nam nhân không kiên nhẫn, hắn đem chính mình cà vạt kéo xuống tới, ở Lâm Mặc trên cổ tay vòng vài vòng cuối cùng đánh cái kết.

“Ngươi muốn làm gì?”

Lâm Mặc đặng đặng cẳng chân, cũng không có đá đến người kia, ngược lại bị hắn hướng trên mông hung hăng trừu một cái tát, nóng rát rất đau.

“Thành thật điểm, lão tử đêm nay muốn thao ngươi tao bức.”

Hai điều tiểu tế chân bị nam nhân cầm đùi bẻ ra, nóng hừng hực hơi thở trực tiếp phun ở chính mình chưa từng bị người chạm qua hoa huyệt chỗ.

Lâm Mặc sợ hãi mà muốn khép lại đùi, lại một chút kẹp lấy nam nhân đầu, ngược lại đem mũi hắn càng gần mà đẩy hướng nộn bức.

“Còn rất hương, tân cưới lão bà quả nhiên không giống nhau, này tao bức tuyệt diệu.”

Nam nhân thô bỉ lời nói giống cục đá giống nhau tạp Lâm Mặc đầu óc say xe, đây là trượng phu của nàng.

Lâm Mặc bi ai mà nằm ở trên giường, nghĩ đến chính mình về sau muốn cùng nhân sinh như vậy sống ở cùng nhau, càng thêm ô ô mà khóc cái không ngừng.

Người nọ bị nàng khóc phiền, ngón tay hướng Lâm Mặc hơi hơi nhô lên tiểu âm đế thượng đột nhiên kháp một chút.

“A!!!”

——

Ô ô ô, tới điểm Châu Châu

==================== 70 ====================

Đại dương vật nam nhân bò lên trên hôn giường thô bạo cưỡng gian tân nương ( H )

Lâm Mặc đau đến cung nổi lên phía sau lưng, kiều nộn âm đế thượng đau đớn qua đi, biến thành một loại khó có thể chịu đựng tê ngứa.

“Khóc cái gì khóc, ngươi lão công chỉ thích nghe ngươi kêu, nghe thấy được không?”

Nam nhân thô thanh thô khí nói, bàn tay to cấp sắc mà ở Lâm Mặc trần trụi da thịt thượng sờ tới sờ lui.

“Ô…… Nghe…… Nghe được.”

Lâm Mặc đáng thương vô cùng mà nhỏ giọng khóc nức nở, cũng không dám nữa khóc kêu.

Nhỏ xinh khe thịt thượng đột nhiên có thứ gì liếm một chút, ướt nhẹp, vẫn là nhiệt.

Lâm Mặc mẫn cảm mà run lên một chút.

“Ướt? Nguyên lai tiểu tao hóa thích như vậy a.”

Người nọ phân biệt rõ một chút trong miệng tao mùi hương, lại lần nữa bẻ ra Lâm Mặc hai cánh no đủ thịt cánh, vươn đầy đặn đại lưỡi ở kia trơn mềm huyệt thịt thượng liếm lên.

“A a ân ～ đừng đụng nơi đó, nơi đó hảo dơ……”

Một cái nũng nịu hoa cúc đại cô nương, vừa lên tới đã bị một cái xa lạ nam nhân liếm âm hộ.

Liền tính người này là nàng trượng phu, nhưng hiện tại loại trạng thái này càng như là cưỡng gian.

Lâm Mặc không nghĩ bị Tiêu Quân Đình làm huyệt.

Nhưng là nam nhân cũng không có tiếp thu đến Lâm Mặc cự tuyệt tín hiệu, ở kia phấn nộn vô mao hoa huyệt dùng đầu lưỡi hảo một phen hút liếm lúc sau, hắc hắc cười hai tiếng.

Thẳng khởi thượng thân, ở chính mình trong quần đào thứ gì.

Hắn muốn đem dương vật móc ra tới!

“Không cần, đừng đụng ta, cầu ngươi ta sợ hãi…… Ô ô……”

Lâm Mặc sợ hãi cực kỳ, nàng không dám lớn tiếng khóc, chỉ là nhỏ giọng mà khẩn cầu nam nhân, thân mình nỗ lực rụt về phía sau.

“Sợ hãi cái gì? Lão công đại dương vật một hồi là có thể làm ngươi dục tiên dục tử!”

Nam nhân đem Lâm Mặc thân mình đi xuống lôi kéo, mềm mại trên giường lớn phô chính là tơ lụa đệm chăn, hoạt lưu lưu.

Lâm Mặc cơ hồ không hề lực cản mà đã bị kéo đến nam nhân dưới thân.

Mũi gian ngửi được một cổ nồng đậm xạ hương vị, một cái lại viên lại đại đồ vật liền phải hướng Lâm Mặc trong miệng tễ.

Lâm Mặc ô ô mà cự tuyệt, nàng nan kham mà quay đầu đi, lại bị nam nhân bóp cằm xoay trở về.

“Há mồm tao hóa, trước dùng tới biên cái miệng nhỏ đem lão công dương vật hầu hạ thoải mái, mới có thể làm ngươi phía dưới tao huyệt.”

Nam nhân nhéo Lâm Mặc cằm bức nàng hé miệng, sau đó đem kia thô cứng dương vật ngạnh nhét vào miệng nàng.

“Ách ô!”

Quá lớn!

Lâm Mặc trong miệng tràn ngập một cổ mùi tanh nhi, là nam nhân dương vật!

Kia căn dương vật cùng tiểu hài tử cánh tay giống nhau phẩm chất, căng đến Lâm Mặc khóe miệng trắng bệch, đầu lưỡi ở trong miệng liền hoạt động đường sống đều không có.

Người nọ ở miệng nàng cắm thật sự hăng say, cũng mặc kệ Lâm Mặc thoải mái hay không, thao thô dài thịt nhận liền thọc tới rồi Lâm Mặc cổ họng, đem nàng cắm đến một trận nôn khan.

Không cần, không cần!

Lâm Mặc hối hận! Nàng hối hận gả cho như vậy một cái thô bỉ nam nhân!

“Cái miệng nhỏ hảo cắm, chính là thật chặt, về sau thao khai thì tốt rồi, hiện tại lão công tới thử xem ngươi kia tao bức cái dạng gì.”

Nam nhân đối Lâm Mặc thân thể xoi mói, đại dương vật từ trong miệng rút ra sau, Lâm Mặc khó chịu mà nằm liệt trên giường ho khan.

“Tao vú thật hăng hái.”

Nam nhân một đôi bàn tay to cầm Lâm Mặc tròn trịa mềm mại nhũ cầu niết tới xoa đi, thẳng đem kia hơi lạnh nãi thịt xoa đến trướng nhiệt mới bỏ qua.

Xoa đủ rồi vú nam nhân lại lần nữa nắm Lâm Mặc mắt cá chân, đem nàng hai điều thon dài chân hướng lên trên nâng, cuối cùng trình M hình kề sát ở no đủ vú thượng.

“Nha, tao bức đều mở ra, xem ra ngươi cũng muốn đại dương vật cắm vào đi a.”

Bởi vì tư thế nguyên nhân Lâm Mặc nộn huyệt môn hộ mở rộng ra, bị nam nhân liếm đến thủy lâm lâm tao bức ở dưới ánh trăng phiếm dâm mĩ ánh sáng, bên trong thịt non run lên run lên.

“Không…… Ta không có!”

Nam nhân đã đem kia căn dương vật đỉnh ở Lâm Mặc huyệt khẩu.

Liền vừa rồi cắm miệng nàng cái kia kích cỡ, cắm vào nàng huyệt nhất định sẽ đau chết!

Lâm Mặc thật sự nhịn không được, điên cuồng loạng choạng mông nhỏ tưởng sau này lui.

Không nghĩ tới nam nhân giống như càng thêm hưng phấn, lửa nóng dương vật căng ra nàng khẩn hẹp nhỏ xinh huyệt khẩu, thế không thể đỡ mà hướng trong thọc đi.

“Đau quá! Muốn căng hỏng rồi…… Không được, ta thật sự không được! Cầu xin ngươi buông tha ta ô ô ô ta muốn chết!”

Thân thể như là bị một cây thô dài lửa nóng côn sắt một chút thọc khai, càng ngày càng thâm càng lúc càng lớn, Lâm Mặc cảm thấy chính mình lập tức liền phải đau đến đi qua.

Nhưng sự thật chứng minh thân thể của nàng thừa nhận năng lực còn hành, mãi cho đến nam nhân cắm vào tạm dừng nàng còn vẫn duy trì thanh tỉnh.

Chỉ là…… Hắn dương vật thật sự thật lớn a, Lâm Mặc cảm thấy khả năng đều sắp thọc đến chính mình dạ dày.

Nửa người dưới đau đến cơ hồ mất đi tri giác, chỉ có huyệt kia căn hung khí tồn tại cảm mười phần.

“Hư không được, muốn bắt đầu rồi.”

Bắt đầu rồi? Cái gì bắt đầu rồi?

Lâm Mặc không hiểu ra sao.

Nhưng thực mau nàng liền biết cái gì bắt đầu rồi.

“Ô a a a a! Đừng cử động…… Bên trong không được! Đau, ha……”

Nam nhân bắt đầu thọc vào rút ra.

Mới đầu động tác không mau, chờ đem bên trong ma đến mềm nhiệt ra thủy khi mới dần dần nhanh hơn tốc độ đậu đinh rác rưởi.

Đại khái hắn cũng không nghĩ một hơi nhi đem người chơi hỏng rồi, trả lại cho Lâm Mặc một cái thích ứng thời gian.

Chẳng qua cái này thích ứng thời gian đối Lâm Mặc tới nói cũng không có gì dùng.

Chính là quá lớn, chính là đau!

Nhắm chặt nhục đạo bị ngạnh sinh sinh căng đại căng ra cảm giác Lâm Mặc sợ là cả đời cũng quên không được.

Miêu nhi giống nhau khóc ngâm nghe được người thương tiếc không thôi.

Kiều nộn hoa huyệt rốt cuộc trời sinh dùng để cất chứa nam nhân dương vật, bên trong thực mau khởi động nam nhân cưỡi Lâm Mặc làm trong chốc lát, cảm giác được kia ngây ngô thân thể rốt cuộc có mở ra dấu hiệu, liền dọn xong tư thế tính toán tiến vào bữa ăn chính.

Chân chính bão táp vừa mới đã đến.

Lâm Mặc thống khổ mà cuộn lên thân thể, lại bị nam nhân mạnh mẽ kéo ra.

Khẩn hẹp huyệt đạo bị nam nhân dùng dương vật lần lượt đỉnh khai, bên trong thịt non ngay từ đầu đều bị khi dễ đến co rúm ở một bên, không quá bao lớn một lát, dần dần giãn ra khai thịt cánh, nị hoạt chất lỏng làm thọc vào rút ra trở nên mượt mà lên.

Kỳ diệu cảm giác dần dần từ hoa huyệt lan tràn đến toàn thân.

“A ～”

Một tiếng kiều mị rên rỉ từ bên miệng tràn ra, Lâm Mặc tiếng khóc thay đổi điều, thành một loại câu nhân mị kêu, như khóc như tố, làm nhân tính dục bừng bừng phấn chấn.

Đầy đặn thịt nhũ theo kịch liệt thọc vào rút ra điên cuồng lay động, bị nam nhân bàn tay to cầm một đốn véo lộng, phấn nộn đầu vú run rẩy mà sưng ngạnh lên.

Kia trắng nõn nãi cầu thượng hiện lên từng đạo vệt đỏ.

“Tiểu rất thật khẩn thật nhiệt, thủy cũng nhiều, tấm tắc!”

Nam nhân tủng eo ở kia dần dần mở ra nộn huyệt rong ruổi, đem Lâm Mặc hoa huyệt làm được phụt phụt tiếng nước liên tục.

“A ân quá nhanh…… Bên trong nóng quá hảo trướng! Chậm một chút ô ～”

Bị xoa vú làm trong chốc lát, Lâm Mặc cũng dần dần được thú.

Nộn bức cảm giác không hề là đơn thuần trướng đau, tê tê dại dại ngứa bò đầy huyệt khang, làm nơi đó mặt thịt đô đô nếp uốn mấp máy quấn chặt cắm vào tới côn thịt.

Nhưng mới nếm thử tình sự Lâm Mặc cũng không có phát giác tới, còn tưởng rằng chính mình biến hóa là tiểu bức bị làm hỏng rồi.

Nam nhân thọc vào rút ra càng thêm kịch liệt, kia căn thô to dương vật càng làm càng ngạnh, Lâm Mặc bị nam nhân lăn qua lộn lại thao lộng, chật căng huyệt khẩu cũng sưng đỏ tê ngứa lên.

Đại tích nước mắt đổ rào rào đi xuống lạc, Lâm Mặc nghĩ chính mình là không thấy được mặt trời của ngày mai.

Nhiều đáng thương a, tân hôn ngày đầu tiên bị trượng phu làm chết ở trên giường……

==================== 71 ====================

Cắm vào tẩu tử bị làm sưng bức, trướng mãn tê dại thật thoải mái ( H )

Sau lại đã xảy ra cái gì Lâm Mặc đã không nhớ rõ.

Bởi vì Lâm Mặc xác thật bị thao hôn mê.

Ngày hôm sau nàng mở mắt ra khi, chỉ cảm thấy thân thể giống bị xe tải lớn nghiền quá một lần dường như.

Cả người xương cốt đều cứng đờ phát đau.

Đặc biệt là hai cái đùi cùng eo nơi đó, quả thực bủn rủn đến vô pháp nhúc nhích.

Đột nhiên nhớ tới tối hôm qua kia tràng khủng bố cảnh trong mơ.

Là mộng đi?

Cái kia đem chính mình làm được chết đi sống lại lỗ mãng nam nhân…… Hẳn là không tồn tại đi?

Chạy nhanh xốc lên chăn, trên người những cái đó phóng đãng dâm mĩ dấu vết làm Lâm Mặc khóc không ra nước mắt.

Đặc biệt là giữa bắp đùi khô cạn tinh đốm, nàng còn nhớ rõ tối hôm qua nam nhân bắn tinh khi chính mình trong bụng cái loại này đáng sợ no căng cảm.

Còn có chính mình kia còn sưng đỏ nộn huyệt, khăn trải giường thượng loang lổ một mảnh nhỏ vết máu nói cho Lâm Mặc, tối hôm qua hết thảy đều là thật sự.

Nàng trượng phu tựa như cái phạm tội cưỡng gian giống nhau, đem nàng làm được ngất đi rồi, hơn nữa liền như vậy đem nàng ném ở trên giường, không có một chút ít trìu mến.

Lâm Mặc ủy khuất ba ba mà dùng chăn bao bọc lấy chính mình, giống như như vậy là có thể từ giữa thu hoạch một tia cảm giác an toàn, méo miệng, vừa muốn khóc.

Chính là có thể làm sao bây giờ đâu?

Nàng lẻ loi một mình gả đến Tiêu gia, chỉ có thể nhậm nhân gia đắn đo.

“Bang bang.”

Có người gõ cửa.

Nhưng Lâm Mặc không nghĩ trả lời, bất chấp tất cả mà tưởng cứ như vậy đi, đem chính mình đuổi ra đi mới tốt nhất đâu.

Làm như thấy bên trong chậm chạp không có đáp lại, tiếng đập cửa lại lần nữa vang lên.

Lâm Mặc đem mặt vùi vào trong chăn.

Môn bị đẩy ra, hòa hoãn tiếng bước chân càng dựa càng gần.

“Nguyên lai ngươi đã đi lên, ta còn nghĩ ngươi lại không dậy sớm cơm liền phải lạnh.”

Là cái kia quen thuộc ôn hòa thanh âm, tiêu quân lương tới.

Lâm Mặc đột nhiên từ trong chăn ngẩng đầu, người nọ ngược sáng đứng, tựa như cái thiên sứ giống nhau.

“Ngươi, sao ngươi lại tới đây?”

Lâm Mặc có chút hoảng loạn, tay nhỏ không tự giác mà nắm chặt chăn.

“Ta đến xem ngươi, ta ca hắn…… Khả năng không phải rất tinh tế, ngươi nhiều bao hàm.”

Tiêu quân lương đem bàn ăn phóng tới mép giường trên bàn, xoay người đi thôi cửa sổ mở ra.

Trong phòng hương vị đại khái có chút không dễ ngửi, Lâm Mặc xấu hổ mà rũ xuống đôi mắt, tâm nói ngươi ca đâu chỉ là không cẩn thận nha, hắn thật đáng sợ.

“Ăn một chút gì đi, ta làm phun tư cũng không tệ lắm.”

Tiêu quân lương ngồi vào mép giường trên ghế ôn thanh nói, mắt kính hạ một đôi mắt sáng ngời ấm áp.

“Ngươi làm?”

Lâm Mặc kinh ngạc.

“Ân, sợ ngươi ăn không quen, nếm thử đi.”

Tiêu quân lương đem bữa sáng đưa cho Lâm Mặc.

Lâm Mặc từ trong chăn vươn tay tiếp nhận sữa bò cùng bánh mì nướng, cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ mà ăn lên.

Nàng hai điều cánh tay trắng nõn nhỏ dài, bên trên còn có tối hôm qua lưu lại ái muội dấu vết, Tiêu Quân Đình ho nhẹ một tiếng chuyển qua mắt.

Lâm Mặc dừng một chút, đem đồ vật thả lại trên bàn.

“Ngươi ăn quá ít.”

“Ta…… Đã no rồi.”

Kỳ thật là ăn không vô.

Lạnh băng hoàn cảnh lạ lẫm, tiêu quân lương cho nàng ấm áp làm nàng có loại muốn khóc xúc động.

“Hảo đi, ngươi muốn tắm rửa sao?”

Tiêu quân lương hỏi.

“Muốn, nhưng là……”

Nhưng là ta hiện tại không động đậy a.

Lâm Mặc không có mặc quần áo đâu.

“Ta giúp ngươi đi.” Tiêu quân lương tiếp tục nói.

“…… A?”

Ngươi như thế nào giúp ta? Chú em? Giúp tẩu tử…… Tắm rửa?

“Đừng hiểu lầm, chính là…… Ngươi nói như vậy khả năng sẽ sinh bệnh, ta sẽ không cái kia, chính là đơn thuần giúp ngươi rửa sạch một chút.”

Tiêu quân lương thoạt nhìn cũng có chút xấu hổ, một trương khuôn mặt tuấn tú thượng chậm rãi nhiễm hồng nhạt.

“…… Hảo, cảm ơn ngươi nha.”

Lâm Mặc đỏ mặt cúi đầu nhỏ giọng nói.

Trong phòng tắm truyền đến xôn xao tiếng nước, tiêu quân lương đi mở nước tắm.

Lâm Mặc khẩn trương đến không được, cũng không biết sao lại thế này, so tối hôm qua bị Tiêu Quân Đình cưỡng gian còn khẩn trương.

Tiêu quân lương khi trở về trong tay cầm một cái to rộng khăn tắm, nhẹ nhàng xốc lên Lâm Mặc chăn, nhìn thấy trên người nàng những cái đó thê thảm dấu vết khi, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó dùng khăn tắm đem Lâm Mặc toàn bộ bao lên, ôm vào phòng tắm.

Thủy độ ấm vừa vặn tốt, Lâm Mặc ngâm mình ở bên trong thoải mái đến tựa như về tới mẫu thân ôm ấp giống nhau.

Chỉ là trên người những cái đó xanh tím dấu vết bị nước ấm ngâm có vẻ càng thêm nhìn thấy ghê người.

Tiêu quân lương dùng nước ấm nhẹ nhàng bát hướng Lâm Mặc trần trụi phía sau lưng, hỏi: “Muốn giúp ngươi rửa sạch bên trong sao?”

“Bên trong?”

Lâm Mặc ngơ ngác mà nhìn về phía hắn.

“Chính là…… Ngươi ở trong thân thể lưu lại đồ vật, làm ra tới tương đối hảo, chính ngươi khả năng với không tới.”

Ôn hòa bình tĩnh thanh âm ở sau người vang lên, không mang theo chút nào tình dục, làm Lâm Mặc không tự chủ được mà lựa chọn tin tưởng hắn.

“Cảm ơn…… Vậy phiền toái ngươi.”

Thanh âm tiểu đến giống muỗi giống nhau.

“Không cần cảm tạ, ta còn phải cảm ơn ngươi nguyện ý làm ta tẩu tử đâu.”

Một đôi ấm áp bàn tay xẹt qua Lâm Mặc bóng loáng lưng, dẫn tới nàng run rẩy một chút.

Đôi tay kia đem Lâm Mặc xoay cái phương hướng, làm nàng đối diện nam nhân, hai chân đáp ở bồn tắm thượng.

Bị chà đạp đến sưng đỏ hoa huyệt lại lần nữa triều nam nhân mở ra, tiêu quân lương ánh mắt làm nàng thân mình có điểm khô nóng.

“Đừng khẩn trương, ta sẽ không đối với ngươi làm gì đó.”

“Ân……”

Ân cái gì a Lâm Mặc ngươi mặt đỏ đến độ mau chín!

Ngón tay thon dài hơi mang vết chai mỏng, cọ quá thịt bào tình hình lúc ấy mang đến một trận tê dại cảm giác.

Lâm Mặc nhịn không được hừ nhẹ một tiếng, sau đó chạy nhanh che lại miệng mình.

Tiêu quân lương dừng một chút, đem Lâm Mặc háng chất lỏng tẩy sạch sau, liền nhéo nhéo kia tao hồng tiểu môi âm hộ, đẩy ra này hai cánh tế thịt, thăm tiến kia ướt nóng nhục động.

“Ô ～”

Thân thể mẫn cảm đến không được, bị đụng chạm da thịt như là năng đến giống nhau, nhiệt nhiệt.

Sưng nhiệt hoa huyệt bị hai căn linh hoạt ngón tay khảy đến cô pi cô pi vang, một tia trắng sữa chất lỏng theo khẽ nhếch huyệt phùng chậm rãi tràn ra.

Lâm Mặc tiếng thở dốc trở nên dồn dập lên, nàng xấu hổ đến đầu nhỏ đều phải vùi vào ngực.

Tối hôm qua tuy rằng ngay từ đầu rất đau, nhưng là sau lại cái loại này trướng mãn tê dại cảm giác vẫn là thực thoải mái……

Ngón tay một chút cắm vào, hơi hơi uốn lượn góc độ không biết đụng phải nơi nào, Lâm Mặc Miêu nhi giống nhau tinh tế mà thở hổn hển một chút, huyệt mị thịt một chút hút lấy kia hai ngón tay.

Một bàn tay đỡ lấy Lâm Mặc mảnh khảnh bả vai, tiêu quân lương đang định đem ngón tay rút ra, lại phát hiện nơi đó mặt kẹp được ngay mật, lòng bàn tay sờ đến tịnh là nị hoạt thịt non.

“Đừng…… Bên trong còn không sạch sẽ, lại thâm một chút……”

Lâm Mặc ngập nước mắt hạnh không tự giác mà lộ ra khẩn cầu ánh mắt, ánh mắt kia ngây ngô lại diễm tình, làm như khó nhịn, làm như mời.

——

【 chú 】 mộng xuân bên trong có thể sờ đến nữ chủ nam nhân đều là nam chủ phân thân ( chính mình lục chính mình

Tẩu tử ngạnh đại gia thích sao ＿ (: з ) ∠ ) ＿? Thảo cái Châu Châu đánh thưởng đi

==================== 72 ====================

Chú em cấp tẩu tử tắm rửa thông dâm, đại dương vật cắm tẩu tử nộn bức sảng đã chết ( H, 400 Châu Châu thêm càng )

Tiêu quân lương ôn nhuận con ngươi đột nhiên hiện lên một tia đen tối không rõ, mau đến Lâm Mặc còn không có phát hiện khi cũng đã biến mất không thấy.

“Lại thâm liền với không tới.”

Nam nhân khẽ nhíu mày, từ tính thanh âm nghe tới có chút khó xử.

“Chính là…… Tiểu huyệt bên trong không thoải mái, ngươi có thể hay không tìm cái đồ vật, giúp giúp ta?”

Lâm Mặc thanh âm mềm mại mà thỉnh cầu, nàng thậm chí còn kéo lại tiêu quân lương tay, đem nó hướng chính mình nóng hầm hập nộn huyệt thượng phóng.

Nàng bắt đầu phát xuân.

Tiểu tao hóa một khi dính thức ăn mặn, dễ dàng liền sẽ bị gợi lên tính dục.

Tiêu quân lương gần là tạm dừng hai giây, liền đứng dậy nói muốn đi tìm điểm đồ vật.

Nhưng Lâm Mặc không có buông ra tiêu quân lương tay.

Vì thế tiêu quân lương liền lấy một loại hơi hơi khom lưng tư thế đứng, nhìn về phía Lâm Mặc ánh mắt mang theo dò hỏi.

Nhìn kia thư lãng mặt mày, Lâm Mặc đột nhiên có chút ngượng ngùng.

Nàng biết như vậy giống như không tốt lắm, nhưng thân thể khát cầu lại cưỡng bách nàng che chắn một ít bình thường tự hỏi, sử dụng nàng làm ra một ít lớn hơn nữa gan sự.

Một con tay nhỏ đột nhiên sờ hướng nam nhân rõ ràng nhô lên dưới háng, kia xuyên thấu qua vải dệt truyền đến cực nóng cùng thật lớn, làm Lâm Mặc nhịn không được rụt một chút hoa huyệt.

Nàng không tự giác nuốt một chút nước miếng, ở tiêu quân lương hạ bộ nhẹ nhàng vuốt.

“Ngươi nơi này không phải có một cây gậy sao? Thật dài, dùng nó liền có thể……”

Tinh xảo khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, Lâm Mặc khẽ nhếch môi đỏ, có chút mê loạn.

Nàng ở hướng chính mình chú em cầu hoan.

Không biết nghĩ tới cái gì, tiêu quân lương đột nhiên khẽ cười một tiếng.

“Ngươi xác định muốn dùng nó đào ngươi huyệt tinh dịch sao? Nó thực thô a, vạn nhất ngươi không thoải mái làm sao bây giờ?”

Ngoài miệng nói thế Lâm Mặc suy xét nói, hắn lại một bên nói một bên giải khai quần, đem kia căn nhan sắc hơi thâm, gân xanh trải rộng côn thịt từ trong quần móc ra.

“Muốn, thô không có quan hệ, tiểu huyệt có thể ăn vào đi, nó hình dạng thoạt nhìn thực dùng tốt a, cắm vào đi, một chọc, bên trong đồ vật liền ra tới……”

Lâm Mặc trắng nõn tay nhỏ vội vàng cầm tiêu quân lương dương vật, không thầy dạy cũng hiểu mà trước sau loát động lên.

Đỉnh một trương thanh thuần tú lệ khuôn mặt nhỏ, nói ra vô cùng dâm đãng lời cợt nhả.

Nàng trong đầu một đoàn hồ nhão, căn bản không biết chính mình đang nói chút cái gì.

Nếu nàng tỉnh táo lại, nhớ tới chính mình nói này đó dâm từ lãng ngữ, phỏng chừng có thể xấu hổ đến tìm cái khe đất chui vào đi.

Nhưng hiện tại nàng chỉ biết chính mình hoa huyệt lại nhiệt lại ngứa, muốn cho đại gậy gộc cắm vào đi thọc một thọc ma một ma.

Tiêu quân lương dương vật màu sắc thiên hồng, hình dạng hơi hơi thượng kiều, đầu cột hồng nhuận no đủ, như trứng gà lớn nhỏ, kích cỡ thập phần kinh người!

Trời sinh trực giác làm Lâm Mặc chính là muốn này căn côn thịt lớn, nàng biết thứ này cắm vào nàng huyệt sẽ làm nàng thoải mái, nàng thậm chí giống tối hôm qua giống nhau vươn cái lưỡi tiêm ở kia ướt át mã mắt thượng liếm một ngụm.

Cực nóng côn thịt thình thịch mà nhảy một chút.

Tiêu quân lương cặp mắt kia đột nhiên trở nên mỹ lệ lên, bên trong có loại mạc danh lực hấp dẫn, làm Lâm Mặc không tự chủ được mà đình chỉ động tác.

Duỗi tay đem nửa người dưới ngâm mình ở trong nước Lâm Mặc bế lên tới ngồi xuống bồn tắm to rộng ven, cũng không quản chính mình bị dính một thân thủy.

Bàn tay to ở kia thủy lâm lâm nhục hoa thượng xoa nhẹ hai thanh, tiêu quân lương thấp giọng nói: “Kia hảo, như ngươi mong muốn.”

Thô dài thịt nhận nhắm ngay kia nhỏ xinh hoa huyệt, ôn nhu mà đẩy ra huyệt khẩu một chút tiến vào.

“A…… Thật lớn.”

Lâm Mặc ôm chặt lấy nam nhân vai lưng, hai điều thon dài thẳng tắp chân bàn ở nam nhân trên eo.

Nộn huyệt lại lần nữa bị dương vật một chút căng đại, Lâm Mặc cảm nhận được một tia quen thuộc đau đớn.

“Thả lỏng một chút, không phải sợ, ngươi sẽ thoải mái.”

Tiêu quân lương thật sự thực ôn nhu.

Sợ Lâm Mặc hoa huyệt quá mức khẩn trí vô pháp thừa nhận hắn côn thịt thô to, nam nhân cúi đầu ôn nhu mà ngậm lấy Lâm Mặc đôi môi mút vào.

Linh hoạt đại lưỡi ái muội mà khiêu khích Lâm Mặc trúc trắc đầu lưỡi, mềm nhẹ lại cường thế mút vào đem Lâm Mặc cái lưỡi làm cho ma ma.

Lâm Mặc hít sâu một chút, nỗ lực thả lỏng chính mình trên người cơ bắp làm tiêu quân lương tiến vào càng mượt mà một chút.

Nàng cơ khát mà thừa nhận nam nhân âu yếm, thậm chí ở kia môi lưỡi thối lui khi vội vàng mà đuổi theo.

Mặc dù hạ thể bị kia căn đại dương vật căng đến có chút phát trướng, thịt nhận cắm vào khi mang theo cọ xát làm nàng vách trong ngứa khó nhịn, nhưng Lâm Mặc vẫn là toàn tâm toàn ý mà truy đuổi tiêu quân lương hôn.

“Ân a ～ tiểu huyệt hảo kỳ quái…… Ô bên trong trở nên nóng quá…… Ta làm sao vậy?”

Thẳng đến huyệt bị đột ngột mà đỉnh một chút, tê tê dại dại khoái cảm giống điện lưu giống nhau thông hướng khắp người khi, Lâm Mặc mới giống đột nhiên bừng tỉnh giống nhau, đột nhiên buộc chặt tứ chi.

Cái này động tác làm huyệt dương vật cắm đến càng sâu.

“Tiểu đáng thương, tối hôm qua bị khi dễ hỏng rồi đi?”

Tiêu quân lương thương tiếc mà xoa nắn Lâm Mặc mềm mại cánh mông, ngón tay làm như vô tình mà xẹt qua kia bị căng được ngay banh huyệt khẩu, vê khởi một tay dâm thủy.

Đem kia dính nhớp chất lỏng hướng Lâm Mặc hồng nhuận cánh môi thượng một mạt, Tiêu Quân Đình bắt đầu ở kia khẩn hẹp huyệt đạo khai thác lên.

“Ô ô…… Thân thể giống như bị thọc khai…… Ngươi cắm đến hảo thâm, ha ân…… Đại dương vật chịu không nổi ～”

Lâm Mặc giống dài quá giác hút giống nhau gắt gao hấp thụ ở tiêu quân lương trên người, nhỏ xinh thân mình bị kia nhanh chóng thọc vào rút ra đỉnh đến không được lay động.

Nàng hoa huyệt còn không có hoàn toàn tiêu sưng, lại lần nữa bị côn thịt cắm vào khi chỉ biết so trước kia càng thêm mẫn cảm.

“Đại dương vật chịu được, là ngươi tiểu tao bức chịu không nổi.”

Tiêu quân lương người này ôn nhu nho nhã, nhưng là trên giường sự thượng thế nhưng cũng sẽ nói chửi tục.

Vẫn là nghiêm trang cái loại này.

Nhưng loại này chửi tục lại không giống tối hôm qua Tiêu Quân Đình như vậy thô tục, Lâm Mặc nghe thế nhưng mặt đỏ, trong lúc nhất thời tao thủy lưu đến càng nhiều.

Nhỏ xinh hoa huyệt chỗ một mảnh lầy lội, tất cả đều là Lâm Mặc chính mình phân bố trong suốt dâm dịch, đem tiêu quân lương sạch sẽ quần làm cho lung tung rối loạn.

Nam nhân một bên dùng đại dương vật cắm nàng nộn bức, một bên dùng ngón tay ở nàng mẫn cảm âm đế thượng rà qua rà lại.

“Tiểu bức hảo khẩn nóng quá…… Ngươi như thế nào như vậy hảo thao? Làm ta tìm một chút……”

Tiêu Quân Đình một bên cắm huyệt một bên dùng lời cợt nhả kích thích Lâm Mặc, kịch liệt đảo làm đột nhiên chậm lại, Lâm Mặc khó nhịn mà vặn vẹo mông nhỏ, nói: “Tìm cái gì? Ô…… Không cần lộn xộn……”

Nam nhân nhẫn nại thực hảo, cho dù côn thịt ngạnh phát đau cũng không có thô bạo mà thọc thao.

Liên tục khoái cảm đột nhiên bị cắt đứt, Lâm Mặc bất mãn.

Kia to mọng đại quy đầu ở Lâm Mặc hoa huyệt bên trái chọc một chút, bên phải đỉnh một chút, khoái cảm là có, nhưng là tổng cảm thấy còn chưa đủ.

Lâm Mặc chỉ cảm thấy như là có một cái lửa nóng đại xà ở chính mình đường đi bò sát, đầu rắn quỹ đạo quỷ bí thâm thúy, tìm kiếm nó nhìn chằm chằm hồi lâu con mồi.

“Ân a ～!”

Đột nhiên, không biết kia xà hôn cắn được nơi nào, Lâm Mặc kinh hô một tiếng, dung nham phát ra khoái cảm nháy mắt thổi quét nàng toàn thân.

Trơn trượt nhục huyệt đột nhiên co rút một chút, Lâm Mặc ngồi ở dương vật thượng nháy mắt phun ra một đại cổ dâm thủy, động cũng không dám động.

“Tìm được rồi, làm ngươi sảng chết địa phương.”

==================== 73 ====================

Trong phòng tắm chú em kịch liệt thọc vào rút ra nàng nộn huyệt, so lão công sẽ làm nhiều, sảng đến triều phun ( H )

Cảm giác được Lâm Mặc kịch liệt phản ứng, tiêu quân lương nắm Lâm Mặc tao vú một đốn vuốt ve, cuối cùng đem nàng kia phấn nộn đầu vú ăn vào trong miệng mút vào, mẫn cảm đầu vú thực mau ngạnh đứng lên tới.

“Muốn tới nga.”

Tiêu quân lương lại cười một chút.

Lâm Mặc khẩn trương mà ôm chặt nam nhân rộng lớn phía sau lưng, đột nhiên huyệt một trận lệnh người điên cuồng thọc vào rút ra, làm nàng dâm tiếng kêu ngăn đều ngăn không được.

Cũng không biết tiêu quân lương tìm được rốt cuộc là địa phương nào, mỗi một lần cắm vào đều chiếu nơi đó hung mãnh mà chống đối, mỗi một lần đều cho nàng mang đến càng thêm hung mãnh như điện lưu khoái cảm.

Lâm Mặc thân thể giống như là bị nước mưa ướt nhẹp lá cây giống nhau, không thao một chút liền phải kịch liệt mà run rẩy một chút.

Chờ tiêu quân lương nhanh chóng kịch liệt mà thọc vào rút ra lao tới khi, nàng đã sảng tao nước văng khắp nơi, liên tục cao trào rất nhiều lần.

“Ân a a a! Quá nhanh tiểu tao âm hộ không được…… Ô ân ~ không thể lại cắm nơi đó……”

Lâm Mặc muốn điên rồi, huyệt tô sảng tê ngứa mất khống chế giống nhau tạp hướng nàng vốn là sở thừa không nhiều lắm ý thức.

Tối hôm qua cũng vừa bị một nam nhân khác làm tiểu huyệt, nhưng khi đó là bị cưỡng bách, cho dù sau lại cũng có sảng đến, nhưng cũng là đau đớn chiếm đa số, nàng trượng phu hoàn toàn sẽ không đi yêu thương nàng.

Chính là lần này không giống nhau, trượng phu đệ đệ ôn nhu lại kiên nhẫn, có kỹ xảo thọc vào rút ra cùng đỉnh lộng, đem Lâm Mặc trên người mỗi một chỗ mẫn cảm điểm đều chiếu cố thực hảo.

Kiều nộn đầu vú bị ăn vào trong miệng cũng trở nên trướng nhiệt tê ngứa, khát vọng càng có lực hút liếm.

Chính làm được kịch liệt khi, phòng ngủ môn đột nhiên “Phanh” một tiếng.

Có người vào được!

Lâm Mặc chạy nhanh che lại chính mình lãng kêu miệng, nghe được kia trầm trọng tiếng bước chân nàng biết là chính mình trượng phu đã trở lại.

“Lão bà ngươi ở phòng tắm làm gì?”

Là tối hôm qua cái kia cưỡng gian nàng nam nhân thanh âm, thô lệ khàn khàn, càng ngày càng gần tiếng bước chân, làm Lâm Mặc bắt đầu sợ hãi lên.

“Ta…… Ta ở tắm rửa, lập tức thì tốt rồi!”

Trái tim lập tức đình chỉ nhảy lên.

Nàng đang làm gì?

Cùng lão công đệ đệ lăn đến cùng nhau.

Còn ở chính mình hôn trong phòng bị hắn đệ đệ thao huyệt……

Còn sảng đến tao huyệt phun nước, dâm kêu liên tục.

Kết hôn ngày hôm sau liền cấp lão công đội nón xanh.

Nếu bị Tiêu Quân Đình phát hiện, lấy hắn như vậy thô bạo tính tình, chính mình chết chắc rồi!

Làm sao bây giờ?

Lâm Mặc cả người cứng đờ, liền mới vừa bị thao thục nhục huyệt cũng cứng đờ, chỉ có bên trong dâm thịt còn ở không chịu khống chế mà mấp máy.

Tiêu quân lương nhưng thật ra không có gì khác phản ứng, hắn tựa hồ một chút cũng không sợ hãi chính mình ca ca xông tới nhìn đến hắn cùng tẩu tử thông dâm.

Như cũ là kia phó ôn nhu bình tĩnh bộ dáng, thoạt nhìn thực đáng tin cậy.

Lâm Mặc sợ hãi mà súc tiến hắn trong lòng ngực, bị hắn nhẹ nhàng liếm liếm sưng đỏ đầu vú quyền đương an ủi.

Liền như vậy ngừng thở, chờ đợi áp đao rơi xuống giống nhau.

Chính là bên ngoài Tiêu Quân Đình rốt cuộc không nói chuyện, tiếng bước chân dần dần đi xa.

Hắn thế nhưng liền như vậy đi ra ngoài?

Lâm Mặc hung hăng mà thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Huyệt chôn sâu côn thịt nhẹ nhàng nhảy một chút, Lâm Mặc đột nhiên phục hồi tinh thần lại.

Nàng hoảng loạn mà buông ra chính mình kẹp tiêu quân lương eo hai chân chạy nhanh đứng lên.

Dương vật rút ra khi mang đến cọ xát làm nàng thiếu chút nữa không đứng được.

“Làm sao vậy?”

Đầu vú từ trong miệng “Ba” một tiếng bắn ra, tiêu quân lương sao chậc lưỡi, thế nhưng còn có chút khó hiểu hỏi.

“Chúng ta…… Bị phát hiện liền xong rồi, không được……”

Lâm Mặc sợ tới mức có chút nói năng lộn xộn, chỉ nghĩ đẩy ra tiêu quân lương chạy nhanh thoát đi phòng tắm.

Tiêu quân lương cũng đi theo đứng dậy, cao lớn dáng người rất có cảm giác an toàn.

Hắn vươn hai tay ôm lấy Lâm Mặc trần trụi thân thể, đem nàng xoay người ấn ở bồn tắm bên cạnh, ôn thanh nói: “Không có việc gì, ca ca sẽ không phát hiện.”

Lâm Mặc bị tiêu quân lương ôn nhu mà đè ở bồn tắm biên quỳ xuống, hơi hơi nhếch lên thịt mông.

Nàng không biết sao lại thế này, căn bản vô pháp cự tuyệt nam nhân ôn nhu, cho dù nàng hiện tại thấp thỏm vô cùng, lại vẫn như cũ thuận theo mà chu lên cánh mông, thậm chí còn chủ động bẻ ra kia mềm mại hai luồng thịt, đem tao hồng hoa huyệt hướng người nọ nở rộ.

“Tẩu tử thật đau ta, biết ta còn không có bắn đâu, luyến tiếc ta khó chịu.”

Lại lần nữa cắm vào kia khẩn trí ướt nóng nhục động, tiêu quân lương thoải mái mà thở dài một hơi.

Trong phòng tắm da thịt dán sát khi “Bạch bạch” thanh lại lần nữa vang lên, dày đặc thả quy luật.

Nhục bích bị thô to dương vật ma đến lửa nóng sưng đỏ, so ngay từ đầu càng thêm mẫn cảm.

Trùng điệp ướt hoạt huyệt thịt sôi nổi gắt gao vây quanh trụ cắm vào tới thịt nhận mấp máy hút bọc, bị dễ chịu khoái cảm làm kia tao huyệt nước sốt tràn lan.

“Tẩu tử tiểu rất thật thoải mái, càng làm càng chặt…… Hảo sẽ hút a, ngươi là tiểu yêu tinh sao, bên trong nhiều như vậy thủy.”

Nam nhân gợi cảm thanh âm không ngừng trêu chọc Lâm Mặc thần kinh, hồng diễm diễm hoa huyệt mị thịt bị đại dương vật cắm đến mềm lạn ướt hoạt, dễ bảo.

“Ô a…… Quá nhanh, ân tiểu bức muốn ma hỏng rồi…… Đại dương vật cắm đến hảo mãnh, muốn chết ô ô!”

Lâm Mặc bị tễ ở lạnh lẽo bồn tắm cùng nam nhân lửa nóng thân thể trung gian, tao sưng trướng đại đầu vú bị ép tới lõm vào nãi thịt.

Kia dày đặc hung mãnh thao làm đem nàng thân mình đỉnh đến càng ngày càng mềm, đều sắp hóa thành một bãi thủy.

“Tiểu tao âm hộ tốt như vậy cắm, không có nam nhân yêu thương liền quá đáng tiếc.”

Tiêu quân lương lời nói trong tiếng mang theo thô nặng thở dốc, nghe vào Lâm Mặc lỗ tai có loại khôn kể gợi cảm cùng mê người.

Mặc dù là lại sợ hãi, lại nhát gan, Lâm Mặc cũng thấp thỏm tiếp tục cùng tiêu quân lương giao hợp làm tình.

Nàng không nghĩ lại đi quản Tiêu Quân Đình.

Cái kia thô bạo, ngang ngược nam nhân, trượng phu của nàng.

Chỉ ở ngày hôm qua cả đêm khiến cho nàng vết thương chồng chất.

Mà tiêu quân lương, lại đem nàng trở thành một nữ nhân bình thường tới yêu thương.

Sẽ an ủi nàng, sẽ kiên nhẫn tìm nàng mẫn cảm điểm, sẽ tự hỏi như thế nào mới có thể làm nàng thoải mái, còn sẽ ôn nhu mà cho nàng rửa sạch thân thể.

Nhưng là gả làm vợ người thân phận lại làm nàng không thể không đi suy xét cảm thấy thẹn tâm cùng luân lý đạo đức.

Lúc trước chính mình nếu như bị tiêu quân lương mua nên thật tốt a.

Tại tâm linh dày vò cùng thân thể vui thích trung, Lâm Mặc trước sau vô pháp lấy được cân bằng.

Nữ nhân dâm tính ở kia căn linh xà giống nhau dương vật khai phá hạ dần dần hiển lộ, nam nhân ôn thanh mềm giọng tựa như độc dược giống nhau đem nàng bắt được.

Cuối cùng là theo đuổi vui sướng bản năng chiếm thượng phong, Lâm Mặc bắt đầu chủ động xoắn eo nhỏ, tao huyệt kẹp đại dương vật lần lượt mị kêu leo lên cao trào.

==================== 74 ====================

Làm trò lão công mặt bị chú em cắm huyệt, một bên bị chà đạp vú, lại cảm thấy thẹn lại thoải mái ( H )

Bị chú em khô mát lúc sau, thu thập hảo thân thể, Lâm Mặc đi vào nhà ăn, ánh mắt đầu tiên thấy chính là một bộ quá mức cường tráng dáng người.

Đệ nhị mắt, khiến cho nàng nhịn không được trên người nổi da gà.

Người này dài quá cái mũi ưng, đen nhánh mày rậm hạ tròng mắt lạnh băng, tóc nồng đậm như cỏ dại dã man sinh trưởng.

Làn da thực hắc, giống bị yên huân quá tẩy không sạch sẽ giống nhau,.

Này chỉ là hắn bên trái một nửa mặt.

Bên phải, mang màu đen mắt đơn bịt mắt che khuất mắt phải, làm Lâm Mặc nhớ tới thuyền hải tặc trường, làn da giống như Hỏa Diệm Sơn giống nhau trải rộng ửng đỏ phập phồng, không biết là bị bỏng quá vẫn là cái gì, thoạt nhìn giống như trong địa ngục ra tới ác quỷ, dị thường mà quỷ dị đáng sợ.

Đây là Lâm Mặc lần đầu tiên nhìn đến chính mình lão công gương mặt thật, hiển nhiên không như vậy tốt đẹp.

Làm như cảm giác được Lâm Mặc đánh giá ánh mắt giống nhau, Tiêu Quân Đình giương mắt trừng mắt nhìn Lâm Mặc một chút.

Ánh mắt kia hung ác quái dị, Lâm Mặc cả người cứng đờ, mồ hôi lạnh đều ra tới.

Nàng cứng đờ mà cười một chút, cũng không dám nữa loạn xem, cúi đầu ngồi xuống một bên.

Người nọ tùy tiện mà ngồi ở bàn ăn trước, không biết vì cái gì, thế nhưng không có ăn cơm trước, chỉ là tiếp tục dùng cái loại này âm trắc trắc ánh mắt nhìn Lâm Mặc.

Lâm Mặc khó chịu đã chết, nguyên lai chính mình tối hôm qua chính là bị như vậy một người cấp……

Đang ở đứng ngồi không yên khi, tiêu quân lương tới.

Hắn gần nhất không khí tốt xấu là bình thường điểm.

Nhưng nhiều lắm là nhiều như vậy điểm nhân khí nhi.

Tiêu Quân Đình thấy Lâm Mặc chính mình bắt đầu ăn cơm, thập phần bất mãn.

Thô thanh thô khí mà nói cho Lâm Mặc ở nhà bọn họ lão bà là muốn hầu hạ lão công ăn cơm, nếu không không thể thượng bàn.

Lâm Mặc gắp đồ ăn tay dừng một chút, tâm nói này đều thời đại nào còn tới này một bộ?

Nhưng là gả đều gả lại đây, Lâm Mặc lẻ loi một mình cũng không dám phản bác, đành phải ngoan ngoãn đem chiếc đũa thượng đồ ăn đưa đến Tiêu Quân Đình trong chén.

Không nghĩ tới Tiêu Quân Đình vẫn là không hài lòng.

“Ai nói với ngươi ta thích ăn tần ô?”

“Kia…… Ta đây cho ngươi tiếp điểm thịt.”

“Bổn chết tính, ngươi thiết như vậy đại khối là tưởng sặc tử ta sao? Ta cưới ngươi trở về chẳng lẽ quang thượng ngươi là đến nơi?”

Không thể không nói cái này Tiêu gia thiếu gia thật là khó hầu hạ đã chết, Lâm Mặc như thế nào làm hắn đều không hài lòng, hung tợn thanh âm cùng đối đãi nhà mình người hầu giống nhau.

Không, người hầu ít nhất sẽ không bị như vậy nhục nhã.

Nói càng ngày càng khó nghe, cố ý muốn Lâm Mặc nan kham giống nhau.

Thấy Tiêu Quân Đình kia chỉ trừng đến giống chuông đồng giống nhau duy nhất một con mắt, cái loại này hung ác tầm mắt đem Lâm Mặc sắp dọa khóc, nàng cầu cứu mà nhìn về phía đối diện tiêu quân lương.

Tiêu quân lương liền đối với nàng ôn hòa mà cười một chút, xoay mặt nhìn về phía Tiêu Quân Đình.

“Ca, tẩu tử mới vừa gả lại đây, có chút quy củ vẫn là muốn chậm rãi giáo, không thể quá cấp.

Thanh âm bình thản ổn trọng, mang theo gãi đúng chỗ ngứa quan tâm, lại không có vẻ như vậy thân cận.

“Hừ.”

Tiêu Quân Đình thoạt nhìn đối chính mình đệ đệ nói vẫn là tương đối có thể nghe được đi vào, chỉ là hừ lạnh một tiếng liền không có lại cái gì.

Lâm Mặc lặng lẽ thở dài nhẹ nhõm một hơi, cảm kích mà hướng tiêu quân lương cười cười.

Tiêu quân lương cũng đối nàng cười một chút, nói như thế nào đâu…… Kia tươi cười có điểm ý vị sâu xa.

Khóe miệng tươi cười còn không có tiêu đi xuống, Lâm Mặc đột nhiên cứng còng phía sau lưng.

Có một chân, cường thế mà tách ra Lâm Mặc hai chân, cách một tầng hơi mỏng quần lót, ở nàng còn có chút sưng hoa huyệt thượng nhẹ nhàng điểm lộng.

“!”

Lâm Mặc khiếp sợ mà nhìn về phía tiêu quân lương, hắn đang làm gì?!

Nam nhân trên mặt vẫn là cái loại này hòa khí mỉm cười, hắn thậm chí còn uống một ngụm canh.

Nhưng phía dưới kia chỉ chân đã đẩy ra Lâm Mặc quần lót, ở nàng no đủ hơi nhiệt thịt cánh thượng nhẹ dẫm.

Trên chân lực độ vừa vặn tốt, khi nhẹ khi trọng, ngón cái cách một tầng vải dệt ở nàng hơi hơi ao hãm huyệt phùng chỗ đâm thọc, như là muốn đem ngón chân cắm vào đi giống nhau, làm cho Lâm Mặc thân thể thực mau tới cảm giác.

Tinh xảo khuôn mặt nhỏ đằng một chút hồng thấu.

Nàng sợ hãi mà cắn chính mình cánh môi, trộm nhìn nhìn đang ở mồm to đang ăn cơm Tiêu Quân Đình, phát hiện hắn cũng không có chú ý tới chính mình dị trạng, lúc này mới chạy nhanh đối với tiêu quân lương xin tha.

Tiêu quân lương trong ánh mắt lóe hài hước quang mang, đối Lâm Mặc yếu thế làm như không thấy, cùng hắn ôn nhu hình tượng một chút cũng không phù hợp.

Bất quá Lâm Mặc nóng lòng thoát khỏi ngón chân trêu chọc, lúc này hoảng loạn đến căn bản không phát hiện.

“Không có việc gì, hắn phát hiện không được.”

Tiêu quân lương dùng khẩu hình trấn an Lâm Mặc, đồng thời linh hoạt ngón chân ở kia nhục hoa thượng cọ xát, đứng vững kia mẫn cảm thịt đế dùng sức nghiền áp.

Lâm Mặc tao huyệt thực mau phân bố ra thủy tới.

Nị hoạt chất lỏng đem quần lót tẩm đến ướt một khối, dính ướt tiêu quân lương gan bàn chân.

Sao có thể phát hiện không được!

Lâm Mặc sợ hãi.

Tư thế này chỉ cần Tiêu Quân Đình duỗi ra chân là có thể đụng tới tiêu quân lương chân, hắn ở cái bàn phía dưới làm gì hoạt động còn có thể che dấu sao?

“Cho ta múc chén canh.”

Tiêu Quân Đình mắt đều không nâng mà phân phó Lâm Mặc.

Lâm Mặc đành phải cố nén hoa huyệt chỗ truyền đến khoái cảm, tay nhỏ run nhè nhẹ cho nàng lão công súp.

Lúc này, tiêu quân lương ngón chân đột nhiên tách ra kia nhục huyệt hai cánh tế thịt, một chút cắm vào Lâm Mặc sưng nhiệt nhục động!

Mượt mà móng tay tao thổi mạnh nàng kiều nộn huyệt thịt, đột nhiên đem Lâm Mặc cắm đến kinh hô một tiếng.

Cơ hồ ở cùng thời gian, Tiêu Quân Đình đối Lâm Mặc chân tay vụng về kiên nhẫn toàn vô, rống lên một tiếng: “Ngươi có thể hay không nhanh nhẹn điểm?!”

Lâm Mặc vốn là chột dạ, cái này tay run lên, canh toàn sái.

Xong rồi.

Chính mình sẽ không bị đánh chết đi?

Tuyệt vọng mà nhắm mắt lại.

Tiêu Quân Đình quả nhiên bạo nộ, chỉ vào Lâm Mặc cái mũi chửi ầm lên: “Ngươi cái tao hóa cố ý đi? Ngươi tưởng bỏng chết ta sao? Trừ bỏ làm nam nhân thao bức ngươi còn có thể có điểm cái gì dùng?!”

Kỳ thật canh đã không năng, Tiêu Quân Đình chỉ nghĩ mắng nàng mà thôi.

Tiêu quân lương phảng phất không phát hiện hắn ca lửa giận, tiếp tục dùng ngón chân ở hắn tẩu tử kia lửa nóng ẩm ướt nhục huyệt mát xa, làm cho nơi đó mặt tịnh là dính nhớp chất lỏng.

“Lão tử tốt xấu cũng là hoa giá cao tiền đem ngươi mua trở về, vậy ngươi liền phát huy điểm nên có tác dụng đi.”

Tiêu Quân Đình âm trầm thanh âm cùng đòi mạng giống nhau, Lâm Mặc nước mắt lưng tròng, bị hắn thô bạo mà kéo ra vạt áo.

Làm trò mặt sau người hầu cùng chính mình đệ đệ mặt, Tiêu Quân Đình đem chính mình lão bà vú bự cấp lộ ra tới.

Đầu tiên là ở kia tròn trịa trắng nõn đại nãi cầu thượng đánh một cái tát, nhìn mặt trên hiện lên hồng dấu tay, hắn vui sướng mà cười cười.

Khàn khàn giọng nói như là bị hạt cát ma quá giống nhau.

Lâm Mặc run bần bật, bị Tiêu Quân Đình nhéo phấn nộn đầu vú hung hăng một véo, nàng đau đến đau hô một tiếng, nước mắt xoạch xoạch đi xuống rớt.

Người này liền cùng lại tính ngược đam mê giống nhau, thấy Lâm Mặc đau hắn liền sảng.

Cố tình tiêu quân lương giờ phút này cũng không săn sóc, cắm ở nàng âm hộ ngón chân thậm chí bắt đầu kiêu ngạo mà trừu động lên.

Lâm Mặc nan kham cực kỳ, một bên bị lão công trước mặt mọi người quất đánh vú, một bên bị lão công thân đệ đệ dùng chân cắm huyệt.

Trong một góc đứng cái kia hầu gái nhất định đem này hết thảy đều xem ở trong mắt, nàng về sau còn như thế nào làm người a?

Dùng chân thao nàng tiểu huyệt…… Tiêu quân lương như thế nào như vậy!

Mang theo vũ nhục tính tùy ý đùa bỡn làm Lâm Mặc không chỗ dung thân, nàng vốn nên đứng dậy cự tuyệt.

Cũng không biết nói vì cái gì, nàng không chỉ có không có đứng dậy chạy trốn, ngược lại ngồi ở chỗ này, đại sưởng hai chân, sắp bị chơi thành một bãi xuân thủy.

“Ô……”

Khó nhịn mà phát ra kiều mị rên rỉ, Tiêu Quân Đình véo đến nàng hai cái đầu vú thực mau lại sưng lại hồng lên, cùng trên bàn anh đào giống nhau, thủy nhuận mê người.

Huyệt ngón chân khắp nơi đỉnh chọc, thực mau tìm được rồi Lâm Mặc nhục huyệt thiển chỗ tao điểm, một chút một chút mãnh cắm nơi đó.

Khoái cảm như sóng triều giống nhau một đợt một đợt tích lũy, vú bị thô bạo mà chà đạp.

==================== 75 ====================

Lão công trừng phạt nàng hầu gái trang giặt quần áo khi bị chú em dùng dương vật đỉnh, nhịn không được mở ra chân làm hắn gian dâm ( H )

Nàng làn da bạch thả thấu, thực dễ dàng liền sẽ lưu lại dấu vết.

Tiêu Quân Đình dùng thô ráp bàn tay đem Lâm Mặc vú thượng niết đến đều là xanh tím dấu vết, kỳ dị khoái cảm lại dần dần dâng lên, Lâm Mặc không tự giác mà bắt đầu dùng huyệt tao thịt hút bọc tiêu quân lương ngón chân.

Hai tương giáp công hạ, Lâm Mặc thế nhưng ở trước công chúng phun thủy.

Tiêu quân lương sửng sốt một chút, tựa hồ không phản ứng lại đây chính mình kia tiểu tẩu tử như vậy tao, chỉ bị ngón chân cắm đều có thể cao trào.

Mà Tiêu Quân Đình càng là ác liệt, cho rằng chính mình lão bà bị hắn chơi vú chơi cao trào, vì thế bắt đầu nói một ít càng thêm khó nghe nói nhục nhã Lâm Mặc.

Lâm Mặc khóc đôi mắt đều đỏ, hai cái nắm tay nắm đến gắt gao.

Chính mình trời sinh chính là cái tao hóa sao?

Vì cái gì bị người như vậy nhục nhã còn có thể cảm giác được khoái cảm?

Vì cái gì bị đánh vú, bị chân làm huyệt đều có thể cao trào?

Nhất thời vô pháp tiếp thu như vậy chính mình, mãnh liệt sỉ nhục cảm làm Lâm Mặc có chút hỏng mất.

Nàng cắn môi, gắt gao ngăn chặn trong miệng thở dốc, xoay người chạy trốn.

Trở lại trong phòng khóc lớn một hồi, liền tiêu quân lương lại đây gõ cửa cũng chưa khai.

Lâm Mặc trong nhà tuy rằng không giàu có, nhưng cũng là hảo nhân gia nữ nhi, lớn như vậy liền cái luyến ái cũng chưa hảo hảo nói qua đâu, cái này bị Tiêu gia huynh đệ trở thành ngoạn vật tùy ý đùa bỡn, làm nàng như thế nào có thể chịu được đâu?

Đúng vậy, hiện tại nàng đối tiêu quân lương ấn tượng tốt cũng có chút đánh chiết khấu.

Cứ việc hắn sẽ ôn nhu mà đối nàng, sẽ an ủi nàng, nhưng hắn như thế nào có thể ở cái loại này dưới tình huống dùng chân……

Lâm Mặc có loại bị nhục nhã cảm giác, vẫn là bị nàng tín nhiệm người cấp nhục nhã.

Sáng sớm ăn cơm khi đem canh sái tới rồi Tiêu Quân Đình trên quần áo, rõ ràng có thể cho người hầu đi tẩy, Tiêu Quân Đình lại thế nào cũng phải làm Lâm Mặc đi tẩy.

Nói là trong nhà không dưỡng ăn cơm trắng, huống chi nàng còn phạm vào sai.

Lâm Mặc không cảm thấy chính mình phạm vào cái gì sai, nhưng nàng vẫn là cầm quần áo vào phòng rửa mặt.

Trên người xuyên chính là cái loại này đặc chế hắc bạch phối màu hầu gái trang, làn váy phi thường đoản, khó khăn lắm che lại kia đĩnh kiều cánh mông.

Vừa thấy chính là AV cái loại này thỏa mãn nam nhân biến thái dục vọng mà chuyên môn thiết kế.

Đây là người hầu lấy lại đây, nói thiếu gia vì trừng phạt nàng, muốn nàng ăn mặc này thân quần áo quỳ tẩy.

Thay này thân cảm thấy thẹn hầu gái trang, Lâm Mặc gian nan mà bò lên trên to rộng giặt quần áo đài.

Nàng ở trong gương có thể nhìn đến chính mình hiện tại bộ dáng.

Khuôn mặt nhỏ tái nhợt tinh xảo, đĩnh kiều chóp mũi có chút hồng, đôi mắt cũng hồng hồng.

Nhu nhược đáng thương.

No đủ đĩnh kiều hai cái vú bự bị một khối nho nhỏ vải dệt đâu trụ, hơn phân nửa cái nhũ cầu đều lộ ở bên ngoài, còn có thể thấy vừa rồi bị véo ra tới chỉ ngân.

Thoáng một loan eo, kia quần áo liền muốn thác không được nãi thịt, phấn nộn quầng vú đều sắp nhảy ra ngoài.

Tinh tế eo bị màu trắng dây lưng trói chặt, phía sau hệ thành một cái nơ con bướm, lôi kéo liền khai.

Mà váy vạt áo ở nàng quỳ gối giặt quần áo đài sau, càng là hướng lên trên kéo mấy cm, bên trong mới vừa đổi màu trắng quần lót đều có thể thấy.

Cả người đều là một bộ nhậm quân hái bộ dáng, Lâm Mặc đỏ mặt.

Mới gả đến Tiêu gia ngày hôm sau liền đã trải qua nhiều chuyện như vậy, thật sự có điểm bi thôi.

Nàng đã không nghĩ giãy giụa, tâm mệt.

Duy nhất làm Lâm Mặc trong lòng lặp lại rối rắm chính là tiêu quân lương.

Cái kia ôn nhu lại ác liệt nam nhân.

Nàng không nghĩ lại để ý đến hắn, chính là lại không nghĩ từ bỏ trong nhà này duy nhất một chút ấm áp.

Nếu tiêu quân lương không hề đối nàng hảo, kia nàng ở Tiêu gia liền thật sự tứ cố vô thân.

Hơn nữa sáng sớm hắn cũng hoàn toàn không giống Tiêu Quân Đình giống nhau như vậy hư, ít nhất làm nàng phi thường thoải mái……

Quỳ gối lạnh lẽo đá cẩm thạch thượng, Lâm Mặc đầu gối có điểm đau.

Nàng chạy nhanh vỗ vỗ chính mình mặt, chạy nhanh giặt quần áo đi.

Tiêu Quân Đình cái này biến thái nam cho nàng một đống, không cho nàng dùng máy giặt, trong đó còn có chính hắn quần lót.

Mới đem quần áo phao vào trong nước, Lâm Mặc nghe được tiếng đập cửa.

Phòng rửa mặt còn có người gõ cửa a?

Lâm Mặc kinh ngạc mà từ trong gương nhìn lại, tiêu quân lương đẩy cửa mà nhập.

Thấy Lâm Mặc xem hắn, nam nhân nhoẻn miệng cười.

“Ngươi như thế nào tới nơi này?”

Lâm Mặc chạy nhanh cúi đầu, tưởng đem quần áo của mình đi xuống túm một túm, kết quả cố phía dưới liền bất chấp bên trên.

Tiêu quân lương như là không có chú ý tới Lâm Mặc xấu hổ, đi đến bên người nàng ôn nhu nói: “Ta là tới xin lỗi.”

“Xin lỗi?”

Lâm Mặc nghi hoặc.

“Ân, sáng sớm thời điểm, ta không nên như vậy đối với ngươi, thực xin lỗi.”

Tiêu quân lương cúi đầu ôn nhu mà nhìn Lâm Mặc, cặp kia thâm tình trong ánh mắt tràn đầy xin lỗi.

“Thực xin lỗi…… Khi đó ngươi quá mê người, ta thật sự là không khống chế được chính mình……”

Anh tuấn gò má thượng nhiễm một tầng hồng nhạt, tiêu quân lương thoạt nhìn lại có chút ngượng ngùng, duỗi tay chạm chạm Lâm Mặc khuôn mặt..

“Không, không quan hệ…… Dù sao ta đã đủ nan kham.”

Lâm Mặc phản xạ có điều kiện về phía sau trốn rồi một chút, lập tức nhìn đến tiêu quân lương biểu tình trở nên có chút bị thương, nàng liền ngượng ngùng lại lui về phía sau.

Hắn nói nàng mê người……

Nam nhân khô ráo ấm áp đầu ngón tay ở nàng bóng loáng trên má lưu luyến, mang theo lưu luyến ý vị.

Lâm Mặc có chút quyến luyến loại này ôn nhu.

Kia ngón tay theo gương mặt trượt xuống, phất quá nàng thon dài cổ, đi vào kia cao ngất trước ngực.

Thương tiếc mà ở kia lỏa lồ bên ngoài, còn lưu có vệt đỏ trắng nõn nãi thịt thượng mềm nhẹ, tiêu quân lương thấp giọng nói: “Còn đau không?”

“Không……”

Lâm Mặc mẫn cảm mà run một chút, thẹn thùng mà cúi đầu.

Tiêu quân lương ngón tay chạm qua địa phương như là liệu nổi lên từng đạo hoả tinh giống nhau, thân thể của nàng bắt đầu khô nóng.

Tiêu quân lương ấm áp hơi thở phun ở Lâm Mặc bên tai, khiến cho nàng một trận xôn xao, bụng nhỏ chỗ hơi hơi buộc chặt, một cổ nhiệt nhiệt chất lỏng tẩm ướt quần lót.

Vú thượng tay cầm khai, Lâm Mặc thế nhưng có chút thất vọng.

“Đầu gối không khó chịu sao?”

“Cái gì?”

Nam nhân tư duy có chút nhảy lên, Lâm Mặc nhất thời không phản ứng lại đây.

“Liền quỳ như vậy, thực vất vả đi?”

Thanh âm kia thế nhưng bao hàm vài phần đau lòng.

Tiêu quân lương chậm rãi ôm lấy Lâm Mặc eo nhỏ, bàn tay ở nàng bình thản bụng nhỏ thượng sờ sờ, sau đó hoạt đến kia sâu thẳm khe sâu, sờ đến một tay ướt át.

“Ta ca cũng quá không thương hương tiếc ngọc, đừng quỳ tiểu tẩu tử, ta dùng dương vật chống ngươi đi?”

“Cái gì, dùng dương vật —— a ~ không cần ma nơi đó……”

Lâm Mặc tư duy có chút hỗn loạn, nàng giống như bị tiêu quân tốt cảm thanh âm mê hoặc.

Cảm giác được nam nhân tay ở vuốt ve nàng ngạnh lập tiểu âm đế khi, thế nhưng quên mất phản kháng, thậm chí thoải mái mà đem chân phân càng khai một ít.

==================== 76 ====================

Gương trước mặt bị chú em làm huyệt, thân thể mềm mại dâm đãng loạn run ( H )

Tiêu quân lương ở Lâm Mặc huyệt khẩu chỗ ngắn ngủi mà xoa nắn hai hạ, liền bóp nàng eo, đem người thay đổi cái tư thế.

“Mông nhếch lên tới một ít, tiểu bức nâng lên ta mới có thể cắm vào đi.”

Ôn nhuận thanh âm phảng phất tại đàm luận hôm nay thời tiết thật tốt giống nhau, không hề gợn sóng mà nói ra những lời này.

Lâm Mặc nức nở một tiếng, một cặp chân dài trình M trạng ngồi ở giặt quần áo trên đài, nửa cái mông vểnh dò ra giặt quần áo đài bên cạnh, hơi hơi nâng lên, đem kia thủy lâm lâm nhục hoa đưa cho Tiêu Quân Đình.

Nàng đây là…… Làm sao vậy?

Chính mình khi nào trở nên như vậy dâm đãng…… Tùy tiện một trêu chọc liền dẩu mông lên ba ba mà đem tiểu nộn bức đưa lên đi……

Chính là thật sự hảo muốn, huyệt dâm thịt hư không mà cọ xát, từng luồng trong suốt dâm thủy đem quần lót đều ướt đẫm, muốn tiêu quân lương đại dương vật cắm vào tới thọc một thọc ngăn ngứa.

“Thật ngoan, này liền cho ngươi.”

Tiêu quân lương khen thưởng giống nhau ở Lâm Mặc trắng nõn mông nhỏ thượng vỗ vỗ, đem nàng cái kia quần lót bát đến một bên dùng mềm mại mông thịt thít chặt, sau đó cầm nàng eo nhỏ, đem chính mình lửa nóng thô dài dương vật một chút nhét vào kia khẩn hẹp nhục huyệt.

“Ân a ~ ở hướng trong cắm…… Thật lớn……”

Lâm Mặc nộn huyệt bị dương vật căng đến nháy mắt trướng mãn, phong phú cảm giác làm nàng kẹp chặt tao huyệt rên rỉ ra tiếng.

“Tiểu bức thả lỏng một chút, đại dương vật chen vào không lọt đi.”

Kia tiểu tao huyệt thật sự thật chặt quá nhiệt, hơn nữa Lâm Mặc cố ý chặt lại, tiêu quân lương đại điểu ở bên trong bị tao thịt xô đẩy ấn, quả thực sảng đến muốn trời cao.

Hắn đem Lâm Mặc hai cánh thịt mông bẻ ra, chính mình xem xét kia bị chính mình côn thịt lớn căng đến trắng bệch huyệt khẩu, đồng thời ở kia âm đế thượng mát xa, giúp Lâm Mặc thả lỏng.

“Vào được, ha ân, chúng ta không thể như vậy…… Ô ngươi quá nhanh…… A a không cần ~”

Tiêu quân lương đỉnh đến Lâm Mặc huyệt chỗ sâu nhất sau liền bắt đầu rồi bão táp va chạm, cùng hắn kia trương bình tĩnh ôn nhu gương mặt hoàn toàn bất đồng, ngược lại là cùng hắn ca ca có điểm cùng loại.

Đầu gối xác thật không đau, tư thế này làm nàng thân thể trọng tâm đặt ở cái mông.

Mà nàng tuyết trắng thịt mông đang bị nam nhân đỉnh đến hướng lên trên một tủng một tủng, thập phần dâm mĩ.

Lâm Mặc trong lòng biết chính mình không nên cùng nam nhân lần nữa phát sinh loại này bất luân quan hệ, nhưng thân thể lại hoàn toàn không chịu khống chế mà nghênh hướng kia thọc tiến vào côn thịt lớn.

Nàng một bên áp lực mị kêu, một bên cảm thán hai người quả nhiên là huynh đệ, liền làm tình phong cách đều là không sai biệt lắm hung mãnh.

“Không nhanh lên như thế nào có thể thỏa mãn ngươi kia ướt đẫm tiểu dâm huyệt, ngươi bên trong hảo dụng lực ở hút ta dương vật a, sợ ta rút ra sao?”

Thô dài thịt nhận ở kia khẩn trí tao huyệt lặp lại nhanh chóng thọc vào rút ra, giặt quần áo trên đài thực hoạt, Lâm Mặc bị đỉnh không ngừng đi phía trước, lại bị tiêu quân lương cầm eo kéo lại.

Nàng không thể không dùng tay chống đỡ cán thể, huyệt bị kia căn côn sắt giống nhau côn thịt lớn phiên giảo đến một mảnh lầy lội.

Phòng rửa mặt liên thanh thở dốc cùng rên rỉ, màu đen đá cẩm thạch thượng để lại vài đạo ẩm ướt dấu tay, thân thể va chạm thanh âm càng thêm kịch liệt, Lâm Mặc cảm giác chính mình thịt đùi đều phải bị tiêu quân lương kia đáng sợ lực độ đâm đỏ.

“A a hảo thâm thật lớn…… Sắp không được rồi ô ô ô ~”

Tiêu quân lương kia thô to quy đầu như là có cái gì đam mê giống nhau, tìm được Lâm Mặc huyệt tao tâm liền không rải khẩu, mỗi một lần va chạm đều đem kia hơi đột thịt non cắm đến dâm thủy văng khắp nơi.

“Nhanh lên giặt quần áo nha tiểu tẩu tử, trong chốc lát ta ca gặp ngươi lại nên sinh khí.”

Lâm Mặc sau khi nghe thấy đột nhiên rùng mình một cái, ướt hoạt tiểu huyệt một chút chặt lại, tiêu quân lương thiếu chút nữa bị nàng kẹp bắn.

Có lẽ là Tiêu Quân Đình cho nàng bóng ma quá mức thật lớn, làm nàng ở gần như điên cuồng tính ái trung vẫn là giữ lại một chút sợ hãi.

Lâm Mặc thân thể bị làm được loạn hoảng, nàng run rẩy vươn tay nắm Tiêu Quân Đình quần lót, lại ở kế tiếp một trận cường hãn thọc vào rút ra trung quân lính tan rã.

Một trận một trận đỉnh thao làm Lâm Mặc trước ngực căng chặt nút thắt băng khai, hai luồng trắng nõn vú bự nhảy ra, nhũ dập dờn bồng bềnh dạng.

Mặt trên hai viên tao hồng núm vú đã bị vải dệt ma sưng, ngứa đến Lâm Mặc muốn chính mình duỗi tay đi xoa nắn.

Trong gương chính mình sắc mặt ửng hồng, ánh mắt mê mang, hỗn độn quần áo cùng không ngừng kích thích côn thịt lớn nói cho nàng, nàng đang ở bị chính mình chú em làm huyệt.

Nam nhân bàn tay to từ phía sau duỗi lại đây đem Lâm Mặc tay cầm khai, sau đó phúc ở kia điên cuồng lay động vú bự thượng một trận tàn nhẫn xoa.

Trơn mềm mềm mại nãi thịt bị nam nhân vuốt ve thành các loại hình dạng, từ trong ra ngoài phát ra trướng nhiệt làm trên người nàng thấm ra một tầng mồ hôi mỏng.

Mãnh liệt khoái cảm đem Lâm Mặc ý thức đánh trúng dập nát, nhĩ sau nam nhân gợi cảm dồn dập thở dốc đem nàng kích thích đến càng thêm mẫn cảm, thân thể tựa như bị muôn vàn lông chim tao lộng giống nhau.

Loại này phệ cốt khoái cảm ở tiêu quân lương đem đặc sệt lửa nóng tinh dịch bắn vào nàng nhục huyệt khi tới đỉnh điểm.

Tiêu quân lương tính năng lực phi thường cường hãn, bắn tinh cũng cực kỳ kéo dài, thả lượng rất lớn.

Lâm Mặc ở kia cổ hữu lực phun ra hạ ngẩng cổ dâm kêu, đi theo cùng nhau cao trào.

Nàng trơ mắt nhìn chính mình bình thản bụng nhỏ trở nên hơi hơi cố lấy, nơi đó mặt là tiêu quân lương dương vật, cùng hắn bắn ra tới tinh dịch.

“Ô…… Ô…… Trong bụng hảo trướng……”

Lâm Mặc bị làm được thất thần, nếu không phải tiêu quân lương ôm nàng, nàng liền thẳng khởi eo sức lực đều không có.

“Tẩu tử tiểu rất thật hảo thao, lại ướt lại khẩn lại nhiệt, quả thực là cực phẩm, ta đều tưởng cắm ở bên trong không ra.”

Một bên nói, một bên tiếp tục nhẹ nhàng thọc vào rút ra côn thịt mát xa Lâm Mặc huyệt nếp uốn, đồng thời bàn tay to nắm kia tao sưng đầu vú nghiền ma, giúp nàng kéo dài cao trào dư vị.

Ở cao trào ảnh hưởng hạ, tiêu quân lương bắn tinh có vẻ cực kỳ dài lâu.

Xong việc sau hắn cũng không vội mà đem côn thịt rút ra, mà là tiếp tục cắm ở kia ướt nóng mềm mại hoa huyệt, hưởng thụ kia cực phẩm tao huyệt dâm thịt đè ép mát xa.

Khẩn hẹp tiểu huyệt vô pháp thừa nhận quá liều chất lỏng, một bộ phận trắng sữa tinh dịch từ hai người giao hợp khe thịt chảy ra, tích táp mà chảy tới trên mặt đất.

“Từ bỏ…… Bên trong muốn trướng hỏng rồi, ân a…… Lão công đã biết sẽ không bỏ qua ta…… Hắn sẽ dùng đại dương vật đem tiểu nộn bức thao bạo……”

Lâm Mặc hưởng thụ chú em mang cho nàng ngập đầu khoái cảm, đồng thời trong lòng lại ở sợ hãi bị lão công phát hiện.

Thần chí có chút mơ hồ, Lâm Mặc hoa huyệt còn ở không được mà co rút, một trương hồng nhuận cái miệng nhỏ bị nàng chính mình cắn đỏ bừng phát sưng.

Dùng kia trương thanh thuần khuôn mặt nhỏ nói ra nhất dâm đãng lời nói, Lâm Mặc không có ý thức được loại này tương phản sẽ cho nam nhân mang đến bao lớn kích thích.

Tiêu quân lương vừa mới bắn quá tinh cự điểu cơ hồ đang nghe đến Lâm Mặc nói chuyện trong nháy mắt liền lại lần nữa ngo ngoe rục rịch lên.

“Không cần chờ hắn, ta hiện tại là có thể cắm bạo ngươi tiểu tao âm hộ!”

Cắn Lâm Mặc mềm mại vành tai gằn từng chữ một mà phóng lời nói, tiêu quân lương mắt đuôi trở nên màu đỏ tươi.

“Không được, không thể lại đến…… Thật sự sẽ cắm hư!”

Cảm giác được âm hộ côn thịt biến hóa, Lâm Mặc hoảng sợ mở to hai mắt nhìn.

Nàng huyệt hiện tại sưng đỏ bất kham, mỗi một lần rất nhỏ cọ xát đều có thể khiến cho một trận lệnh người nổi điên tô ngứa, còn có một tia hơi đau.

——

Cầu Châu Châu (*/ω＼*)

==================== 77 ====================

Trộm gian bị chú em nội bắn, bị lão công đại dương vật trừng phạt ( H )

Lại tiếp tục làm đi xuống nàng bên trong sợ là phải bị tiêu quân lương ma trầy da!

Nhưng là ngày thường ôn lương nam nhân ở tính sự thượng trở nên cường thế thả hung mãnh, hắn đem Lâm Mặc bế lên tới phóng tới máy giặt thượng, làm nàng đối diện chính mình, sau đó mạnh mẽ tách ra nàng muốn khép lại đùi, một cái động thân, đại dương vật mượt mà mà lại lần nữa cắm xuống rốt cuộc!

Tiếng rên rỉ bị đâm cho rách nát khàn khàn, Lâm Mặc sợi tóc hỗn độn, vú bị nam nhân một ngụm cắn, mút vào nghiền nát, khoái cảm lại lần nữa như cuộn sóng giống nhau đem Lâm Mặc bao phủ.

Thân thể theo tiêu quân lương chống đối không ngừng phập phồng, máy giặt bị kia hung mãnh lực độ làm cho bang bang vang.

Lâm Mặc bất lực mà treo ở nam nhân cao lớn thân hình thượng, mông phía dưới một mảnh ướt hoạt chất nhầy.

Nàng cảm thấy chính mình liền phải bị thao ngất đi rồi.

Trong bụng bị rót mãn nùng tinh sau, Lâm Mặc mềm mại mà ghé vào tiêu quân lương trên người, còn ở lo lắng cho mình quần áo không tẩy xong.

Tiêu quân lương nhịn không được cười khúc khích, bàn tay to ở Lâm Mặc trên đầu xoa nhẹ một chút.

“Quần áo ta để cho người khác tẩy, hiện tại ta tới tẩy tẩy ngươi.”

“Không được, ta sợ……”

“Không có gì sợ quá, ngoan, ngươi quá mệt mỏi.”

Nam nhân ôn nhu lại cường thế mà chặn đứng Lâm Mặc phía dưới nói, đau lòng nàng “Làm lụng vất vả”.

“Ân.”

Lâm Mặc đỏ mặt đáp ứng rồi.

Thanh âm tiểu đến cùng nãi miêu giống nhau.

Tuy rằng nàng thực sợ hãi Tiêu Quân Đình, nhưng là chỉ cần tiêu quân lương ở, hắn trên người cái loại này trầm ổn khí chất liền sẽ làm Lâm Mặc an tâm.

Nàng tưởng tới gần tiêu quân lương.

Giống như một con thỏ con, tìm được rồi một cây có thể che mưa chắn gió đại thụ, hơn nữa một chút mà dưới tàng cây đào thành động, tính toán làm con thỏ oa.

Tắm rửa sau tiêu quân lương lại thập phần tri kỷ mà cấp Lâm Mặc eo làm mát xa, xoa đến Lâm Mặc hoa huyệt loạn run, nước sốt tràn lan.

Cái loại này mềm nhẹ lực độ cùng thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ, làm nàng có loại bị che chở cảm giác.

Nhưng tiêu quân lương lại chỉ là đem nàng hạ thân thủy lau khô, không có lại hướng Lâm Mặc đòi lấy, sợ nàng thân thể chịu không nổi.

Buổi tối khi Lâm Mặc chính mình ở trong phòng, lần nữa cầu nguyện Tiêu Quân Đình không cần trở về.

Nhưng là thượng đế không công phu nghe nàng nói chuyện, cầu nguyện thất bại.

Nam nhân không riêng đã trở lại, còn mang theo một thân mùi rượu.

Lâm Mặc cảm thấy đêm nay khả năng lại vô pháp hảo hảo qua.

Ngẫm lại cái kia thất bại động phòng, quả thực đáng sợ.

Tiêu Quân Đình một hồi phòng, Lâm Mặc liền cảm thấy nào nào đều biệt nữu, đứng cũng không được ngồi cũng không xong, thập phần co quắp.

Cũng may nam nhân cũng không có lý nàng, vừa trở về liền đi tắm rửa một cái.

Tiến phòng tắm trước nhìn Lâm Mặc liếc mắt một cái, âm trầm trầm.

Độ ấm đều hàng vài độ đi? Cũng không biết hắn rốt cuộc đã trải qua cái gì mới biến thành hiện tại này phúc quỷ bộ dáng.

Lúc này Lâm Mặc liền rất tưởng niệm tiêu quân lương xuân phong ấm áp.

Trong phòng tắm tiếng nước ngừng, Lâm Mặc rùng mình một cái, đem trên người quần áo bọc bọc.

Ở nam nhân ra tới khi, nàng cơ hồ muốn đoạt môn mà chạy.

“Cởi quần áo đi trên giường a, không phát hiện ngươi nam nhân đã tắm xong?”

Tiêu Quân Đình đi bước một triều Lâm Mặc đi tới, đối nàng trì độn bất mãn.

“Cái gì?”

Lâm Mặc không phản ứng lại đây.

“Như thế nào, ban ngày tẩy cái quần áo buổi tối liền chân đều trương không khai đúng không? Ngươi kia tiểu bức rất quý giá a?”

Tiêu Quân Đình trên cao nhìn xuống, dã man hơi thở khắp nơi lan tràn, tiếp tục khinh thường nói: “Nhanh lên đi, sấn ta lúc này tâm tình hảo, làm ngươi thiếu tao điểm tội.”

“Ta……”

Lâm Mặc chần chờ mà sau này lui một bước.

Không riêng gì không muốn cùng Tiêu Quân Đình lên giường, cũng không phải đối người này nói có bao nhiêu khó có thể tiếp thu.

Kỳ thật nàng là ở sợ hãi, hôm nay bị tiêu quân lương làm ra tới dấu vết vạn nhất bị phát hiện……

Thấy Lâm Mặc do dự, Tiêu Quân Đình lập tức táo bạo lên.

“Ngươi cho rằng gả lại đây chính là thiếu nãi nãi? Làm rõ ràng chính mình ở cái gì vị trí được không? Lão tử mua ngươi trở về chính là vì thao, một cái tiết dục công cụ mà thôi, vận khí tốt lão tử làm ngươi hoài cái hài tử. Một cái dương vật bao còn như vậy nhiều tật xấu, ngươi còn không bằng cầu lão tử nhiều làm ngươi vài lần huyệt, dùng tao bức cấp lão tử đại dương vật hảo hảo mát xa, thao sảng còn có thể làm ngươi hảo quá điểm.”

Vũ nhục tính ngôn ngữ tựa như sắc bén cục đá giống nhau đem Lâm Mặc hoa đến mình đầy thương tích.

Nước mắt ở hốc mắt đảo quanh, cuối cùng tụ thành trong suốt hai viên nước mắt nhỏ giọt.

Trượng phu của nàng chỉ đem nàng cho rằng một cái sex toys, cao cấp điểm cũng có thể kêu sinh dục máy móc.

Gắt gao nắm lấy góc áo tay nhỏ chậm rãi nâng lên, từng viên cởi bỏ nút thắt.

Đương thân thể hoàn toàn trần trụi khi, Lâm Mặc từ trong quần áo bán ra.

Nàng lên giường, ngoan ngoãn nằm thẳng ở giường lớn trung ương, giống Tiêu Quân Đình nói như vậy, hơi hơi khúc khởi chân hướng hai bên tách ra.

Chờ bị địt.

Tiêu Quân Đình cũng không có vội vã móc ra dương vật.

Hắn ôm cánh tay đứng ở một bên thưởng thức Lâm Mặc ở chính mình trước mắt một chút trần trụi, chờ nàng bò lên trên phía sau giường lại thẳng lăng lăng mà nhìn nàng kia đóa phì nộn đỏ bừng nhục hoa.

Phòng ngủ ánh đèn thiên ấm hoàng, ánh đèn đánh vào Lâm Mặc trắng nõn bóng loáng làn da thượng, phiếm ra oánh oánh ánh sáng.

Trên người nàng những cái đó chồng lên vệt đỏ ở kia trắng nõn da thịt làm nổi bật hạ có vẻ càng thêm thê thảm.

Hơn nữa Lâm Mặc sợ đến thẳng phát run, một trương kiều mị khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nước mắt còn treo ở lông mi thượng, vô cớ khiến cho người thi ngược dục.

Dâm tà ánh mắt ở Lâm Mặc thân thể đi lên hồi càn quét, Lâm Mặc đùi run nhè nhẹ, nội sườn xanh tím dấu vết thập phần rõ ràng.

Vài giây loại sau, Tiêu Quân Đình biểu tình lạnh lùng, đột nhiên hùng hổ mà bò lên trên giường.

Bàn tay to bóp chặt Lâm Mặc trên đùi thịt non, một bàn tay ở kia thủy nhuận hoa huyệt thượng nhéo một phen.

“Tiểu kỹ nữ, hôm nay có phải hay không bị người khác làm huyệt?”

Nam nhân nổi trận lôi đình, trên tay lực đạo làm cho Lâm Mặc rất đau.

Nàng đau đến một chút khóc thành tiếng, co rúm lại suy nghĩ muốn khép lại đùi, lại bị nam nhân ấn vô pháp nhúc nhích.

“Ta không có!”

“Vậy ngươi trên người này đó dấu vết là ai làm cho? Còn có phía dưới tao bức, như thế nào còn sưng?”

Tiêu Quân Đình hiển nhiên không tin Lâm Mặc.

“Những cái đó…… Đều là ngươi tối hôm qua lưu lại.” Lâm Mặc hấp hối giãy giụa, nàng không có khả năng đem tiêu quân lương nói ra.

“Còn không thừa nhận đúng không? Lão tử đêm nay liền làm chết ngươi cái tao hóa, làm ngươi tiện âm hộ vô pháp lại câu dẫn nam nhân!”

Kia trương mang theo bịt mắt mặt lửa giận tăng vọt, ở ánh đèn hạ có vẻ càng thêm dữ tợn.

Xong rồi, hy vọng chính mình sáng mai còn có thể xuống giường.

Lâm Mặc nghĩ thầm.

Tiêu Quân Đình một cặp chân dài phân vượt ở Lâm Mặc hai sườn, móc ra chính mình nóng hừng hực đại dương vật bạch bạch mà hướng về phía Lâm Mặc kiều nộn nhục hoa một đốn mãnh trừu.

“Ô ô ô!”

Kia căn nóng bỏng thịt tiên nặng trĩu, lại thô lại trường, tựa như điều thật sự roi giống nhau đem Lâm Mặc thịt cánh đánh đến ngã trái ngã phải.

——

Cầu Châu Châu (*/ω＼*)

==================== 78 ====================

Ba cái tao động đều bị thao, hậu huyệt bị khai bao, lần đầu tiên bị thao mặt sau liền có cảm giác, quả nhiên là cái trời sinh tao hóa ( H )

Kia chỗ trắng nõn làn da hướng hoa tâm chỗ tụ lại, nhan sắc vốn là thay đổi dần thịt phấn.

Hiện nay bị Tiêu Quân Đình tàn nhẫn trừu mấy chục hạ, thực mau trở nên lại hồng lại sưng lên, cùng tiểu màn thầu giống nhau.

Lâm Mặc ô ô mà kêu, cũng không biết là đau là sảng.

Thịt bối bị dương vật trừu sưng, đáng thương hề hề mà giương cái miệng nhỏ lộ ra bên trong tàng tốt thịt non.

Tiêu Quân Đình chính đánh đến khởi hưng, một tiên đáp ở Lâm Mặc tao hồng huyệt thịt thượng, đem nơi đó đánh đến tao thịt loạn run, dâm thủy văng khắp nơi.

“Tao hóa chính là thiếu thu thập, tiện huyệt bị dương vật đánh thành như vậy đều có thể ra thủy, còn nói ngươi không đi theo nam nhân khác thông dâm!”

Tiêu Quân Đình cầm chính mình côn thịt hệ rễ ở kia ướt đẫm sưng huyệt chỗ tiếp tục thi ngược.

Kia đóa nhục hoa càng đánh càng mẫn cảm, dương vật dừng ở mặt trên khi huyệt khẩu còn sẽ chủ động co rụt lại, nhưng thật ra có loại không giống nhau khoái cảm.

Nam nhân hưng phấn mà nhiệt độ cơ thể lên cao, đối với kia tao sưng âm đế lại đánh lại đỉnh.

Rất nhiều lần đều thiếu chút nữa đỉnh đến Lâm Mặc huyệt, nhưng lại thực mau dời đi.

Chờ đem Lâm Mặc nhục huyệt đánh đến nước sốt no đủ, phì đô đô hồng diễm diễm, sung huyết đến đem khe thịt đều mau tễ không có khi, mới dừng lại kia muốn mệnh côn thịt lớn.

“A…… Ta không có, đau quá, ta thật sự không có ô ô……”

Lâm Mặc môi đỏ cắn chặt, nộn bức chỗ chịu ngược đau đớn đã dần dần chuyển biến vì nóng rát tô ngứa.

Nàng không biết chính mình có phải hay không trời sinh dâm đãng, nhưng xác thật từ giữa dư vị tới rồi khoái cảm.

Vừa rồi Tiêu Quân Đình dương vật căng ra nàng huyệt khẩu thời điểm, nàng thậm chí muốn cho hắn trực tiếp cắm vào tới……

“Cái này nhiều lắm tính cái khai vị đồ ăn, vú cùng miệng làm người cắm quá không có?”

Nam nhân thô tục lời nói còn mang theo ác ý cười, Lâm Mặc chỉ có thể không ngừng lắc đầu nói không có.

Nhưng Tiêu Quân Đình cũng chỉ là tùy tiện hỏi hỏi, hắn đã sớm tính toán làm Lâm Mặc dùng miệng hầu hạ hắn.

Kia căn thâm sắc dữ tợn côn thịt lớn thượng dính đầy Lâm Mặc huyệt phân bố dâm thủy.

Tiêu Quân Đình hai chân tách ra quỳ gối Lâm Mặc hai sườn đi phía trước đi rồi vài bước, khó khăn lắm tới rồi kia cao ngất vú thượng mới đình chỉ.

Phân bố ra tanh hàm chất lỏng quy đầu đỉnh lộng Lâm Mặc cánh môi, Lâm Mặc đầu lưỡi nếm đến kia cổ hương vị, quen thuộc dục vọng dần dần bắt đầu lan tràn.

“Ô……”

“Há mồm, lão tử muốn làm ngươi bên trên cái miệng nhỏ, hảo hảo liếm!”

Tiêu Quân Đình ở Lâm Mặc vú thượng “Bang” mà đánh một chút, sau đó bắt đầu xoa nắn kia mềm mại nãi thịt.

Lâm Mặc hé miệng cố sức mà đem kia kích cỡ quá lớn dương vật ăn vào trong miệng, chỉ ăn đến một phần ba cũng đã đỉnh tới rồi cổ họng.

Kia cổ nồng đậm nam tính hơi thở sặc đến Lâm Mặc có chút choáng váng, dương vật đem miệng nàng tắc đến tràn đầy.

Thẳng đến Tiêu Quân Đình không kiên nhẫn mà xoay một chút nàng đầu vú, nàng mới nức nở một tiếng bắt đầu liếm trong miệng đồ vật.

Đầu lưỡi động đến cũng không dễ dàng, kia lại thô lại đại, mặt trên còn có chính mình huyệt chảy ra thủy.

Nam nhân tủng eo đem dương vật hướng miệng nàng thọc, Lâm Mặc khó chịu mà nôn khan, không kịp để thở, cơ hồ bị cắm đến hít thở không thông.

Nhưng Tiêu Quân Đình cũng không vừa lòng, hắn hùng hùng hổ hổ mà ghét bỏ Lâm Mặc vô dụng, đem dương vật rút ra đặt ở nàng trắng nõn bộ ngực thượng, bực bội mà chọc nàng đầu vú.

Lửa nóng côn thịt ướt dầm dề, một chút một chút đỉnh ở kia kiều nộn đầu vú, đem kia hồng nhạt đầu vú đỉnh tiến nãi thịt sau, đại dương vật một chút bắn ra đánh vào Lâm Mặc trên mặt.

Như thế mấy lần sau, Lâm Mặc trên mặt đã hồ đầy các loại bất kham chất lỏng.

“Khụ khụ…… Hô……”

Dòng khí đột nhiên dũng mãnh vào khoang miệng, Lâm Mặc sặc đến ho khan lên.

Nghẹn đến mức khóe mắt đỏ bừng, nàng mồm to hô hấp trân quý không khí, nuốt không đi xuống nước bọt theo khóe miệng chảy ra.

“Thật vô dụng,” nam nhân bĩu môi, nhưng là không biết nghĩ tới cái gì, hắn gương mặt kia thượng đột nhiên giơ lên một cái quỷ dị mỉm cười, “Không quan hệ, ai làm ngươi lão công tính tình hảo, lần này chơi điểm khác, cho ngươi khai phá một chút.”

Lâm Mặc thở dốc không ngừng, hoảng sợ mà nhìn Tiêu Quân Đình từ trong ngăn tủ lấy ra một cây gậy mát xa.

Kia căn gậy mát xa là cái thon dài hình dạng, từ đỉnh chỗ dần dần biến thô, thẳng đến đuôi bộ có thể có hai ngón tay phẩm chất, hợp với một cây thật dài tuyến.

Chốt mở nhấn một cái, kia gậy mát xa liền “Ong ong” mà vang lên tới.

Cái loại này siêu mau tần suất làm Lâm Mặc một cái giật mình, giống như đã cảm nhận được kia cấp tốc chấn động.

Hắn muốn đem thứ này cắm đến chính mình huyệt sao?

Lâm Mặc tha thiết chờ mong lên, nàng thậm chí chủ động đem chân phân đến càng khai, mật huyệt tao thịt thời gian dài hư không, đã chính mình mấp máy đi lên.

Tiêu Quân Đình nhếch miệng cười, đóng nguồn điện.

“Hắc hắc, thật tao, bất quá cái này không phải cắm ngươi phía trước tiểu bức.” Bàn tay to cầm Lâm Mặc mắt cá chân hướng lên trên nhất cử, làm Lâm Mặc chính mình ôm lấy chân.

Hắn ở kia đóa phấn nộn nhỏ xinh cúc huyệt thượng dùng ngón trỏ thọc thọc, chưa bao giờ bị người chạm qua tiểu hoa mẫn cảm mà rụt rụt, Tiêu Quân Đình nụ cười dâm đãng nói: “Là cắm ngươi này tiểu tao bên trong mông.”

Này đóa tiểu cúc hoa đã bị phía trước dâm huyệt chảy ra thủy sũng nước, hồng nhạt nếp uốn thượng đồ một tầng tinh lượng chất lỏng, liền dịch bôi trơn đều tỉnh.

Cái gì?

Hắn muốn đem thứ này cắm vào chính mình…… Cái này sao được? Nơi đó căn bản không phải làm tình địa phương a!

“Không cần…… Ngươi cắm ở phía trước được không……”

Cảm giác được nam nhân đã dùng gậy mát xa mũi nhọn ở chính mình cúc huyệt khẩu thứ lộng, Lâm Mặc có chút sợ hãi mà cầu xin.

Cho dù kia căn gậy mát xa tài chất là mềm, đối với không biết sự vật sợ hãi vẫn là lệnh nàng bản năng cự tuyệt.

“Sách, lải nhải cái gì, trong chốc lát ngươi liền biết chỗ tốt rồi.”

Không biết có phải hay không tân chơi pháp làm Tiêu Quân Đình tâm tình biến hảo, hắn thế nhưng rất có kiên nhẫn mà an ủi Lâm Mặc một câu.

“Ô……”

Lâm Mặc không dám nói cái gì nữa, cố nén hậu huyệt bị người căng ra quái dị cảm, một chút thích ứng.

Tràng đạo đối ngoại tới vật có chút bài xích, đẩy trở gậy mát xa xâm lấn, nhưng Tiêu Quân Đình không quan tâm, đẩy tiếp tục hướng trong đi.

Theo gậy mát xa thâm nhập, nhục động nếp uốn bị dần dần căng ra, Lâm Mặc cúc huyệt càng thêm khẩn hẹp, Tiêu Quân Đình hướng trong cắm một nửa liền cảm giác được khó khăn.

Hắn nhéo Lâm Mặc âm đế vuốt ve, kích thích nàng phân bố ra càng nhiều dâm dịch.

Sau lại dứt khoát ở cắm vào một nửa khi liền mở ra gậy mát xa chốt mở.

Lâm Mặc thân thể nháy mắt cứng đờ.

Trúc trắc cúc huyệt bị một loại phệ cốt ngứa từ trong ra ngoài mà kích thích, thành ruột bị gậy mát xa tả hướng hữu đâm thứ chọc đỉnh lộng, cửa hậu môn theo Tiêu Quân Đình thọc vào rút ra bắt đầu khống chế không được mà co rút lại.

“Ân a ~”

Áp lực không được rên rỉ mang theo ngây ngô dụ hoặc, Lâm Mặc khó có thể tin chính mình hậu huyệt chỗ thế nhưng truyền đến loại này kích thích khoái cảm.

“Nha, không tồi a, lần đầu tiên bị thao hậu huyệt liền có cảm giác, ngươi quả nhiên trời sinh là cái đãng hóa!”

Nam nhân thấy Lâm Mặc sảng bắt đầu chính mình xoắn mông nhỏ, trở nên càng hưng phấn.

Trong tay cầm gậy mát xa nhanh chóng thọc vào rút ra, đem kia nho nhỏ nhục động làm cho căng ra lại khép kín.

Hắn mặt ly Lâm Mặc hạ thể cực gần, có thể tinh tường nhìn đến kia nho nhỏ nhục động là như thế nào ở gậy mát xa kích thích hạ co rút lại run rẩy,

“Hảo kỳ quái…… Ô a bên trong mông bị cắm vào gậy mát xa, tiểu huyệt cũng thật là khó chịu……”

——

Giáo sư Tiêu: Tân chơi pháp khai phá ing

==================== 79 ====================

Lão công côn thịt lớn cho nàng ngăn ngứa, song quyết đồng thời bị thao sảng ( H )

Lâm Mặc một bên chống đẩy Tiêu Quân Đình đùa bỡn nàng cúc huyệt, một bên lại lưu luyến cái loại này yêu dị khoái cảm.

Chơi thời gian dài như vậy, Tiêu Quân Đình còn một lần đều không có cắm nàng nhục huyệt.

Đa dạng chồng chất trêu chọc đùa bỡn làm Lâm Mặc trong cơ thể khoái cảm càng tích càng nhiều, lại luôn là vô pháp tới đỉnh điểm.

Hai ngày này thân thể vẫn luôn ở vào một cái cơ khát trạng thái, lại có người tùy thời đều ở làm nàng hoa huyệt.

Lâm Mặc từ khai bao đã bị liên tiếp mà thao làm, sảng quá mức, giờ phút này mới giác ra nguyên lai dục cầu bất mãn là như vậy khó chịu.

Hiện tại Tiêu Quân Đình ở trong mắt nàng cũng không đáng sợ, nàng chỉ nghĩ nam nhân nhanh đưa kia căn đại điểu cắm vào âm hộ ngăn ngứa.

Nhưng cố tình Tiêu Quân Đình hôm nay như là đối nàng nhục huyệt không có hứng thú giống nhau, một lòng đảo lộng nàng cúc huyệt, tràng đạo nhục bích bị gậy mát xa chấn đến nóng lên, mẫn cảm vách trong mấp máy phân bố ra tràng dịch.

Hảo muốn côn thịt lớn…… Tiểu bức hảo ngứa nóng quá……

Lâm Mặc không tiếng động mà hò hét, nàng thậm chí lặng lẽ dựng thẳng eo nhỏ hướng Tiêu Quân Đình trên mặt đưa.

Nhớ rõ đầu đêm ngày đó buổi tối Tiêu Quân Đình còn liếm nàng hoa huyệt, vì thế lần này cũng muốn cho hắn dùng đầu lưỡi giúp chính mình ngăn ngứa.

“Này liền nhịn không được?”

Tiêu Quân Đình cười nhạo, trong tay động tác không ngừng, tiếp tục nói: “Muốn cho lão công liếm tao bức, vậy thành thành thật thật nói cùng ngươi trộm tanh nam nhân là ai.”

Lâm Mặc đột nhiên bừng tỉnh.

Lửa nóng mềm mại thân thể một chút cứng đờ, hắn tưởng sấn chính mình ý chí lực bạc nhược thời điểm lời nói khách sáo!

Cũng may Lâm Mặc từ vào Tiêu gia liền nơi chốn cẩn thận, cảnh giác cơ hồ đều mau khắc vào xương cốt, cái này mới có thể bay nhanh phản ứng lại đây.

Nàng sợ Tiêu Quân Đình phát hiện manh mối, chạy nhanh bổ cứu mà tiếp tục tao kêu: “Ân a ~ tao bức chỉ bị lão công cắm quá…… Lão công đại dương vật lợi hại nhất ô ô ô nhanh lên cắm bạo tao lão bà dâm huyệt.”

Đây là Lâm Mặc lần đầu tiên mở miệng kêu Tiêu Quân Đình lão công, còn nói khó có thể mở miệng lời cợt nhả.

Vì dời đi Tiêu Quân Đình lực chú ý, tuy rằng nàng cũng không biết có hay không dùng.

Nàng tổng cảm thấy chính mình không gọi lão công còn có thể lừa gạt một chút chính mình, nói chính mình chỉ là tạm thời bị mua vào Tiêu gia về sau còn có thể rời đi.

Nhưng kêu lão công về sau Lâm Mặc trong lòng đột nhiên khó chịu lên, giống như thật sự cùng người kết thành phu thê, cả đời liền phải đãi ở Tiêu gia.

Nàng không biết Tiêu Quân Đình trước mấy nhậm lão bà là như thế nào chạy trốn, tóm lại nàng ở Tiêu gia mấy ngày nay là liền ra cửa cơ hội đều không có.

Tiêu Quân Đình là cái nhà giàu mới nổi nhi tử, tính tình còn táo bạo.

Nhưng hắn rất là nguyện ý nhìn đến nữ nhân bị chính mình chơi đến chịu thua, đặc biệt là Lâm Mặc như vậy.

Đương hắn nghe thấy kia một tiếng nũng nịu lão công khi, ngạnh nhiệt đại dương vật thình thịch mà khiêu hai hạ, thô to quy đầu thẳng tắp hướng về phía trước đứng lên.

Hắn ở Lâm Mặc cúc trong động thọc vào rút ra động tác dừng một chút, hồng mắt cắm đến càng thêm phát rồ.

“A a a a tiểu nhục động muốn ma hỏng rồi! Huyệt khẩu hảo năng ô ô ô……”

Lâm Mặc không biết Tiêu Quân Đình như thế nào đột nhiên như vậy thô bạo, nho nhỏ cúc huyệt bị gậy mát xa nguyên cây cắm vào, căng chặt huyệt khẩu bị chấn đến tao thủy tràn ngập.

Vừa mới khai bao tiểu tao động nơi nào chịu được như vậy đối đãi, lại đau lại sảng khoái cảm thế nhưng làm Lâm Mặc mị kêu một tiếng phun thủy.

“Tao lão bà đối với đại dương vật phát xuân, lão công đại dương vật này liền tới!”

Tiêu Quân Đình một bên dùng gậy mát xa làm Lâm Mặc hậu huyệt, một bên nâng lên chính mình sưng to thịt nhận nhắm ngay kia sớm đã dâm thủy tràn lan tao huyệt cắm xuống rốt cuộc!

Hắn giống như đột nhiên quên mất chính mình vừa rồi còn đang ép hỏi Lâm Mặc gian phu là ai, chỉ là ở kia dâm đãng mị huyệt đấu đá lung tung.

“Ô a! Thật lớn hảo trướng…… A a tiểu tao âm hộ bị đại dương vật cắm đến nóng quá, ha ân bên trong muốn lão công côn thịt lớn dùng sức cắm mới có thể ngăn ngứa ~”

Lâm Mặc như là một chút thông suốt giống nhau, cẳng chân gắt gao bàn trụ Tiêu Quân Đình eo hướng phía chính mình câu.

Càng thêm thâm thúy cắm vào làm nàng ngẩng thon dài trắng nõn thiên nga cổ kêu đến tao mị dâm đãng, huyệt tao thịt bị lửa nóng thô cứng đại điểu làm được mềm xốp ướt hoạt.

“Phụt phụt” tiếng nước từ hai người giao hợp chỗ truyền đến, tao hồng mị thịt bị dương vật mang ra bên ngoài cơ thể, còn không có tới kịp thấy rõ liền lại bị hung hăng mà cắm trở về.

Tiêu Quân Đình cường tráng thân thể gắt gao ngăn chặn Lâm Mặc nhỏ xinh thân hình, bàn tay to ở kia tùy ý loạn hoảng vú bự thượng một trận xoa nắn, đem kia mặt trên làm cho thêm nữa tân ngân.

Sưng đỏ đầu vú bị hắn hàm tiến trong miệng mạnh mẽ hút liếm, đồng thời cầm gậy mát xa cái tay kia còn ở điên cuồng thọc vào rút ra.

“Tao kỹ nữ hai cái nhục động đều bị cắm đầy có phải hay không thực sảng? Ha ha ngươi chính là cái đồ đê tiện, chỉ có nam nhân kỵ ngươi ngươi mới có thể kêu dễ nghe, kẹp chặt ngươi tao bức!”

Nam nhân dùng thô bỉ lời nói kích thích Lâm Mặc, hai ngón tay ở một cái khác đầu vú thượng uốn éo, quát lớn nàng hảo hảo hầu hạ chính mình côn thịt.

Lâm Mặc nức nở một tiếng, bị xoa véo đầu vú không những không có trong tưởng tượng đau đớn, ngược lại nảy lên tới một cổ điện lưu khoái cảm, kích thích đến nàng một chút chặt lại hoa huyệt cùng hậu huyệt vách trong, đem cắm vào tới hai căn đồ vật hút đến càng sâu.

“A a a a tao mông phải bị cắm hỏng rồi!! Chậm một chút chịu không nổi, lão công không cần ô ô…… Dương vật quá sâu ~!”

Lâm Mặc sắp bị này dày đặc cuồng loạn khoái cảm tra tấn điên rồi, miệng nàng lung tung kêu chịu không nổi, tiểu bức lại phi thường thành thật mà quấn chặt nam nhân cực nóng cự điểu, mị thịt phun ra từng luồng tao nước làm thọc vào rút ra càng thêm mượt mà.

Thân thể giống như không hề thuộc về chính mình, khoái cảm đem Lâm Mặc ăn mòn mà chỉ còn lại có một cái sa vào với tính dục thể xác.

Nàng bị đỉnh đến không ngừng hướng lên trên hoạt, màu trắng khăn trải giường tại thân hạ vặn vẹo thành một đóa dâm đãng hoa, mặt trên dính đầy các loại chất lỏng, hình thành từng khối thâm sắc vệt nước.

Tiêu Quân Đình đem Lâm Mặc trở mình làm nàng dẩu mông lên quỳ ghé vào trên giường, lại lần nữa đem gậy mát xa cùng đại dương vật đồng thời cắm vào kia hai cái tao hồng nhục động.

Nguyên bản hồng nhạt tiểu nhục động đã bị cắm đến sưng đỏ, bên cạnh nếp uốn hơi hơi căng ra, vây quanh kia cao tần chấn động gậy mát xa, sảng đến nhắm thẳng ngoại phun tao thủy.

“Tao mẫu cẩu phát xuân cũng thật dâm đãng a, dẩu mông cầu người thao huyệt. Nhìn xem, còn nói không cần đâu, tao mông cắn gậy mát xa không bỏ đâu!”

Cách một tầng hơi mỏng nhục bích, Tiêu Quân Đình có thể cảm giác được đến từ Lâm Mặc tràng đạo gậy mát xa chấn động.

Đồng thời dương vật bị kia tao bức dâm thịt lại hút lại triền làm cho thập phần sảng khoái, hắn làm Lâm Mặc trước sau hai trương tiểu huyệt, đại chưởng bạch bạch mà đánh kia trắng nõn mông thịt.

Phảng phất thân mình phía dưới kỵ không phải hắn lão bà, mà là một con ngựa mẹ.

Nam nhân trên người ra một tầng hãn, gầm nhẹ ở Lâm Mặc huyệt bay nhanh chống đối.

Kia cường hãn hung mãnh lực độ làm được Lâm Mặc tiếng rên rỉ đều là đứt quãng, nói không nên lời một câu hoàn chỉnh nói.

Gương mặt hạ lót mềm mại gối đầu, một giọt nước mắt từ Lâm Mặc trong mắt chảy ra, lướt qua đĩnh kiều mũi biến mất ở vải dệt trung.

Kiều nộn âm hộ huyệt nhất định bị thao sưng lên, trừ bỏ ngập đầu khoái cảm ngoại còn có một loại khó có thể bỏ qua đau đớn.

Nóng rát.

Chính là Tiêu Quân Đình cũng không có chú ý tới nàng không khoẻ, có lẽ là chú ý tới căn bản không thèm để ý thôi.

“Ô…… Hô hô, chậm một chút…… Ách a……”

Lâm Mặc cắn môi điên cuồng tưởng niệm tiêu quân lương, cái kia ôn nhu săn sóc nam nhân.

Hắn tuyệt đối sẽ không làm đau chính mình, còn sẽ ôn nhu hỏi chính mình thế nào làm mới có thể làm nàng thoải mái.

Liền đem trận này đáng sợ tính ái coi như chịu hình đi, nhịn một chút thực mau liền đi qua, tốt xấu ở nam nhân ép hỏi khi, ngươi không có đem tiêu quân lương tên nói ra đi không phải sao?

Lâm Mặc thừa nhận cao cường độ đóng cọc, ở trong lòng an ủi cổ vũ chính mình.

Nhưng là dần dần mơ hồ tầm mắt làm nàng ý thức được, cái này thô lỗ tàn bạo trượng phu, lại muốn lại lần nữa đem chính mình thao hôn mê.

Thật thảm a, mỗi một lần cùng chính mình nam nhân thượng xong giường đều sẽ vết thương chồng chất.

——

Lão công ở thô bạo tà tứ rất nhiều còn có điểm thiết cộc lốc _(:з)∠)_

==================== 80 ====================

Ôn nhu thượng dược play, tiểu huyệt bị ngọt ngào tra tấn ( H )

Ngày hôm sau sáng sớm Lâm Mặc lại bò không đứng dậy.

Cả người đau nhức mà nằm ở trên giường trợn tròn mắt xem đỉnh đầu hoa lệ đèn treo thủy tinh.

Môn bị gõ hai hạ, nàng giật mình.

Thấy là người hầu đẩy toa ăn tiến vào, Lâm Mặc âm thầm thở dài.

Có điểm tiếc nuối, còn tưởng rằng là tiêu quân lương tới đâu.

Người hầu là cái thoạt nhìn mới hơn mười tuổi tiểu cô nương, theo lý thuyết còn hẳn là ở đi học đâu.

Nàng còn rất hoạt bát, đem bức màn kéo ra sau nói cho Lâm Mặc Tiêu Quân Đình có việc đi cách vách thôn.

Lâm Mặc nhẹ nhàng thở ra, thật tốt, ít nhất hôm nay hẳn là thấy không cái kia dã man người.

Thấy Lâm Mặc còn không có rời giường, kia cô nương liền giúp nàng mặc vào áo ngủ.

Lâm Mặc có điểm xấu hổ, nhưng tiểu cô nương lại đối trên người nàng các loại dấu vết cũng không để ý.

Ở người hầu dưới sự trợ giúp Lâm Mặc đi trước tắm rửa một cái, nước ấm tưới ở trên người, làm nàng không tự chủ được mà nhớ tới lần trước ở chỗ này khi tắm kiều diễm hình ảnh.

Cứng đờ tứ chi ở nước ấm ngâm cùng người hầu mát xa hạ dần dần khôi phục tri giác, Lâm Mặc cảm giác được huyệt nội có chút đau, ước chừng là bị làm được tàn nhẫn.

Nhưng nàng cũng ngượng ngùng cùng người khác nói, chỉ có thể như vậy chịu đựng.

Thân thể không thoải mái, cũng không có gì ăn uống.

Lâm Mặc nửa dựa vào trên giường, chỉ ăn hai khẩu bữa sáng khiến cho người hầu đem đồ vật cầm đi.

Người rời đi sau, Lâm Mặc chạy nhanh rời giường đi tìm hòm thuốc.

Có lẽ bên trong sẽ có giảm nhiệt tiêu sưng linh tinh dược đâu?

Ở TV quầy phía dưới tìm được một cái không lớn rương nhỏ, bên trong dược phẩm còn tính toàn.

Lâm Mặc dẫn theo cái rương khập khiễng trở lại trên giường.

Đang định tìm thuốc hạ sốt khi, môn lại lần nữa bị gõ vang.

Cũng không biết Lâm Mặc có phải hay không không ngủ tỉnh, thế nhưng trực tiếp làm người vào được.

Vì thế đương tiêu quân lương đi đến mép giường khi, Lâm Mặc trong tay còn cầm một hộp thuốc hạ sốt.

“Ách…… Ngươi, buổi sáng tốt lành.”

Lâm Mặc xấu hổ mà không được, tưởng đem dược giấu đi lại không kịp, chỉ có thể khô cằn mà cùng tiêu quân lương chào hỏi.

“Sớm, tối hôm qua ngủ ngon sao?”

Tiêu quân lương hôm nay mặc một cái màu trắng áo bố, hạ thân một cái thiển sắc quần dài, cả người thoạt nhìn sạch sẽ lại ưu nhã.

“…… Còn hảo.”

Lâm Mặc trầm mặc một chút, tối hôm qua thật sự không thể nói hảo.

Như thế nào mỗi lần nhìn thấy tiêu quân lương chính mình đều là như vậy chật vật đâu?

Hạ không tới giường còn chưa tính, nghĩ đến vừa rồi ở phòng tắm trong gương thấy chính mình trên mặt kia mau đuổi kịp gấu trúc quầng thâm mắt.

Lâm Mặc càng ưu thương.

“Này đó dược hẳn là không có gì dùng, trước phóng đứng lên đi.”

Tiêu quân lương từ Lâm Mặc trong tầm tay lấy đi hòm thuốc, giúp nàng đem sau lưng dựa vào gối đầu đỡ đỡ, làm cho nàng có thể thoải mái một chút.

Lâm Mặc ngẩn ra một chút, nghi hoặc mà nhìn về phía nàng.

Tiêu quân lương ôn nhuận ánh mắt đột nhiên hiện lên một tia xấu hổ, hắn thanh một chút giọng nói, do dự nói: “Ta tối hôm qua rời giường uống nước, đi ngang qua ngươi phòng.”

Thanh âm mềm nhẹ dễ nghe, có một chút chần chờ, tựa hồ sợ chính mình nói như vậy sẽ làm đối phương cảm thấy bối rối.

“A…… Cái kia……”

Tiêu quân lương tối hôm qua đi ngang qua nơi này!

Chính mình kêu đến lớn tiếng như vậy, hắn hẳn là…… Nghe thấy được.

Lâm Mặc hận không thể đem chính mình vùi vào trong chăn.

“Ta cho ngươi mang theo thuốc mỡ, đồ ở bên trong sẽ dễ chịu một chút.”

Tiêu quân lương cũng mặt đỏ lên.

“Đặt ở nơi đó đi, ta chờ hạ lại lộng, cảm ơn ngươi.”

Lâm Mặc đem mặt chôn ở cánh tay, xem ra nàng tối hôm qua tiếng kêu phi thường thê thảm, tiêu quân lương vừa nghe liền biết chính mình yêu cầu dược……

Đột nhiên liền không mặt mũi ngẩng đầu.

Tiêu quân lương như vậy sạch sẽ ưu tú người, nàng cảm thấy chính mình có điểm không xứng với.

Trên người nàng bị Tiêu Quân Đình làm ra tới xanh tím còn không có tiêu đi xuống đâu, thoạt nhìn dơ hề hề.

Phía trước tốt đẹp hồi ức liền cùng mộng giống nhau, nàng như thế nào có thể lấy như vậy thân phận tiếp tục dây dưa nhân gia đâu.

Trên người đột nhiên phủ lên một tầng ấm áp.

Lâm Mặc kinh ngạc mà ngẩng đầu.

Tiêu quân lương ôm lấy nàng.

“Thực xin lỗi, là ta ca phát hiện cái gì sao?” Bằng không hắn sẽ không hung tính quá độ.

“Không, không phải. Là hắn…… Vẫn luôn đều như vậy mà thôi.”

Lâm Mặc như thế nào sẽ làm tiêu quân lương áy náy đâu?

Nàng vội vàng phủ nhận.

Tiêu Quân Đình lại phảng phất nghe ra nàng nghĩ một đằng nói một nẻo.

Bàn tay to ở Lâm Mặc đen nhánh sợi tóc thượng nhẹ nhàng phất quá, hắn thấp giọng nói: “Trách ta, gặp ngươi như vậy mê người nhất thời khắc chế không được, mới ở trên người của ngươi để lại dấu vết, nếu không ngươi sẽ không……”

Thiên ngôn vạn ngữ, hóa thành một tiếng thấp thấp thở dài.

Bị tiêu quân lương ấm áp bàn tay ôm lấy khi, Lâm Mặc đỏ hốc mắt.

Nàng lặng lẽ dùng tay bắt lấy nam nhân vạt áo, tham luyến này trân quý ấm áp.

“Ta giúp ngươi thượng dược được không?”

Tiêu quân lương cầm Lâm Mặc bả vai, nhẹ giọng nói.

Lâm Mặc do dự một chút, gật đầu.

“Đừng sợ, ta ca hắn hai ngày này đều không trở lại, ngươi có thể trước dưỡng dưỡng thân thể.”

Đem Lâm Mặc cái ly xốc lên, tiêu quân lương đem kia quản mát lạnh tiêu sưng thuốc mỡ đặt ở trong tay chà xát, mới cởi giày lên giường.

Lâm Mặc xuyên chính là váy ngủ, chiều dài chỉ tới đùi.

Trắng nõn làn da thượng các loại chịu đủ chà đạp dấu vết nhìn thấy ghê người.

Tiêu quân lương ở những cái đó vệt đỏ thượng vuốt ve một chút, mới đưa nàng quần lót cởi.

Kia đóa sưng đỏ nhục hoa đáng thương hề hề mà khẽ nhếch hoa khẩu.

Mặc dù đã đã làm thân mật nhất sự, Lâm Mặc vẫn là có chút thẹn thùng, bất quá tiêu quân lương trên mặt cũng không có dư thừa biểu tình, nàng cũng ngượng ngùng lại làm ra vẻ.

“Ta trước nhìn xem.”

Nhìn cái gì? Lâm Mặc ngốc ngốc.

Tiêu quân lương ngồi quỳ ở trên giường, tách ra Lâm Mặc hai chân, hai ngón tay ở kia hơi sưng âm đế thượng khẽ vuốt, sau đó tách ra kia sưng đỏ sung huyết thịt cánh.

“Thiển chỗ nhưng thật ra không ma phá, không biết bên trong thế nào.”

Nam nhân tễ một đoạn màu trắng ngà thuốc mỡ ở kia ngón tay thon dài thượng, nhẹ nhàng đẩy ra nàng hai cánh ấm áp thịt môi, đem ngón tay nhẹ nhàng đưa vào.

“Ô……”

Cắm vào nháy mắt Lâm Mặc co rúm lại một chút, tiêu quân lương liền lập tức dừng lại, dùng ánh mắt dò hỏi nàng hay không có chỗ nào không thoải mái.

Lâm Mặc đỏ mặt lắc đầu.

Bị lăn qua lộn lại làm cả đêm tiểu bức giờ phút này còn có chút đau, sung huyết vách trong một chạm vào liền mẫn cảm mà chặt lại, bao lấy tiêu quân lương ngón tay nhẹ nhàng mấp máy.

Kia thuốc mỡ bị nam nhân trước đó đặt ở trong tay xoa nhiệt, bởi vậy tiến vào huyệt đạo khi vẫn là ấm áp.

Nhưng Lâm Mặc huyệt độ ấm lúc này lại là quá cao một ít, bởi vậy thuốc mỡ liền có vẻ có chút lạnh, hơn nữa ngón tay cọ xát vách trong, Lâm Mặc không nhịn xuống phát ra một tiếng rên rỉ.

Linh hoạt ngón tay ở kia sốt cao khang trên vách mềm nhẹ mà ấn, đem thuốc mỡ đều đều mà bôi trên bốn phía, liền kia che dấu nếp uốn đều bị chăm sóc tới rồi.

Này đối Lâm Mặc tới nói là một hồi ngọt ngào tra tấn.

Tiêu Quân Đình chuyên tâm, thon dài ngón tay ở Lâm Mặc huyệt ma một ma xoa một xoa, khoái cảm liền lặng lẽ bò lên tới.

Trơn trượt dâm thủy lặng lẽ phân bố, ngón tay ở kia âm hộ huyệt một đốn.

Lâm Mặc kẹp chặt chân, vừa lúc đem tiêu quân lương tay kẹp ở giữa hai chân.

“Đừng nháo, cho ngươi đồ dược đâu.”

Tiêu quân lương ôn nhu cười, ở Lâm Mặc trên trán nhẹ bắn một chút.

“Ta không có…… Là bên trong……”

Lâm Mặc ngượng ngùng mà vì chính mình biện giải.

Huyệt tao thủy càng ngày càng nhiều, thậm chí đem mới vừa đồ tốt thuốc mỡ lao tới một ít.

Cảm giác được khác thường, Lâm Mặc liền lập tức câm miệng.

Nàng xác thật hảo dâm đãng a, tiêu quân lương như vậy nghiêm túc mà giúp chính mình sát dược, nàng còn tưởng này đó có không.

——

Ta có phải hay không hẳn là nhiều đi điểm cốt truyện, Mặc Mặc bị lăn qua lộn lại mà thao mấy ngày rồi (*/ω＼*) cầu Châu Châu, anh

==================== 81 ====================

Đại dương vật thọc tiến tẩu tử tao âm hộ giúp nàng thượng dược, tao tẩu tử thích bị hắn cưỡng gian ( H )

Bất quá cũng may hắn không có vạch trần, chỉ là đem dính đầy trong suốt nước sốt ngón tay rút ra lau khô, liền lại tễ một ít thuốc mỡ đưa vào đi.

Quá ôn nhu, ôn nhu đến Lâm Mặc có chút khó nhịn.

Nàng muốn cho tiêu quân lương cắm đến lại thâm một chút, động tác lại mãnh một chút, nhưng nam nhân đã đem ngón tay rút ra.

“Ân ~ lại thâm một chút địa phương, không cần đồ dược sao?”

Lâm Mặc cố nén trụ cảm thấy thẹn tâm hỏi.

Tiêu quân lương sát tay động tác một đốn, nói: “Hẳn là muốn đồ, nhưng là…… Ta khả năng yêu cầu chuẩn bị điểm đồ vật.”

Quá sâu, ngón tay với không tới……

“Không cần lấy đồ vật.”

Lâm Mặc tầm mắt ở tiêu quân lương cổ khởi hạ bộ dừng lại vài giây, sau đó lấy hết can đảm nhìn thẳng hắn đôi mắt.

Tiêu quân lương cũng thẳng tắp mà nhìn Lâm Mặc.

Hai người đồng thời nhớ tới cái kia hỗn loạn dâm mĩ sáng sớm, ở trong phòng tắm.

“Nguyên lai tiểu tẩu tử là thèm nha, ta đây liền cung kính không bằng tuân mệnh.”

Tiêu quân lương ánh mắt sáng lên.

Mỹ nhân cơ hồ lộ ra trọn vẹn mà ở hắn trước mắt tách ra chân, là cái nam nhân đều nhịn không được.

Nhưng tiêu quân lương ngay từ đầu cố kỵ Lâm Mặc trên người không thoải mái, cho nên cho dù côn thịt ngạnh đến sinh đau cũng không có đối Lâm Mặc động tay động chân.

Không nghĩ tới hắn tiểu mỹ nhân chính mình nhịn không được.

Đem thuốc mỡ kia thon dài lỗ tai tiếp lời nhợt nhạt cắm vào Lâm Mặc hoa huyệt, dùng một chút lực, bài trừ một đại đống tới.

Tiêu Quân Đình đem đồ vật phóng tới một bên, móc ra chính mình màu đỏ tím thô to côn thịt, mặt trên sớm đã nghẹn đến mức gân xanh bạo khởi.

Lửa nóng thô dài thịt nhận để ở kia khẽ nhếch thấu ướt huyệt khẩu, “Không thoải mái muốn nói cho ta.” Tiêu quân lương nói.

Lâm Mặc hô hấp tần suất đều rối loạn, đi phía trước tặng đưa mông nhỏ, dùng huyệt khẩu ngậm lấy tiêu quân lương quy đầu.

Động thân, tủng eo, cắm vào.

Lâm Mặc tiểu miêu giống nhau nức nở ra tiếng, tê dại trướng mãn cảm giác làm nàng thân thể một chút tính phấn khởi tới.

Sung huyết mẫn cảm tao thịt vui sướng mà vây quanh trụ một chút tiến vào côn thịt lớn, da thịt cọ xát làm chúng nó dâm đãng mà phun tao thủy.

Tiêu quân lương động tác cực chậm, sợ thương đến Lâm Mặc.

Thuốc mỡ bị dương vật cắm đến thâm nhập hoa huyệt, dính nhớp cao thể bị nàng nhiệt độ cơ thể hòa tan.

Cực nóng côn thịt ở kia khẩn hẹp sốt cao huyệt đạo chậm rãi cọ xát, mỗi một tấc tiếp xúc đều bị phóng đại mấy lần.

Nhưng loại này khắc chế ôn nhu lại làm Lâm Mặc càng thêm cơ khát lên.

“Ô a……”

Lâm Mặc vặn vẹo eo, cẳng chân giống xà giống nhau gắt gao bàn trụ tiêu quân lương hữu lực eo.

Nàng biết tiêu quân lương khắc chế là ở săn sóc nàng, sợ nàng bên trong có vết thương.

Nhưng Lâm Mặc nhịn không được.

Nàng ôm chặt lấy tiêu quân lương rộng lớn phía sau lưng, dùng khàn khàn tiếng rên rỉ làm nam nhân dùng sức, làm hắn cắm đến mau một chút.

Tiêu quân lương nhẫn thật sự vất vả, sắp bùng nổ côn thịt ở mất hồn mật huyệt lại không thể tùy ý thao làm, cũng ít nhiều hắn tự chủ kinh người.

Nhưng Lâm Mặc làm hắn mau một chút.

Tiêu quân lương liền khắc chế không được.

Gầy nhưng rắn chắc vòng eo gần là tạm dừng một chút, liền lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế hung hăng thọc vào kia không ngừng hút bọc câu dẫn hắn tao bức!

“A a a a!”

Lâm Mặc sảng phải gọi lên, tiểu bức truyền đến một tia hơi đau, nhưng thực mau bị cường đại khoái cảm nghiền áp bao trùm, dư lại chỉ có tô ngứa ngáy sưng.

Kịch liệt cọ xát thao làm làm Lâm Mặc ý thức bay lên thiên, nổ thành một mảnh sáng lạn pháo hoa.

Tay nhỏ vô ý thức mà ở kia rộng lớn phía sau lưng thượng lưu lại vài đạo hoa ngân, nhưng tình cảm mãnh liệt trung hai người đều không có cảm giác được.

Nàng thậm chí muốn cho tiêu quân lương làm được lại hung mãnh một chút, tựa như hắn ca ca giống nhau.

“Ngươi bên trong nóng quá hảo khẩn!”

Tiêu quân lương thô nặng thở dốc tất cả phun ở Lâm Mặc váy ngủ nhũ dập dờn bồng bềnh dạng vú bự thượng, nàng đem chính mình vú đưa đến nam nhân sắc bén môi mỏng biên, muốn cho hắn liếm một liếm.

“Tao vú hảo ngứa ~ ô ô lại dùng lực một chút…… Tiểu tao huyệt phải bị gian bạo, ha hảo sảng…… Đại dương vật thật là lợi hại……”

Tiêu quân lương ôn nhu săn sóc làm nàng lòng tràn đầy ngọt ngào, mà Tiêu Quân Đình thô bạo hung mãnh lại có thể làm nàng dâm tính quá độ.

Trong bất tri bất giác, Lâm Mặc thế nhưng phảng phất đã có chút đối Tiêu Quân Đình cái loại này cưỡng gian thức làm tình thượng nghiện.

Nàng ở cầu tiêu quân lương thô bạo mà đối đãi nàng.

Mà tiêu quân lương cũng rốt cuộc ở Lâm Mặc liên thanh cầu hoan trung buông ra động tác, đại dương vật đem kia tao sưng dâm huyệt làm được chất lỏng văng khắp nơi, cắm vào đi thuốc mỡ hòa tan thành trắng sữa chất lỏng, theo tao thủy cùng nhau chảy ra.

Kia mị huyệt bên cạnh bị làm được mềm chín rục thấu, một mảnh lầy lội.

Làm đến cuối cùng Lâm Mặc chân đã vô lực lại triền ở tiêu quân lương trên người, huyệt bị một lần bị cắm đầy, kia tinh tế trắng nõn cẳng chân liền sẽ ở không trung hướng lên trên mãnh kiều một chút.

Co rút tiểu tao bức đem tiêu quân lương lộn xộn đến gắt gao, mỗi một lần rút ra đều có thể cảm giác được đến bên trong tao thịt giữ lại.

“Tiểu tẩu tử giỏi quá, tiểu rất thật là cực phẩm…… Càng thao càng nghiện.”

Trong miệng mạnh mẽ mút vào Lâm Mặc tao hồng đầu vú, tiêu quân lương một bên vuốt ve nàng một khác đoàn nãi thịt, một bên trong miệng mơ hồ không rõ mà khen Lâm Mặc tiểu mị huyệt.

Vĩ ngạn thân hình cơ hồ đem Lâm Mặc toàn bộ bao trùm, nam nhân trên người cơ bắp cũng căng thẳng phồng lên, mặt trên một tầng mồ hôi mỏng, gợi cảm cực kỳ.

Đại lượng chất lỏng theo Lâm Mặc tao động ào ạt chảy ra, trải qua kia tao hồng hơi sưng cúc huyệt, chồng chất ở đệm giường thượng, hình thành một tiểu than đục dịch.

Đè ở Lâm Mặc trên người đem nàng làm được hoa chi loạn chiến, cao giọng dâm kêu phun nước sau, tiêu quân lương bàn tay to vừa lật, đem Lâm Mặc phiên mỗi người.

“Ân a ~”

Dương vật ngắn ngủi rời đi làm Lâm Mặc phát ra bất mãn than nhẹ.

“Đừng nóng vội, đổi cái tư thế thao ngươi.”

Hai tay cầm kia no đủ mềm mại mông thịt hướng hai bên tách ra, tiêu quân lương phát hiện hắn tiểu tẩu tử cúc động cũng có chút sưng.

Tao hồng nếp uốn ở hắn nhìn chăm chú hạ khẩn trương mà co rút lại, mặt trên còn hồ một tầng trong suốt chất lỏng, đem này đóa tiểu thịt cúc làm cho càng thêm đỏ tươi mê người.

Cúc huyệt mỗi một lần co rút lại đều sẽ đem này đó chất lỏng tụ thành ngập nước một tiểu oa, giống như theo kia thật nhỏ cửa động chảy vào nàng tràng đạo.

“Hắn còn cắm ngươi nơi này?”

Ngón cái ở kia khẩn nhiệt nhục động chung quanh vuốt ve.

“Không có…… Dùng gậy mát xa……”

Lâm Mặc dẩu mông nhỏ dùng nị hoạt tao huyệt cọ tiêu quân lương dương vật.

“Có bao nhiêu thô? Có ta dương vật thô sao?”

“Chỉ có hai ngón tay thô, cắm vào đi về sau còn sẽ động.”

Lâm Mặc đúng sự thật trả lời.

“Thích sao?”

Tiêu quân lương đang hỏi nàng có thích hay không bị cắm mông……

“Thích……”

Lâm Mặc nhỏ giọng trả lời.

Tuy rằng tối hôm qua Tiêu Quân Đình đem nàng lăn lộn đến sắp chết mất, nhưng là nàng lần đầu tiên cảm nhận được, nguyên lai nơi đó cũng có thể đạt được như vậy mãnh liệt khoái cảm.

“A ~”

Tiêu quân lương kia khàn khàn gợi cảm cười khẽ làm Lâm Mặc lỗ tai căn đều tê dại, nàng khó nhịn mà diêu một chút tao mông, không tiếng động thúc giục.

——

Cuối cùng ăn xin mấy ngày Châu Châu ~!

==================== 82 ====================

Lửa nóng mãnh thao, đại dương vật mỗi lần đều đỉnh đến nàng tao tâm, làm nàng một buổi sáng ngọt nị triền miên ( H )

Giây tiếp theo, bị đột nhiên xỏ xuyên qua!

Một tiếng ngọt nị mị kêu sinh sôi nghẹn ở cổ họng, tiêu quân lương ngón cái đồng thời cắm vào Lâm Mặc khẩn nhiệt cúc huyệt!

Này trong nháy mắt Lâm Mặc phảng phất về tới tối hôm qua cái kia lửa nóng dâm uế cảnh tượng, bộ mặt dữ tợn Tiêu Quân Đình dùng dương vật làm nàng hoa huyệt, đồng thời dùng gậy mát xa điên cuồng thao thọc nàng hậu huyệt, tinh thần cùng thân thể thượng kích thích làm khoái cảm phiên bội, Lâm Mặc cơ hồ lập tức co rút xoắn chặt trước sau hai cái nhục động.

Vú bự bị đè dẹp lép ở mềm mại trên giường, bị hút cắn đến tao sưng đỏ đại núm vú theo thân mình trước sau kích thích trên khăn trải giường nhanh chóng cọ xát.

Mặc dù không có người chạm vào kia hai luồng phì nộn nãi thịt, Lâm Mặc chính mình cũng sảng không được.

Tư thế này làm tiêu quân lương thô nhiệt dương vật tiến quân thần tốc, mỗi một lần thọc vào rút ra đều hung hăng mà đánh vào Lâm Mặc phì nộn tao trong lòng.

Nơi đó non mềm tế hoạt, nước sốt đầy đủ, nhỏ hẹp cái miệng nhỏ ngây thơ mà cắn tiêu quân lương dài rộng quy đầu không bỏ, thực mau bị thọc đến tê dại sưng đỏ

Rách nát tiếng rên rỉ ở phòng ngủ đứt quãng mà vang lên, có phải hay không còn có hai tiếng khó nhịn mị kêu.

“Hai cái tiểu huyệt…… Ô a bên trong nóng quá, ha ân…… Không cần ở tràng đạo lộn xộn…… Hảo kỳ quái ô……”

Tiêu quân lương như là tìm được rồi cái gì món đồ chơi mới giống nhau dùng ngón cái ở kia nho nhỏ cúc huyệt moi đào, phảng phất kia mềm mại thành ruột xô đẩy ngón tay cảm giác thập phần mới lạ.

Đồng thời thô nhiệt đại điểu đem kia cao cao nâng lên hoa huyệt làm được mị thịt ngoại phiên, treo nhè nhẹ từng đợt từng đợt dịch trắng, hơi mỏng huyệt khẩu cắn chặt tiêu quân lương thịt nhận, kiều nộn nhục động bị căng đến trướng đại mấy lần, đáng thương hề hề mà sưng.

Nho nhỏ cúc huyệt ở dâm dịch thấm vào hạ, sớm bị tiêu quân lương dùng ngón tay làm được mẫn cảm dâm đãng, thậm chí sau lại Tiêu Quân Đình hướng bên trong cắm vào ngón trỏ cùng ngón giữa khi, Lâm Mặc thế nhưng sảng đến một chút cao trào.

Hỗn loạn hô hấp cùng dồn dập va chạm, giao hợp tới như thế kịch liệt thả lâu dài.

Hai người thân thể dán sát, điên loan đảo phượng, cơ hồ một buổi sáng đều không có rời đi phòng ngủ.

Xong việc tiêu quân lương ôm Lâm Mặc bả vai đem nàng ôm chặt, một cái mềm nhẹ hôn dừng ở nàng thái dương.

Lâm Mặc che dấu không được chính mình hâm mộ, đỏ mặt đem lỗ tai đặt ở tiêu quân lương no đủ cơ ngực thượng nghe hắn cường kiện hữu lực tim đập, trong lòng vô cùng hạnh phúc.

Mà đương tiêu quân lương cho nàng rửa sạch thân thể khi, hai người tầm mắt lộn xộn, hoả tinh phát ra, không nhịn xuống lại ở bồn tắm tới một phát.

Đến cuối cùng liền tính Lâm Mặc thiên tính dâm đãng, thể lực cũng xác thật theo không kịp.

Tiêu quân lương xem Lâm Mặc thoát lực mà nằm liệt trong nước, trắng nõn thân thể thượng tất cả đều là chính mình thân ra tới dấu hôn, trong lúc nhất thời có chút hối hận, cảm thấy chính mình giống như lại làm quá mức.

Nhưng Lâm Mặc lại ôm lấy hắn, nói chính mình rất vui sướng.

Hai cái giờ sau hai người rốt cuộc từ phòng tắm ra tới, Lâm Mặc mệt đến choáng váng mà đã ngủ. Liền cơm đều là nửa buổi chiều khi tiêu quân lương sợ nàng đói hư, đoan đến mép giường một ngụm một ngụm uy.

Hai ngày này Tiêu Quân Đình không ở nhà, Lâm Mặc cuối cùng có thể quá thượng điểm an tâm nhật tử.

Mỗi ngày có tiêu quân lương ôn nhu lấy đãi, hơn nữa người hầu tỉ mỉ hầu hạ, phi thường dễ chịu.

Tuy rằng nói như vậy không thích hợp, nhưng nàng cảm thấy chính mình giống như ở kết hôn sau lâm vào luyến ái.

Ngủ trưa sau, uống lên một ly hoa hồng trà, Lâm Mặc muốn đi bên ngoài phơi phơi nắng.

Ra cửa đương nhiên là không có khả năng, nàng chỉ là đi biệt thự sau đình viện phơi phơi nắng.

Nàng còn không có ra quá biệt thự đại môn đâu.

Tiêu gia tuy rằng là nhà giàu mới nổi, nhưng xem ra bùng nổ đến rất bành trướng.

Liền hoa viên đều tu đến giống mô giống dạng.

Đình đài lầu các, tiểu kiều nước chảy, còn có san bằng đá cuội đường nhỏ.

Lâm Mặc vừa đi một bên cảm thán, kẻ có tiền sinh hoạt thật đúng là lấy hưởng thụ là chủ.

Cũng không biết Tiêu Quân Đình người như vậy có hay không tới xem qua liếc mắt một cái, hắn vừa thấy liền không phải hiểu được thưởng thức người, như vậy tốt thẩm mỹ hơn phân nửa là tiêu quân lương phẩm vị.

Nghĩ sáng sớm tiêu quân lương nói chính mình muốn đi hoa viên nhỏ loại điểm đồ vật, Lâm Mặc tâm tồn chờ mong, không biết có thể hay không gặp được hắn.

Giống chỉ vui sướng nai con giống nhau, Lâm Mặc ở trong hoa viên vòng đi vòng lại, không một lát liền ở phía Tây Nam trong tiểu viên tử thấy được tiêu quân lương bóng dáng.

Nam nhân tắm mình dưới ánh mặt trời, ăn mặc một kiện màu đen áo thun ngắn tay, còn mang theo bao tay, trên sống lưng cơ bắp phập phồng, không biết ở vội chút cái gì.

Lâm Mặc nhẹ nhàng đi qua đi, khom lưng ở hắn trên vai chụp một chút.

“Ngươi đang làm gì?”

Tiêu quân lương quay đầu ôn nhu mà nhìn Lâm Mặc cười, “Bạch tường vi.”

“Bạch tường vi?”

Lâm Mặc sửng sốt một chút.

“Ân, nghĩ ngươi hẳn là thích, liền đi mua chút hạt giống, không biết có thể hay không dưỡng hảo.”

Đào một cái xẻng thổ cầm trong tay một viên hạt giống chôn thượng, tiêu quân lương tháo xuống bao tay, đem Lâm Mặc hơi loạn sợi tóc đừng hướng nhĩ sau.

“Mới vừa tỉnh ngủ sao? Tiểu mèo lười.” Mi mắt cong cong, ý cười doanh doanh.

“A…… Là nha, nghĩ ra được, liền vừa lúc gặp được ngươi lạp.”

Mới không phải đâu, là cố ý ra tới tìm ngươi.

Lâm Mặc thấy nam nhân anh tuấn gương mặt dính điểm hôi, trong lòng thập phần mềm mại.

Như vậy một cái ưu tú nam nhân, nguyện ý thân thủ cấp chính mình trồng hoa.

Bạch tường vi, thuần khiết tình yêu, là nàng thích nhất hoa.

Cái nào nữ hài không có ảo tưởng quá tâm ái nam hài tử phủng một bó hoa đứng ở nhà mình dưới lầu đâu?

Tuy rằng Lâm Mặc hiện tại đã không có cơ hội như vậy, nhưng tiêu quân lương cho nàng cảm giác lại càng thêm làm nhân tâm động.

Không biết có phải hay không trùng hợp.

Nếu tiêu quân lương là ngẫu nhiên gian tuyển bạch tường vi, vậy thuyết minh bọn họ tâm hữu linh tê, nếu hắn cố ý điều tra quá chính mình yêu thích, vậy thuyết minh hắn đối chính mình dụng tâm.

Vô luận là nào một loại suy đoán, đối hiện tại Lâm Mặc tới nói đều là ấm áp lại ái muội.

Tình yêu hương vị.

Bùn đất mềm xốp, không khí tươi mát.

Lâm Mặc vứt đi sở hữu phiền lòng sự, khoái hoạt vui sướng mà ngồi xổm tiêu quân lương bên người, cùng hắn cùng nhau trồng hoa.

Lúc này thái dương vẫn là có chút độc ác, cho dù bọn họ nơi này cây xanh phồn đa, độ ấm cũng không có thấp nhiều ít.

Tiêu quân lương trên trán ra một tầng hãn, mồ hôi theo thái dương, trải qua trơn nhẵn cơ bắp chảy vào kia màu đen trong quần áo.

Lâm Mặc không biết nghĩ tới cái gì, đỏ mặt cấp tiêu quân lương lau mồ hôi.

Hai người nhìn nhau cười.

Ai biết, liền như vậy liếc mắt một cái, Lâm Mặc liền có điểm hôn mê.

Trước mắt nam nhân mắt tựa Thần Tinh, ôn nhuận anh tuấn.

Nhà giàu thiếu gia cánh tay tuy rằng trắng nõn thon dài, nhưng nên có cơ bắp đường cong lại không sai chút nào, hơi hơi dùng sức khi cái loại này nổi lên xúc cảm làm Lâm Mặc hoài niệm không thôi.

Nàng nhớ tới này song hữu lực bàn tay to đem chính mình vây ở trong lòng ngực tàn nhẫn thao cảnh tượng.

Tiêu quân lương lúc này khí chất cùng dĩ vãng không quá giống nhau, thiếu điểm quý khí trầm ổn, nhiều điểm dã tính.

Đều nói nghiêm túc nam nhân nhất mê người, Lâm Mặc tràn đầy thể hội.

Không xong, lại bắt đầu trầm mê nam sắc!

==================== 83 ====================

Ở trong hoa viên cùng chú em ngọt nị 69, tao bức sảng đến dòng nước không ngừng ( H, 550 Châu Châu thêm càng )

Ngày tốt cảnh đẹp, trai đơn gái chiếc.

Không phát sinh điểm cái gì giống như đều có điểm đáng tiếc.

Vỗ ở tiêu quân lương khuôn mặt tuấn tú thượng tay nhỏ đột nhiên liền không muốn bắt lấy tới.

Lâm Mặc cắn chính mình môi đỏ, theo nam nhân góc cạnh rõ ràng cằm đường cong một đường trượt xuống, ở hắn sắc bén xương quai xanh chỗ dùng móng tay cắt một chút, đi vào kia no đủ rắn chắc cơ ngực thượng.

Tay nhỏ lặng lẽ ở tiêu quân lương cơ bắp thượng sờ soạng một phen, Lâm Mặc cười đến giống chỉ trộm tanh tiểu miêu.

Tiêu quân lương dừng một chút, cúi đầu triều Lâm Mặc chớp chớp mắt, cười đến ý vị thâm trường.

Lâm Mặc liền đem trong tay tiểu thùng tưới triều hắn đỉnh đầu một phun, một đạo trong trẻo cầu vồng thuận thế mà xuống, xối tiêu quân lương một thân.

Hơi lạnh bọt nước dừng ở trên người, như là mở ra cái gì chốt mở giống nhau, hai người đột nhiên liền động.

Tiêu quân lương tháo xuống một cái tay khác bộ, một chút triều Lâm Mặc nhào tới.

Bàn tay to ở kia mảnh khảnh vòng eo thượng tao dương, Lâm Mặc chạy nhanh ngăn cản, lại nơi nào chống đỡ được nam nhân cường thế tiến công? Nàng cười đến hoa chi loạn chiến, cùng tiêu quân lương ôm một khối lăn vào bên cạnh mặt cỏ.

Lửa nóng thân thể đè ở cùng nhau, Lâm Mặc mê muội mà hút một ngụm tiêu quân lương trên người hương vị, thanh nhã tùng hương, hỗn hợp một tia hãn vị, nùng liệt lại gợi cảm ba lưu tê linh ba mà tê.

“Tiểu phôi đản! Xem ta không hảo hảo thu thập ngươi.”

Tiêu quân lương đè ở Lâm Mặc trên người nơi nơi cào nàng ngứa, Lâm Mặc chỉ cảm thấy mỗi một lần đụng chạm đều tao ở nàng mẫn cảm điểm thượng.

Giao điệp thân thể ở trên cỏ lăn qua lăn lại, áp đảo một mảnh xanh biếc.

Chờ hai người chơi đùa qua đi, Lâm Mặc sớm đã quần áo hỗn độn, mặt đỏ tai hồng, thân thể khô nóng.

“Tới làm đi?”

Lâm Mặc ôm tiêu quân lương nhỏ giọng nói, hơi mỏng quần áo ngăn cách không được một tia thân thể biến hóa, nàng cảm giác được nam nhân hạ bộ đại đồ vật đã ở đỉnh nàng.

“…… Ta đi hướng tắm rửa.”

Tiêu quân lương có chút xấu hổ, thoáng nâng lên thân thể, lại bị Lâm Mặc giữ chặt.

“Không cần, tiểu huyệt muốn ăn ngươi côn thịt lớn, tới làm sao ~”

Đây là Lâm Mặc lần đầu tiên ở thanh tỉnh trạng thái hạ nói ra như vậy không biết xấu hổ nói, nàng đầy mặt đỏ bừng, lại vẫn là kiên trì lưu lại tiêu quân lương.

“Ngoan, hắn mau trở lại, ta không nghĩ lại làm ngươi chịu tội.”

Tiêu quân lương ôn nhu mà Lâm Mặc đỉnh đầu, từ trên người nàng ngồi dậy tới.

Trải qua hắn vừa nhắc nhở, Lâm Mặc mới đột nhiên nhớ tới chính mình cái kia hung bạo trượng phu, một chút rùng mình một cái.

Nhưng là giờ phút này thân thể dục vọng cùng đối tiêu quân lương khát cầu áp qua hết thảy, Lâm Mặc chỉ rối rắm hai giây, thường phục làm lơ đãng mà kéo ra chính mình vốn là lung lay sắp đổ nội y.

Kia một đôi tuyết trắng đĩnh bạt nhũ phong quả thực là nhân gian cực phẩm.

Lâm Mặc bắt được tiêu quân lương tay đặt ở chính mình mềm mại nãi thịt thượng, làm hắn xoa chính mình vú.

Mềm mại đầu vú ở nam nhân khô ráo ấm áp bàn tay to trung dần dần ngạnh lập.

“Đừng như vậy hảo sao?”

Tiêu quân lương cặp kia nhuận nhã con ngươi tràn đầy sủng nịch cùng bất đắc dĩ, hắn ở Lâm Mặc nộn hồng đầu vú thượng kháp một chút.

Côn thịt đã ngạnh đến đem quần đỉnh nổi lên lão cao một cái lều trại, nhưng này tiểu nha đầu còn không biết chết sống mà trêu chọc hắn.

“A ~ chính là ngươi thoạt nhìn thật là khó chịu, ta đây dùng biện pháp khác giúp ngươi làm ra đến đây đi?”

Lâm Mặc biết tiêu quân lương là vì nàng hảo, tự nhiên không thể lại không biết tốt xấu mà cầu hoan.

Nhưng nàng hiện tại dục hỏa đốt người, tiêu quân lương lại vận sức chờ phát động, thật sự không nghĩ cứ như vậy kết thúc.

Vì thế nàng đem tiêu quân lương đẩy ngã, chính mình ghé vào hắn một cặp chân dài trung gian, đem kia lửa nóng thô dài dương vật đào ra tới.

Nồng đậm nam tính hơi thở làm Lâm Mặc thân thể nhũn ra, hoa huyệt mấp máy co rút lại, nàng tưởng đem này căn đại dương vật trực tiếp ăn vào huyệt.

Nhưng mà có sắc tâm không sắc đảm.

Lâm Mặc nhìn tiêu quân lương ẩn nhẫn ánh mắt, dùng trắng nõn tay nhỏ cho hắn loát lên.

Đồng thời đầu lưỡi phối hợp loát động ở kia cực đại quy đầu thượng liếm láp, lòng bàn tay có thể rõ ràng mà cảm giác được nam nhân côn thịt thượng nổi lên đạo đạo gân xanh.

“Hô……”

Tiêu quân lương tiếng hít thở dần dần thô nặng, hắn bàn tay to cắm vào Lâm Mặc đen nhánh sợi tóc trung, không tự chủ được mà nhẹ ấn nàng đầu, làm kia cái miệng nhỏ hàm đến càng sâu một chút.

Lâm Mặc tay khẩu phối hợp, cảm giác được tiêu quân lương phản ứng, cảm giác thành tựu tràn đầy.

Nhưng là nàng chính mình cũng cơ khát đến không được.

Quỳ bò tư thế chỉ có khuỷu tay có thể mượn lực chi khởi nửa người trên, kiều nộn mềm mại vú bự bị thảo lá cây đâm vào ngứa.

Hoa huyệt dâm thịt sôi nổi sinh động lên, cho nhau xoa đè nặng lấy đạt được khoái cảm.

Nhưng dâm đãng thân mình nơi nào là dễ dàng như vậy thỏa mãn, Lâm Mặc khó chịu đến kẹp chặt đùi.

“Hảo, ta giúp ngươi.”

Tiêu quân lương đè nặng thanh âm nói, bàn tay to nhắc tới Lâm Mặc eo, đem người xoay cái phương hướng, làm nàng cái mông đối với chính mình.

“Ngô?”

Lâm Mặc khó hiểu mà quay đầu lại.

Đúng lúc này, tiêu quân lương đem Lâm Mặc váy xốc lên, câu lấy nàng quần lót bên cạnh lôi kéo, cái kia ướt đẫm quần nhỏ đã bị cởi xuống dưới, treo ở kia mảnh khảnh mắt cá chân thượng muốn rớt không xong.

Sau đó, nam nhân đem kia trắng nõn tròn trịa mông nhỏ đi xuống một áp, đầu lưỡi ở kia thủy lộc lộc phì thịt non phùng thượng liếm một ngụm.

“Ân a ~”

Lâm Mặc sảng đến một chút ngẩng đầu, bị tiêu quân lương chụp một chút mông, “Đừng đình, tiếp tục.”

Mẫn cảm thân mình run lên một chút, Lâm Mặc đem thịt mông đi xuống thả phóng, tao thủy tràn lan huyệt phùng vừa lúc ngồi ở tiêu quân lương cao thẳng chóp mũi thượng, chọc đến nàng vòng eo bủn rủn.

Kia hữu lực đầu lưỡi liếm quá nàng kiều nộn âm đế, ở kia bóng loáng tiểu thịt đậu đi lên hồi đỉnh lộng, chơi mà Lâm Mặc kiều suyễn không ngừng.

Ăn đủ rồi Lâm Mặc âm đế, tiêu quân lương lại hàm trụ nàng thon dài trơn trượt thịt cánh nhẹ nhàng mút hôn.

Tê dại hơi ngứa cảm giác dẫn tới Lâm Mặc dâm dục quá độ, không ngừng chặt lại kia nho nhỏ tao động, bài trừ một cổ trong suốt tao thủy.

Một đường hướng vào phía trong hôn tới, tiêu quân lương dùng ướt nóng đại lưỡi tách ra kia gắt gao khép kín hoa phùng, đầu tiên là ở nàng bóng loáng khẩn tiểu nhân nhục bích thượng liếm láp mút vào, đem kia hồng nhạt cánh hoa hút đến tao hồng hơi sưng, sau đó mới tìm được kia khẩn hẹp nhục động đâm đi vào.

Nộn bức cửa động lại khẩn lại nhiệt, khó khăn có cái gì cắm vào tới, thiển chỗ tao thịt nháy mắt vây quanh trụ nam nhân đầu lưỡi hút bọc.

“Ô ô…… A tiểu bức thật thoải mái……”

Nửa người trên ghé vào nam nhân trên người, Lâm Mặc hai tay cầm tiêu quân lương thô dài dương vật tiếp tục liếm láp, đồng thời hoa huyệt bị nam nhân dùng linh hoạt đầu lưỡi quấy loạn đến tiếng nước tấm tắc.

Nàng dùng đầu lưỡi tao thổi mạnh nam nhân mẫn cảm mã mắt, những cái đó hơi tanh hàm chất lỏng ở khoang miệng tràn ngập hormone hương vị, lại ở nàng trong cơ thể đốt một phen hỏa.

Không đủ…… Này đó còn chưa đủ.

Cơ khát tiểu huyệt tựa như điền bất mãn giống nhau, cho dù kia đầu lưỡi linh hoạt ướt nóng, như cũ vô pháp liếm đến nàng bên trong tao điểm.

Nào có đại dương vật cắm đến thoải mái đâu?

Lâm Mặc nhịn không được.

Nàng từ tiêu quân lương trên người đi xuống, nửa nằm ở trên cỏ, tách ra thon dài trắng nõn hai chân, đối với tiêu quân lương bẻ ra hồng nhạt tao bức.

“Tiến…… Vào đi…… Tiểu tao âm hộ thật sự chịu không nổi, cầu xin chú em dùng đại dương vật cắm cắm xuống tẩu tử tiểu bức…… Hảo ngứa ô ô ~”

——

Thầm thì, cầu Châu Châu

==================== 84 ====================

Hoa viên yêu đương vụng trộm, tao bức bị thô to côn thịt điên cuồng thọc thao, đều bị hắn thao sưng lên ( H )

Ánh mắt thủy nhuận, mị nhãn như tơ, Lâm Mặc thậm chí đã nhịn không được chính mình đem hai căn thon dài ngón tay cắm đi vào ngăn ngứa.

Lâm Mặc hoa huyệt lớn lên cực mỹ.

Thịt bào khẩn trí tiểu xảo, rồi lại thập phần no đủ, phình phình cùng tiểu màn thầu giống nhau.

Cánh hoa nhan sắc phấn nộn, lúc này bị chính mình ăn đến sưng đỏ tao diễm, nước chảy dầm dề, một viên tròn xoe tiểu tao đậu ở tiểu huyệt phía trên dò ra, bị dâm thủy nhuộm dần đến tinh oánh dịch thấu, chọc người trìu mến.

Kia mỏng nộn huyệt khẩu bị ngón tay căng đến khẽ nhếch, khe hở chỗ có thể thấy bên trong đỏ bừng dâm thịt cùng tinh lượng chất lỏng.

Lâm Mặc chính mình đem mị huyệt cắm đến tiếng nước cô pi cô pi, cái miệng nhỏ còn nhịn không được cao cao thấp thấp mà nhỏ giọng mị kêu thở dốc.

Bực này tuyệt diễm dâm mĩ cảnh tượng hạ, Lâm Mặc kia trương thanh thuần diễm lệ khuôn mặt nhỏ cũng trở nên yêu mị lên.

Nàng tựa như cái nhu cầu cấp bách nam nhân tinh khí tẩm bổ yêu tinh, nghĩ mọi cách câu dẫn nam nhân dùng đại dương vật tới nhấm nháp chính mình dâm đãng thân mình.

Tựa như bị bậc lửa hoả tinh giống nhau, tiêu quân lương trong mắt gió nổi mây phun.

Hắn rốt cuộc vô pháp khắc chế, bế lên Lâm Mặc đi đến góc tiểu đình hóng gió.

Đem người phóng tới trên bàn đá, tiêu quân lương phát ngoan mà xoa Lâm Mặc co dãn mười phần phong tao vú bự, dùng môi lưỡi đem kia sưng đại đầu vú hút đến càng thêm tao hồng ngạnh lập.

Hạ thân đẩy ra nàng một cặp chân dài, đem tức sùi bọt mép dương vật nhắm ngay kia tao hồng thủy nhuận nhục động cắm xuống rốt cuộc, ngay sau đó điên cuồng thọc vào rút ra lên.

“A a a a hảo sảng! Đại dương vật đem tiểu thịt bức làm tốt lắm trướng nóng quá…… A cắm tới rồi…… Nộn bức bị nhét đầy, ha ân…… Còn muốn càng sâu ~”

Tịch mịch hồi lâu tiểu thủy bức một sớm được đến âu yếm, đã sớm chất lỏng đầm đìa thịt cánh một chút liền lộn xộn trụ thọc tiến vào đại dương vật mát xa hút toát.

Khẩn hẹp nhục đạo bị thô to côn thịt điên cuồng thọc thao, kiều nộn vách trong nhanh chóng sung huyết sưng đỏ.

Cửa động bị đại dương vật căng đến trắng bệch, một tầng hơi mỏng màng thịt bao lấy thô cứng thịt nhận cố sức mà co rút lại, kia cơ hồ trong suốt tao thịt bị tiêu quân lương nồng đậm thô cứng lông c* tao quát đến lại ngứa lại đau.

Phối hợp huyệt sông cuộn biển gầm, sảng Lâm Mặc thượng thiên.

Chính làm được khí thế ngất trời khi, cách đó không xa truyền đến ẩn ẩn nói chuyện thanh.

Tiêu quân lương động tác nhanh chóng bưng kín Lâm Mặc kiều mị ngọt nị rên rỉ, ôm lấy người hướng đình hóng gió hạ cỏ dại đôi một lăn.

Kia nói chuyện thanh đã rất gần.

“Nơi này cũng không có, Thiếu phu nhân rốt cuộc đi đâu?”

“Không biết a, vừa rồi bên này rõ ràng có thanh âm. Ai nha vội muốn chết!”

“Chính là a, thiếu gia trở về nơi nơi tìm Thiếu phu nhân, chúng ta nếu là tìm không ra trở về khẳng định sẽ ai mắng!”

Hai cái người hầu nói chuyện thanh âm đã tới rồi phụ cận.

Nguy hiểm thật, nếu không phải tiêu quân lương phản ứng mau, bọn họ liền phải bị thấy!

Hai người tuy rằng vì tránh né người hầu tạm thời dừng, nhưng là kia giâm rễ tiến hoa huyệt gậy gộc lại không có hoàn toàn thành thật xuống dưới.

Tiêu quân lương chính vừa động vừa động dùng thô cứng quy đầu ở nàng kia đầy đặn nếp uốn thượng tao quát đỉnh lộng.

Nếu không phải miệng bị che lại, Lâm Mặc tuyệt đối sẽ kêu ra tiếng tới.

Nam nhân hiện tại đột nhiên như là bắt đầu chơi xấu, cố ý ở Lâm Mặc trên người lại liếm lại xoa, chuyên chọn nàng mẫn cảm điểm.

Lâm Mặc nhẫn đến nước mắt lưng tròng, cơ hồ phải bị xoa thành một bãi xuân thủy.

Nghe người hầu ý tứ là Tiêu Quân Đình đã trở lại, hơn nữa đang ở nơi nơi tìm nàng.

Tiêu quân lương tự nhiên cũng nghe tới rồi, nhưng hắn cũng không có cái gì khác phản ứng, chỉ là dùng đầu lưỡi thăm tiến Lâm Mặc nhĩ động tinh tế liếm.

Lâm Mặc cả người đều giống bị điện giật giống nhau, hiện tại nàng nào còn có tâm tư đi quản cái gì Tiêu Quân Đình.

Nàng chỉ nghĩ cùng tiêu quân lương nước sữa hòa nhau, liều chết triền miên.

Hiển nhiên, chôn sâu ở nàng huyệt nội nam nhân cũng là như thế này tưởng.

Tiêu quân lương sấn người hầu đưa lưng về phía hoa viên khi, nâng lên Lâm Mặc thịt mông một cái lắc mình trốn vào phía sau rậm rạp trong rừng cây, tìm khỏa đủ để che đậy hai người bọn họ cây ngô đồng.

Lâm Mặc không nghĩ tới hắn sẽ to gan như vậy, hai cái đùi gắt gao bàn trụ nam nhân gầy nhưng rắn chắc eo sợ ngã xuống.

Kia căn thô dài dương vật còn cắm ở âm hộ, theo tiêu quân lương chạy chậm động tác dồn dập lại hung mãnh mà từng cái hung hăng thọc Lâm Mặc âm hộ tao thịt.

Kịch liệt cọ xát thao làm làm Lâm Mặc chỉ là nhịn xuống không cần kêu ra tới cũng đã dùng hết toàn bộ sức lực.

Chờ tàng hảo sau, tiêu quân lương liền liền tư thế này đem Lâm Mặc đè ở thư thượng tiếp tục thọc vào rút ra.

Nam nhân cúi đầu cắn Lâm Mặc phấn nộn cánh môi mút vào, đầu lưỡi vói vào đi mạnh mẽ phiên giảo.

Lâm Mặc nhiệt tình mà ngậm lấy tiêu quân lương thẩm thấu hút toát, nàng nếm tới rồi một cổ kỳ dị hương vị, lại tao lại hương, là vừa mới nam nhân liếm nàng tiểu bức lưu lại tao vị.

Lâm Mặc cả người đều treo ở nam nhân tinh tráng thân thể thượng, thân thể bị dương vật thọc đến hướng ra phía ngoài hơi phiêu, lại ở quán tính dưới tác dụng hung hăng đãng trở về, bị cắm đến càng sâu càng mãnh.

Đám người hầu thấy vậy chỗ không có người, lại đi địa phương khác tìm.

Lâm Mặc lúc này mới dám từ kịch liệt lưỡi hôn trung tiết ra một tia rên rỉ, bất quá này đó dâm kêu ở tiêu quân lương hung mãnh lao tới trung bị đỉnh đến phá thành mảnh nhỏ.

“Không được…… Quá sâu…… A a muốn thao phá, ân a chậm một chút……”

Như vậy tư thế thật sự là quá mức kích thích, Lâm Mặc phía sau lưng bị kia thô ráp vỏ cây ma đến sinh đau.

Hai chân đã sắp vô lực duy trì, triền không được tiêu quân lương eo.

Rõ ràng là nàng phát tao cầu thao huyệt, nhưng mỗi lần làm đến một nửa xin tha cũng luôn là nàng.

“Ngươi như vậy mê người, ta như thế nào đình đến xuống dưới.”

Tiêu quân lương cắn Lâm Mặc cánh môi thấp giọng nói.

Hắn cảm giác được Lâm Mặc thể lực chống đỡ hết nổi, vì thế duỗi tay đem người phóng tới trên mặt đất, làm nàng một chân đứng trên mặt đất chống đỡ.

Đồng thời chính hắn một tay lót ở Lâm Mặc phía sau lưng thượng, một tay từ nàng chân cong chỗ xuyên qua, ôm lấy nàng eo nhỏ.

“Ân a, hô…… Sắp không được rồi…… Âm hộ tao thịt bị chú em thao sưng lên…… Ô a bụng hảo trướng……”

Lâm Mặc một chân cao cao nâng lên, chất lỏng tràn lan dâm huyệt môn hộ mở rộng ra, bị nam nhân làm được mị thịt ngoại phiên, tao thủy theo kẽ mông làm cho nửa cái mông nhỏ đều trơn trượt.

Tao hồng sung huyết thịt bức dâm thịt loạn run, cắn kia không ngừng ra vào thô thạc dương vật.

Nàng bị nam nhân ôm chặt lấy, mềm mại tao vú kề sát nam nhân ngực, hai cái đại nãi cầu bị ép tới bẹp bẹp.

Trắng nõn nãi thịt ở kia thấy màu đen áo thun thượng ma tới ma đi, tao sưng đỏ đại đầu vú thượng tô ngứa từng trận.

Nàng không nghĩ trở về đối mặt tàn khốc sinh sống, chỉ nghĩ tại đây phiến trong rừng cùng tiêu quân lương tứ chi giao triền, thậm chí tưởng liền như vậy bị nam nhân làm chết cũng là hạnh phúc.

Bị tiêu quân lương như vậy hoàn mỹ nam nhân thao đến thần chí không rõ, Lâm Mặc cũng coi như là kiếm được.

Điển hình chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu.

……

Vội vàng rửa sạch thân thể sau, Lâm Mặc thấp thỏm mà đi tìm Tiêu Quân Đình.

Người hầu nói thiếu gia hiện tại ở phòng ngủ.

Lâm Mặc ở cửa do dự một thời gian, không nghĩ đi vào.

Chỉ cần Tiêu Quân Đình ở phòng ngủ, nơi đó chính là cái đáng sợ địa phương.

Nơi đó phảng phất ở một con ăn thịt người quái thú.

Bên trong truyền đến cái ly rơi xuống đất thanh âm, nam nhân táo bạo quở trách thanh cách môn đều có thể nghe thấy.

Hắn đang hỏi Lâm Mặc vì cái gì còn không có tìm được.

Sau đó là người hầu hoảng sợ xin lỗi.

Lâm Mặc chà xát cánh tay, nghĩ dù sao đều là vừa chết, vẫn là đừng liên lụy người khác.

Miễn cưỡng bài trừ một tia mỉm cười, Lâm Mặc đẩy ra phòng ngủ môn.

Đang xem đến Tiêu Quân Đình kia trương không kiên nhẫn mặt khi, nàng thậm chí cảm giác được vài phần râm mát, đem vừa rồi ở hoa viên nhỏ ấm áp cấp xua tan đến không sai biệt lắm.

Người hầu cong eo lui ra ngoài, môn “Cách” một tiếng đóng lại.

——

Buổi sáng thảo một phát Châu Châu, 50 Châu Châu thêm càng kích thích, ngươi đáng giá có được (*/ω＼*)

==================== 85 ====================

Lão công thế nhưng kêu chú em tới hỗ trợ thao nàng ( H )

“Trạm kia làm gì, còn không qua tới hầu hạ ngươi lão công.”

Tiêu Quân Đình thô thanh thô khí mà đối Lâm Mặc nói.

Lâm Mặc không nghĩ qua đi, lại sợ hắn tái giống như thượng một lần như vậy đối chính mình.

Do dự một chút vẫn là chạy nhanh cấp Tiêu Quân Đình bỏ đi áo khoác.

Người này hẳn là sẽ không ở ban ngày ban mặt liền thượng nàng đem, hắn đều là ở buổi tối mới thú tính quá độ.

Nhưng là đương một đôi cường tráng cánh tay cô trụ Lâm Mặc vú khi, nàng liền biết chính mình đã đoán sai.

Bị đẩy ngã ở trên giường khi, Lâm Mặc đã không có như vậy ngốc, đi cự tuyệt Tiêu Quân Đình.

Nàng phối hợp mà cởi ra quần áo của mình, tùy ý nam nhân ở chính mình trên người lại ngửi lại liếm.

“Tắm rửa, như vậy tự giác?”

Tiêu Quân Đình một tay đè ở Lâm Mặc mềm mại vú bự thượng xoa trảo.

Lâm Mặc không khỏi cứng đờ, nàng chạy nhanh ôm lấy nam nhân phía sau lưng, tránh cho hắn quá nhiều mà đại lượng thân thể của mình, làm nũng nói: “Vài thiên không gặp, tưởng ngươi.”

Vừa rồi ở trong hoa viên tiêu quân lương đã cực lực tránh cho ở trên người nàng lưu lại dấu vết, nàng tắm rửa thời điểm cũng có chính mình kiểm tra, theo lý thuyết hẳn là sẽ không bị nhìn ra tới, nhưng là chỉ sợ vạn nhất, cho nên vẫn là đề phòng một chút tương đối bảo hiểm.

Chỉ có đem Tiêu Quân Đình hầu hạ thoải mái, nàng cùng tiêu quân lương tài có thể hảo quá một chút.

Nhưng là như vậy nhật tử khi nào mới có thể là cái đầu đâu?

Lâm Mặc không biết.

Nàng chỉ biết Tiêu Quân Đình đem dương vật ngạnh hướng trong cắm rất đau.

Nam nhân không hề có chiếu cố nàng cảm giác ý tưởng, chỉ là một mặt mà tưởng đem côn thịt cắm vào đi thao làm.

Lâm Mặc thân mình là thực dâm đãng.

Trước kia nói nàng liền tính vì chính mình thoải mái cũng sẽ chủ động đi tìm khoái cảm, làm cho tiểu bức tao thủy nhiều một chút, cuối cùng cũng sẽ bị làm được thực sảng.

Nhưng là, nàng vừa rồi nghe thấy được ngoài cửa sổ bay tới mùi hoa vị.

Nhợt nhạt, làm nàng nhịn không được suy nghĩ nàng cùng tiêu quân lương cùng nhau loại bạch tường vi nở hoa sau cũng sẽ như vậy thanh hương.

Tâm tư không ở Tiêu Quân Đình trên người, thân thể tự nhiên cũng liền ở hắn xông vào khi không hề phản ứng.

Ngạnh bang bang đại dương vật nghẹn đến mức đỏ tím, gân xanh toàn bộ nổi lên, nhưng chính là không chiếm được thư hoãn.

Tiêu Quân Đình thập phần táo bạo, Lâm Mặc hôm nay hoa huyệt lại làm lại khẩn, thật giống như một phiến đối hắn nhắm chặt cửa sổ, hắn thọc không đi vào.

Ngón cái cùng ngón trỏ nắm Lâm Mặc cằm, Tiêu Quân Đình phục đến trên người nàng ác thanh nói: “Ngươi sao lại thế này, như vậy làm lão tử còn không bằng đi thao búp bê bơm hơi. Tiểu bức ấn cần phát tao phải không? Có cần hay không ta đem tiêu quân lương kêu tiến vào giúp giúp ngươi a.”

Lâm Mặc kinh hãi.

Nàng cổ thập phần cứng đờ mà chuyển hướng Tiêu Quân Đình, màu đen con ngươi tràn đầy sợ hãi, mồ hôi lạnh một chút liền toát ra tới.

Tiêu Quân Đình có ý tứ gì, hắn…… Đều biết??!

Chính là mấy ngày nay hắn còn làm bộ giống như người không có việc gì, thậm chí rời đi gia mấy ngày, cho nàng cùng hắn đệ đệ sáng tạo một chỗ cơ hội.

Tiêu Quân Đình là một chút đều không để bụng sao?

Thấy Lâm Mặc sợ tới mức hồn phi phách tán, người nam nhân này cười đến vẻ mặt ác ý.

“Như thế nào, còn tưởng rằng ta không biết đâu? Chú em đại dương vật ăn ngon không a tao lão bà?”

Tiêu Quân Đình buông ra bóp chặt Lâm Mặc cằm tay, ở kia mặt trên lưu lại một hồng dấu vết.

Lâm Mặc đã không cảm giác được đau, nàng sợ hãi.

Người nam nhân này tựa như tinh thần không bình thường giống nhau, nhếch môi cười đến thập phần khủng bố, một bàn tay đã cầm Lâm Mặc cổ.

Lâm Mặc tưởng lớn tiếng kêu cứu, lại phát hiện chính mình phát không ra thanh âm.

Cảm giác hít thở không thông càng ngày càng cường liệt, Lâm Mặc tuyệt vọng mà cho rằng chính mình lập tức sẽ chết.

Đúng lúc này, Tiêu Quân Đình đột nhiên hướng ngoài cửa hô một tiếng, làm người đem tiêu quân lương kêu lên tới.

Lâm Mặc bắt lấy nam nhân thủ đoạn điên cuồng lắc đầu, trong mắt thấm ra nước mắt.

“Như thế nào, không mặt mũi làm ngươi kia gian phu xem ngươi bị chính mình nam nhân thao bức a? Lúc này biết muốn mặt, lúc trước ban ngày buổi tối đều có dương vật làm ngươi không phải rất sảng sao.”

Lâm Mặc bị hắn nói được nan kham, rồi lại vô pháp phản bác, xác thật là nàng xuất quỹ ở phía trước.

Tiêu quân lương tiến vào sau, nhìn đến ca ca cùng tẩu tử ở trên giường này phúc quang cảnh, sắc mặt biến đổi.

“Ca, ngươi làm gì vậy? Tẩu tử muốn thở không nổi, có nói cái gì hảo hảo nói.”

Tiến lên một bước cầm Tiêu Quân Đình tay, tiêu quân lương như là không thấy ra tới hai người bọn họ ở trên giường làm gì giống nhau, một lòng chỉ nghĩ làm hắn ca bắt tay buông ra.

Tiêu Quân Đình lại căn bản không tiếp hắn nói, chỉ là bóp Lâm Mặc nói: “Ngươi tẩu tử tiểu tao bức hiện tại cao quý đâu, không có người trong lòng chơi nàng liền thủy đều không ra, ngươi nói làm sao bây giờ a?”

“Phu thê chi gian sự, ca chính ngươi điều tiết.”

Tiêu quân lương sắc mặt như thường, giống như cùng trần như nhộng Lâm Mặc chỉ là tẩu tử cùng chú em quan hệ.

“Ta sao có thể điều tiết được a, chỉ có ngươi thao nàng nàng mới có thể ướt. Ta liền không rõ tiêu quân lương, ngươi ngày thường cũng rất có trình độ a, như thế nào còn có thể làm ra ăn vụng tẩu tử tao bức chuyện này?”

Gian tình bị người giáp mặt chọc thủng, mặc dù là tiêu quân lương như vậy bình tĩnh người sắc mặt cũng có vài phần khó coi.

Hắn đôi mắt hướng Lâm Mặc nơi đó nhìn thoáng qua, thấy nàng hô hấp khó khăn, trong lòng thập phần không đành lòng.

“Ca ngươi đừng nói bậy, tẩu tử là ngươi thê tử.”

“A, hồ không nói bậy chính ngươi trong lòng hiểu rõ, ta cũng lười đến cùng ngươi bẻ xả.” Tiêu Quân Đình dùng kiên quyết côn thịt hướng Lâm Mặc hoa huyệt chỗ đỉnh một chút, “Ngươi ca hiện tại thực khó chịu, làm đệ đệ ngươi có phải hay không hẳn là giúp giúp ngươi ca, làm ngươi tẩu tử kia tiểu huyệt hảo thao một chút a.”

“Ô……”

Lâm Mặc bị kia một chút đỉnh đến có chút đau, nàng khóe mắt phiếm hồng, nhu nhược mà nhìn tiêu quân lương.

“Ca……”

Tiêu quân lương nhíu mày, tựa hồ là đối Tiêu Quân Đình yêu cầu vô pháp tiếp thu.

“Như thế nào, ngươi không muốn?”

Trong tay lực độ tăng thêm, Lâm Mặc khó chịu mà khụ lên.

“Đừng! Ta giúp ngươi.”

Tiêu quân lương nói.

Tiêu Quân Đình lúc này mới vừa lòng mà buông ra tay, Lâm Mặc che lại cổ điên cuồng mà ho khan lên, trước ngực hai luồng nãi thịt run lên run lên.

“Đây mới là ta hảo đệ đệ, nhạ, ngươi tẩu tử tùy tiện ngươi chơi.”

Bàn tay to ở Lâm Mặc vú thượng “Bang” mà trừu một cái tát, Tiêu Quân Đình không chút nào để ý nói.

Tiêu quân lương không đi xem hắn ca, ánh mắt chuyên chú mà đau lòng mà nhìn Lâm Mặc.

Lâm Mặc trong mắt là không hòa tan được sợ hãi cùng mê mang, nàng không biết Tiêu Quân Đình là có ý tứ gì, cũng không biết hắn rốt cuộc muốn làm gì.

Thiếu chút nữa bị bóp chết sợ hãi làm nàng chỉ nghĩ cất bước liền chạy.

Hơn nữa, quang thân mình ở hai huynh đệ trước mặt rộng mở đùi, Lâm Mặc cảm thấy cảm thấy thẹn cực kỳ.

==================== 86 ====================

Lão công cùng chú em cùng nhau thao nàng huyệt, một cái tục tằng một cái ôn nhu ( H )

Nàng nhìn tiêu quân lương trong ánh mắt thập phần phức tạp.

Hắn cúi đầu sờ sờ Lâm Mặc sợi tóc, sau đó ngậm lấy nàng lược hiện tái nhợt cánh môi, dùng nước bọt đem kia khô khốc cánh môi nhuận ướt, lại tuần tự tiệm tiến mà mút vào liếm láp, đem đầu lưỡi vói vào nàng tiểu xảo khoang miệng trung dò hỏi mút hôn.

“Ân ~”

Lâm Mặc hô hấp rối loạn, nàng cái lưỡi bị tiêu quân lương ngậm lấy mút vào, tê tê dại dại khoái cảm từ đầu lưỡi lan tràn đến toàn bộ khoang miệng.

Nhanh chóng phân bố nước bọt làm hôn môi trung hỗn loạn tiếng nước, không kịp nuốt chất lỏng từ hai người chặt chẽ dán sát môi phùng giữa dòng ra.

Lâm Mặc khó có thể tự kiềm chế mà từ trong miệng tiết ra một tia rên rỉ, sau đó hắn liền nghe thấy được Tiêu Quân Đình một tiếng cười lạnh.

Lâm Mặc một chút thanh tỉnh.

Tiêu quân lương cảm giác được nàng bất an, bàn tay to ở nàng tròn trịa cực đại nãi cầu thượng nhẹ xoa lên, như là ở trấn an nàng giống nhau.

Khô ráo ấm áp đại chưởng làm cho kia trơn mềm vú trướng nhiệt mẫn cảm, lặng lẽ đứng thẳng phấn nộn đầu vú bị nam nhân một ngụm hàm ở trong miệng gặm cắn.

Môn hộ mở rộng ra âm hộ huyệt cũng bị Tiêu Quân Đình dùng ngón tay thứ chọc, lửa nóng quy đầu ở kia nũng nịu âm đế thượng lại đỉnh lại chọc, điện lưu khoái cảm thực mau truyền lại đến toàn thân.

Lâm Mặc bị hai cái nam nhân đùa nghịch thân mình, đùi, vòng eo, ngực bụng, cơ hồ sở hữu mẫn cảm điểm đều bị bóp nhẹ cái biến.

Nàng hô hấp dồn dập, phập phồng bộ ngực biểu thị Lâm Mặc tao lãng dục vọng đã lấp đầy thân thể của nàng.

Bụng nhỏ chỗ phát khẩn, khô khốc hoa huyệt trung dần dần có ướt át, hung mãnh dục triều thực mau làm Lâm Mặc quăng mũ cởi giáp.

Nàng một chút một chút co rút lại tao hồng thịt bức, ở kia đại quy đầu chọc đến âm hộ khẩu khi nỗ lực hướng trong hút.

Tiêu Quân Đình đem dương vật từ kia tiểu xảo tinh xảo huyệt phùng lấy ra khi phát hiện mang ra một sợi chỉ bạc, hắn liền thô cười một tiếng, nâng lên nặng trĩu côn thịt phá vỡ kia khẩn hẹp nhục động hướng trong cắm đi.

“Ách!”

Hư không nhục động thực mau bị côn thịt lớn lấp đầy, cơ khát dục vọng được đến giảm bớt, kia từ chậm cập mau thọc vào rút ra đỉnh lộng làm Lâm Mặc âm hộ huyệt phát ra thỏa mãn tiếng nước tư tư.

Lâm Mặc trợn to hai mắt nhìn ở chính mình trước ngực liếm hôn tiêu quân lương, ảo tưởng đang ở dùng lửa nóng đại dương vật làm nàng nộn bức chính là cái này ôn nhu đa tình nam nhân.

Hai người mười ngón lộn xộn, lại không cách nào liên hệ tình yêu, triền miên ánh mắt như là một đôi khổ mệnh uyên ương.

Tiêu Quân Đình tự nhiên là nhìn không được, hắn làm tiêu quân lương tránh ra, sau đó chính mình giá khởi Lâm Mặc hai điều thon dài chân bắt đầu rồi hung ác thọc vào rút ra.

“Ân…… Ô a, chậm một chút……”

Rời đi tiêu quân lương trấn an, Lâm Mặc thập phần không có cảm giác an toàn.

Nàng gắt gao cầm nam nhân tay không muốn buông ra, ánh mắt đuổi theo hắn.

Tiêu Quân Đình càng xem càng sinh khí, động tác tự nhiên cũng liền càng ngày càng thô bạo, chính là thao thao hắn liền phát hiện Lâm Mặc cái kia từ trước đến nay thủy lâm lâm tao bức thế nhưng lại bắt đầu phát làm.

Làm hắn thọc vào rút ra rất là không thông thuận.

Âm hộ lưu không ra trơn trượt tao thủy, Lâm Mặc kia tiểu huyệt căn bản là vô pháp cất chứa Tiêu Quân Đình quá mức thô dài đại điểu.

Nam nhân hung ác thao làm lại lần nữa làm Lâm Mặc đau đến ra hãn, mềm mại nhục bích cũng trở nên cứng đờ co chặt lên.

“Tiếp tục a, không thấy nàng tao không đứng dậy! Cái này đồ đê tiện, hiện tại ăn uống lớn, đến hai căn dương vật mới uy đến no!”

Tiêu Quân Đình hung tợn mà ở kia khẩn sáp âm hộ trong động đỉnh hai hạ, hướng tiêu quân lương rống.

Hai tay bóp chặt Lâm Mặc eo nhỏ, làm nàng tách ra chân quỳ gối trên giường, Tiêu Quân Đình đối hắn đệ đệ nói: “Ngươi tẩu tử tao mông hưởng qua không? Ca ca đã thế ngươi khai phá hảo, ngươi cắm vào đi thử thử bái.”

Lời trong lời ngoài đem Lâm Mặc trở thành một cái dâm đãng sex toys, tựa như hắn ép hỏi Lâm Mặc gian phu là ai cái kia buổi tối giống nhau.

Làm trò tiêu quân lương mặt, Lâm Mặc xấu hổ đến hận không thể tìm cái khe đất chui vào đi.

Nàng không nghĩ làm tiêu quân lương tri nói chính mình như thế chật vật.

Tiêu quân lương ánh mắt phức tạp, mang theo đau lòng cùng thương tiếc, nhưng Lâm Mặc né tránh hắn nhìn chăm chú.

Một tiếng thở dài hơi không thể nghe thấy, tiêu quân lương vẫn là đi tới Lâm Mặc phía sau.

Tiêu Quân Đình côn thịt không có từ Lâm Mặc trong cơ thể rút ra, thô to thịt nhận đem kia hơi mỏng bụng nhỏ căng đến hơi hơi nhô lên.

Tiêu quân lương liền từ nàng phía sau vươn tay ở kia hơi cổ trên bụng nhỏ nhẹ nhàng đè ép hai hạ.

Lâm Mặc thân mình mẫn cảm, Tiêu Quân Đình cách nàng một tầng hơi mỏng cái bụng cảm giác được đến từ ngoại giới ấn, nhiều ít có điểm kỳ diệu, liền không có ngăn cản hắn đệ đệ hành động.

Sắc bén hàm răng một ngụm cắn ở Lâm Mặc mượt mà đầu vai, lưu lại một loạt chỉnh tề dấu răng.

Lâm Mặc run lên một chút, phía dưới âm hộ huyệt theo sát chặt lại, hút đến Tiêu Quân Đình kêu lên một tiếng, vô cùng tô sảng.

Tiêu quân lương tiếp tục ở Lâm Mặc thân thể các nơi mẫn cảm điểm thượng lay động, cuối cùng dừng lại ở nàng bị căng được ngay banh hoa huyệt.

Hơi mang vết chai mỏng lòng bàn tay ở kia ướt hoạt mỏng nộn huyệt khẩu thượng sờ soạng một vòng, nơi đó đã bị quá thô côn thịt cắm đến một tia khe hở cũng không. Sau đó hắn một tấc tấc nghiền quá nàng thịt cánh, ở kia tao hồng âm đế thượng dùng sức xoa lộng.

“A ân ~”

Ngọt nị rên rỉ từ Lâm Mặc trong miệng dật ra, nhè nhẹ dâm thủy cơ hồ là lập tức từ kia đầy đặn nhục bích thượng phân bố, Tiêu Quân Đình ánh mắt phát ám, dương vật bắt đầu chậm rãi thọc vào rút ra lên.

Hắn côn thịt cắm ở chính mình lão bà tao bức, nơi đó mặt biến hóa hắn tự nhiên là trước hết cảm giác được.

Tiêu quân lương một cái tay khác đã chuyển qua Lâm Mặc đĩnh kiều tròn trịa mông nhỏ thượng.

Hữu lực ngón tay ở kia mềm mại mông thịt thượng trình khép lại trạng, không ngừng trảo xoa Lâm Mặc mông thịt, sau đó ở nàng thịt bức chỗ sờ soạng một phen dâm thủy, tất cả cọ ở kia khép kín cúc huyệt thượng.

Ngón giữa thử thăm dò chen vào Lâm Mặc hậu huyệt, chậm rãi câu lộng thọc vào rút ra, bắt chước giao hợp động tác, chờ Lâm Mặc thích ứng sau liền hơn nữa ngón trỏ tiếp tục chuyển động.

Lâm Mặc hoa huyệt bị Tiêu Quân Đình đảo lộng đến nước sốt đầm đìa, nàng cảm giác được tiêu quân lương ở dùng ngón tay đùa bỡn nàng nộn cúc, tâm lý thượng thế nhưng dâng lên một loại cực kỳ bí ẩn khoái cảm.

Nơi đó chỉ bị Tiêu Quân Đình dùng món đồ chơi cắm quá, nếu hôm nay tiêu quân lương đem dương vật cắm vào đi, vậy tương đương với hắn cầm đi chính mình cúc huyệt lần đầu tiên.

Ngẫm lại thế nhưng thập phần hạnh phúc.

Vì thế Lâm Mặc cực lực phối hợp tiêu quân lương khuếch trương, thẳng đến nhục động nhét vào ba ngón tay sau, tiêu quân lương thay chính mình đã sớm ngạnh đến mau nổ mạnh đại điểu.

Cực đại quy đầu đứng vững kia khẩn trí lỗ nhỏ, một chút một chút hướng trong tễ.

Cho dù nơi đó đã bị ba ngón tay khai quát quá, nhưng là ăn tiêu quân lương côn thịt vẫn là có chút cố hết sức.

“Thả lỏng, bằng không ngươi sẽ bị thương.”

Tiêu quân lương ở Lâm Mặc bên tai thấp giọng nói.

Lâm Mặc cũng tưởng nỗ lực thả lỏng chính mình cơ vòng, nhưng là nơi đó vốn dĩ liền không phải hoan ái địa phương, gặp được như vậy thô to một cây gậy ngạnh muốn thọc tiến vào tự nhiên là bài xích.

Liền như vậy tạp ở huyệt khẩu không tiến không lùi, Tiêu Quân Đình kiên nhẫn tiêu hao hầu như không còn.

Hắn nhưng không công phu chờ kia hai người đều chuẩn bị tốt, dù sao hắn cái này huyệt đã mềm mại ướt hoạt, thập phần hảo thao.

Bóp chặt Lâm Mặc eo nhỏ ở kia ướt nóng tao trong động một trận đỉnh thao, cực nóng kiên quyết côn thịt bị bên trong tinh tế ướt hoạt dâm thịt gắt gao bao vây lấy, sảng Tiêu Quân Đình gầm nhẹ chống lại kia chỗ sâu trong tao điểm một trận điên cuồng thọc vào rút ra.

“A a a a a quá nhanh!”

Thủy triều khoái cảm đánh đến Lâm Mặc trở tay không kịp, nàng thân mình bị làm được trên dưới kích thích, ý thức hoàn toàn bị tao sưng mãn trướng hoa huyệt cấp hấp dẫn, xem nhẹ giãy giụa trung hậu huyệt.

Tiêu quân lương bắt lấy thời cơ, bẻ ra Lâm Mặc trắng nõn cánh mông đột nhiên một đĩnh eo, thô to côn thịt nháy mắt hoạt đi vào nửa cái!

“Ách ô! Quá lớn……”

Ngày thường khẩn hẹp khép kín tiểu nhục động bị đại dương vật một chút cắm đến đại bổn môn hộ, sốt cao thành ruột một chút bao lấy xâm lấn đại điểu.

Mềm mại ướt át thành ruột vốn là sẽ mấp máy, tiêu quân lương dương vật cắm xuống đi vào liền cảm giác được cán toàn bộ bị một trương ấm áp khẩn trí cái miệng nhỏ cắn giống nhau, thịt ruột rậm rạp mà ở kia ngạnh như côn sắt côn thịt lớn thượng hút toát mát xa, hắn banh không được.

Nhỏ xinh cúc động so hoa huyệt càng khẩn, liền tính bất động đều có thể cảm nhận được cái loại này hít thở không thông hút bọc.

Tiêu quân lương thô dài thịt nhận bắt đầu ở kia phấn nộn nhục động chậm rãi thọc vào rút ra, chờ cảm giác được Lâm Mặc đã hoàn toàn thích ứng sau, liền buông ra động tác, hữu lực kính eo mạnh mẽ kích thích, chín thiển một thâm điên cuồng tàn nhẫn làm kia tao mị thành ruột.

Tiêu Quân Đình cách Lâm Mặc một tầng hơi mỏng da thịt, cảm giác được chính mình đệ đệ đại gia hỏa cũng ở hắn lão bà trong bụng sông cuộn biển gầm, quỷ dị kích thích cảm làm cái này vốn là điên cuồng nam nhân càng thêm làm trầm trọng thêm.

Trong phòng thân thể va chạm thanh âm kịch liệt lại dày đặc, hai cái nam nhân hết đợt này đến đợt khác thở dốc cùng gầm nhẹ áp lực lại hung mãnh, Lâm Mặc kẹp ở hai người trung gian bị làm được nhanh chóng kích thích.

Phì nộn tuyết trắng vú bự nặng trĩu trên dưới xóc nảy, tạo nên một mảnh rộng lớn mạnh mẽ.

Một bên nãi cầu bị Tiêu Quân Đình hàm ở trong miệng mút vào gặm cắn, một cái khác bị tiêu quân lương từ phía sau cầm mạnh mẽ vuốt ve.

Trắng nõn nãi thịt thượng thực mau che kín bị chà đạp vệt đỏ.

Lâm Mặc lớn tiếng dâm kêu, bị huynh đệ hai người tiền hậu giáp kích, thân thể vặn đến giống điều yêu mị xà tinh giống nhau.

Trước sau hai cái tiểu huyệt bị tắc đến tràn đầy, phong phú trơn trượt, Lâm Mặc cảm thấy chính mình bụng đều phải bị cắm đầy.

Nhục huyệt co dãn bị hai căn đồng dạng thô to dương vật căng được đến cực hạn, banh đến trắng bệch âm hộ khẩu ở cao tốc cọ xát hạ thực mau sung huyết tao sưng.

Lâm Mặc tách ra đùi bị làm được khép không được, đầu gối quỳ gối tơ lụa đệm giường thượng càng phân càng khai, cuối cùng trình M hình ngồi quỳ ở trên giường.

Mông cao cao nhếch lên, vú đi phía trước đưa đến nam nhân trong miệng.

Hai cái nam nhân một cái thô cuồng hung mãnh, một cái ôn nhu hàm súc, bất đồng làm tình phong cách làm Lâm Mặc có loại phân liệt cảm giác.

Bởi vì thân thể trọng lực nguyên nhân, hai căn dương vật luôn là cắm đến lại tàn nhẫn lại thâm, hai người mỗi một lần thọc thao đều sẽ đem Lâm Mặc làm được nước sốt đầm đìa.

Trong cơ thể côn thịt phối hợp ăn ý, một cây rút ra khi một khác căn tất nhiên là thật sâu thọc nhập, này liền làm Lâm Mặc trong bụng thời thời khắc khắc đều ở vào bị thao làm trạng thái.

Cao cường độ liên tục khoái cảm làm nàng mất đi lý trí.

“Ô a a thật là lợi hại…… Bụng phải bị thao lớn a ~ hô bên trong mông hảo trướng, không được…… Muốn cắm phá ô ô ô……”

Tam cụ đồng dạng lửa nóng thân thể dây dưa ở bên nhau, Lâm Mặc tựa như chỉ bị làm được chỉ biết tao kêu dâm thú, xoa khai hai chân cầu hai người hung hăng gian dâm chính mình.

Sinh lý tính nước mắt theo khóe mắt chảy xuống, Lâm Mặc khóe mắt phiêu hồng, sưng đỏ cánh môi khẽ nhếch không biết ở kêu chút cái gì.

Điên cuồng tính ái làm nàng ý thức mơ hồ, hoàn toàn không có tâm tư đi tự hỏi bọn họ ba người vì cái gì sẽ phát triển đến nước này, chỉ biết phe phẩy tao mông làm cho bọn họ cắm đến càng sâu, thao đến ác hơn một chút.

==================== 87 ====================

Thời gian mang thai 3P, cao trào nãi nước phun hắn vẻ mặt ( H )

Kế tiếp nhật tử quá đến hỗn loạn dâm mĩ.

Tiêu Quân Đình giống như trầm mê với cùng đệ đệ cùng nhau thao chính mình lão bà bội đức cảm, hắn đa số thời điểm đều sẽ kêu lên tiêu quân lương cùng nhau thượng Lâm Mặc.

Mỗi một lần mây mưa đều làm Lâm Mặc dục tiên dục tử, đại giương hai chân, giữa đùi một mảnh dịch trắng.

Trước sau hai trương cái miệng nhỏ bị làm được thục lạn mềm mại, càng ngày càng gấp trí nhiều nước, đã có thể thực tốt thừa nhận huynh đệ hai người đồng thời cắm vào.

Nông thôn tiểu biệt thự cả ngày tràn ngập dâm loạn hơi thở, Lâm Mặc tựa như Tiêu Quân Đình quyển dưỡng dâm thú tính nô, nàng trừ bỏ bị thao huyệt cũng không có gì khác sự làm.

Cũng may trời sinh thiếu thao dâm đãng thân thể thích thú, Lâm Mặc một chút sa vào với này điên cuồng dục vọng bên trong.

Có đôi khi nàng sẽ sợ hãi cùng ba người quan hệ, như vậy đi xuống rốt cuộc không phải chuyện tốt, trong nhà người hầu nhiều như vậy, tùy tiện một cái đi ra ngoài đem bọn họ sự nói ra đi, về sau liền đều không cần làm người.

Nhưng nàng không dám đi hỏi Tiêu Quân Đình, cùng tiêu quân lương thử khi hắn lại thần bí hề hề mà nói cho Lâm Mặc không cần lo lắng, hắn có an bài.

Dần dà Lâm Mặc cũng cố ý không thèm nghĩ loại này dị dạng quan hệ có bao nhiêu không hợp lý.

Qua mấy tháng, Lâm Mặc ăn cơm khi đột nhiên phiếm đi lên một trận ghê tởm, hơn nữa nàng tháng này dì cũng không có đúng hạn tới chơi, tiêu quân lương liền nhắc nhở nàng có phải hay không mang thai.

Lâm Mặc lo sợ bất an chờ đợi bác sĩ kiểm tra kết quả, chờ xét nghiệm đơn xuống dưới khi, nàng quả nhiên là có hài tử.

Nàng kia dâm huyệt bị hai anh em thay phiên thao, hài tử không có xuất thế, cũng không biết là của ai.

Tiêu Quân Đình đối này không có gì đại phản ứng, tiêu quân lương lại sẽ ôn nhu mà vuốt nàng bụng nhỏ, nói hy vọng đứa nhỏ này là hai người bọn họ.

Lâm Mặc cũng như vậy hy vọng.

Phiến tử thượng cái kia căn bản còn nhìn không ra hình dạng tiểu nhục đoàn làm nàng trong lòng một mảnh mềm mại, nơi này dựng dục một cái tiểu sinh mệnh.

Bác sĩ dặn dò Lâm Mặc thai nhi hiện tại vẫn chưa ổn định, nhất định phải chú ý tránh cho phu thê tính sinh hoạt.

Này đã có thể khổ Tiêu Quân Đình cùng tiêu quân lương hai cái huyết khí phương cương đại nam nhân, kỳ thật Lâm Mặc chính mình cũng chịu không nổi.

Bị dạy dỗ thao thục thân mình đột nhiên sửa ăn chay, tiểu tao âm hộ cơ hồ mỗi đêm đều sẽ ngứa khó nhịn, dâm thủy tàn sát bừa bãi.

Nhưng là Tiêu Quân Đình đối hài tử vẫn là tương đối coi trọng, hắn này ba tháng cũng không có đi ra ngoài tìm nữ nhân khác tả hỏa, bên ngoài nữ nhân, nơi nào có thể so sánh được với nhà hắn cái kia mị thái thiên thành tiểu tao hóa.

Chân không đủ trường, làn da không đủ bạch, vú không đủ đại không đủ rất, thanh âm cũng không tốt nghe.

Làm hắn vừa thấy liền ăn uống đại thất.

Nổi giận đùng đùng mà trở về bẻ ra Lâm Mặc tiểu tao mông hướng nàng đỏ tươi tiểu cúc huyệt cắm.

Lâm Mặc đã sớm thèm không được.

Không biết có phải hay không thai phụ tính dục sẽ so trước kia càng mãnh liệt một chút.

Ở Tiêu Quân Đình đem thô cứng lửa nóng côn thịt lớn cắm vào nàng khẩn hẹp tiểu nhục động khi, cái loại này đột nhiên bị căng ra lấp đầy cảm giác làm nàng phát ra miêu mễ giống nhau rên rỉ.

Giống như sinh mệnh đều được đến tràn đầy.

Tiêu quân lương không biết khi nào đẩy ra môn tiến vào, Lâm Mặc bị đỉnh đến không ngừng đi phía trước tủng thân mình, còn không quên mị nhãn như tơ mà câu dẫn nam nhân.

“Ngươi muốn…… Cùng nhau, ân a…… Tiến vào sao, ta có thể dùng miệng cho ngươi…… Ô ân ~”

Thành ruột bị cao tốc cọ xát thao làm, tê dại khoái cảm làm Lâm Mặc mắt đầy sao xẹt.

Nàng mở ra hồng nhuận cánh môi, hồng nhạt đầu lưỡi nhỏ ở kia trên môi liếm quá, hướng tiêu quân lương phát ra mời.

Tiêu quân lương tự nhiên sẽ không khách khí.

Nộ trướng đại điểu lửa nóng thô dài, hướng về phía trước đứng thẳng cơ hồ muốn dán lên bụng nhỏ.

Hắn đem chính mình nghẹn đến mức phát đau dương vật cắm vào Lâm Mặc ấm áp khoang miệng, nháy mắt bị ướt nóng khoang miệng vách trong hút đến da đầu tê dại.

Miệng cùng bên trong mông hai căn lại thô lại lớn lên dương vật tiền hậu giáp kích, cắm vào chiều sâu làm Lâm Mặc cho rằng chính mình sắp bị xỏ xuyên qua giống nhau.

Này ba tháng tuy rằng vô pháp chơi nguyên bộ, nhưng ba người lại cũng một chút cũng chưa nhàn rỗi.

Trừ bỏ nhục huyệt, Lâm Mặc toàn thân đều biến thành nhưng cung nam nhân thao làm món đồ chơi.

Các nam nhân thay phiên gian dâm nàng hậu huyệt, cái miệng nhỏ, đem này hai nơi làm được sưng đỏ tao mị, dâm dịch chảy ròng.

Hứng thú đi lên khi còn sẽ đem nàng tao vú thượng bắn đầy tinh dịch, sau đó làm nàng tễ chính mình tao mềm nãi thịt kẹp chặt côn thịt lớn, làm nam nhân làm nàng vú bự.

Đồng thời còn sẽ có một đôi bàn tay to cô trụ nàng eo, làm nàng đem đùi kẹp chặt sau đó dùng dương vật ở nàng bắp đùi chỗ hung hăng thọc vào rút ra.

Kiều nộn hoa huyệt vô cùng cơ khát mà phun ra hoa nước, thấm ướt thô dài côn thịt, làm kia thọc vào rút ra càng thêm mượt mà.

Nhưng là kia dâm đãng tiểu bức trước sau không có được đến đỉnh lộng, côn thịt thao làm sẽ đem nàng thịt cánh ma đến sưng đỏ nóng lên, làm âm hộ tao thịt hư không khó nhịn.

Thật vất vả chịu đựng ba tháng, thai nhi ổn, Lâm Mặc bụng nhỏ đã có thể nhìn ra hơi hơi nổi lên.

Liền kia đối vốn là phì nộn mềm mại vú bự đều trướng đại một ít, ở vì bú sữa làm ra chuẩn bị.

Nghẹn vài tháng ba người dục hỏa đốt người, lại không dám động tác quá lớn.

Tiêu Quân Đình sợ chính mình động tác quá thô bạo, liền làm tiêu quân lương thao hắn tẩu tử tiểu bức, chính mình cắm lão bà mông nhỏ.

Vô cùng mẫn cảm cơ khát thân thể ở tao bức bị cắm vào trong nháy mắt liền co rút phun ra trong suốt tao thủy, Lâm Mặc run rẩy ôm chặt lấy tiêu quân lương phía sau lưng.

Mông bị Tiêu Quân Đình bóp chặt dùng sức thượng kiều, bị bẻ ra thịt mông trung một đóa kiều nộn tao diễm cúc huyệt chính run rẩy co rút lại, sau đó bị một cây thật lớn thô dài dâm xà “Phụt” một tiếng cắm vào thao làm.

Đã lâu khoái cảm trút ra đến Lâm Mặc toàn thân, nàng ê ê a a mà cao giọng dâm kêu, phóng đãng mà lắc mông chi làm trong thân thể hai căn đại điểu làm được càng sâu ác hơn.

Nhưng các nam nhân còn tính hiểu rõ, cực lực khống chế được chính mình thú tính, để ngừa vạn nhất thương đến nàng trong bụng hài tử.

Mềm mại trơn trượt mị huyệt thịt nếp gấp bị tầng tầng nghiền áp, phụt phụt tiếng nước vang làm một mảnh.

Lâm Mặc thịt đùi đã bị Tiêu Quân Đình khẩn thật bụng nhỏ chụp đánh đến một mảnh đỏ bừng, đại dương vật cắm vào đi sau kia hơi đột bụng nhỏ trở nên càng thêm rõ ràng.

Phồng lên vú bự không biết bị ai tay cầm lại xoa lại xoa, tao sưng đầu vú nóng rát, trắng nõn nhũ thịt thượng từng đạo chói mắt vệt đỏ, dần dần đẫy đà sữa tươi làm này đối thịt heo cầu càng thêm no đủ trong sáng.

Thời gian mang thai thân mình nơi chốn đều là mẫn cảm điểm, liền ở kia hai căn cực nóng côn thịt lớn đồng thời cắm vào khi, thành ruột cùng hoa huyệt tao điểm đột nhiên bị kịch liệt thứ chọc, Lâm Mặc liên tục ngẩng cao mị kêu đột nhiên rút tiêm.

Khẩn trí nhục đạo điên cuồng co rút lại lên, co rút giống nhau bao lấy trong cơ thể côn thịt một trận tàn nhẫn hút.

Lâm Mặc bụng nhỏ một trận run rẩy, chỉ cảm thấy trước ngực hai luồng nãi thịt càng trướng càng lớn, ở một đôi bàn tay to bạo lực vuốt ve hạ tựa như có thứ gì muốn phun ra tới giống nhau.

Cuối cùng đương nàng loạng choạng tiểu tao mông bị làm được dâm thủy phun ra sau, sưng đỏ đầu vú cũng một trận chặt lại, bị nam nhân nhéo, nhũ khổng khép mở hai hạ, đột nhiên phun ra hai cổ màu trắng ngà chất lỏng.

“A a a a phải bị thao đã chết!! Tao vú hảo trướng…… Sữa tươi phun ra tới ân a a a!”

Lâm Mặc run rẩy vú bự ở nam nhân thao lộng hạ liên tục cao trào, hai cái tao mị dâm huyệt không biết mệt mỏi mà cắn đại dương vật hút bọc mát xa, bị làm được dâm thịt loạn run, tao nước đầm đìa.

Nhân này sữa tươi phun đột nhiên không kịp phòng ngừa, phía trước tiêu quân lương trốn tránh không kịp bị bắn vẻ mặt, hắn ngốc lăng một chút, dùng đầu lưỡi liếm liếm bên môi chất lỏng, ánh mắt trở nên sâu thẳm lên, phía dưới thọc vào rút ra tần suất càng nhanh.

==================== 88 ====================

Đĩnh dựng bụng tiếp tục bị hai cái nam nhân thao, nàng muốn tư bôn, hắn tà ác kế hoạch ( H )

Tiêu Quân Đình đại điểu thật sâu chôn ở Lâm Mặc tràng đạo, hắn không cần giống tiêu quân lương giống nhau cố kỵ, vừa lúc thật sâu cắm vào khi bị kia trơn mềm thành ruột xoắn chặt, thế nhưng đi theo một khối bắn.

Hắn thở hổn hển đem chính mình ngón tay đặt ở trong miệng liếm một chút, kia mặt trên bị Lâm Mặc phun tất cả đều là sữa.

Thơm ngọt sữa tươi liền cùng xuân dược giống nhau, làm hắn dương vật nhanh chóng lại lần nữa gắng gượng.

Tiêu Quân Đình cùng đệ đệ thay đổi cái tư thế, hắn gầm nhẹ vọt vào Lâm Mặc phía trước hoa huyệt.

Lão bà tiểu tao bức bị đệ đệ làm được mềm xốp thục lạn, đầy đủ nước sốt cắm xuống liền từ bên trong theo huyệt phùng phun tung toé ra tới.

Kia đối nặng trĩu vú bự thượng, thơm ngào ngạt sữa tươi làm cho nãi thịt thượng ướt đẫm.

Tiêu Quân Đình cúi đầu dùng đại đầu lưỡi đem kia mặt trên sữa liếm tịnh, sau đó dùng môi bao lấy một viên đỏ tươi sưng đại núm vú mạnh mẽ mút vào lên.

Tiêu quân lương một bên cắm tẩu tử khẩn trí tiểu nhục động, một bên dùng tay ở kia trơn mềm nãi thịt thượng một tễ một áp.

Cuồn cuộn không ngừng nãi nước một cổ một cổ mà phun tiến hắn ca trong miệng, bên kia vú thượng cũng tích táp mà chảy đầy nửa người, thậm chí tích tới rồi trên giường.

Tiêu Quân Đình hận không thể đem cái này đã hoài thai còn tao đến không được dâm phụ làm chết ở trên giường.

Trong miệng cắn kia viên tản ra nãi vị đầu vú, hắn cảm thấy chính mình tựa như ở thao một đầu dâm đãng tiểu bò sữa.

Nam nhân nuốt trong miệng nước sốt mơ hồ không rõ nói: “Ngươi trong bụng hoài nếu là cái nam hài, chờ hắn trưởng thành là có thể cùng hắn ba một khối thao ngươi cái tiểu tao hóa, đến lúc đó ngươi trên dưới tam há mồm nhưng thật ra đều có thể bị cắm đến thoải mái!”

Tiêu quân lương cũng từ phía sau vuốt ve nàng phồng lên bụng nhỏ, hậu huyệt hung mãnh thọc vào rút ra cùng trên tay mềm nhẹ lực độ khác nhau như hai người.

Lâm Mặc bị cắm đến trước mắt một mảnh bạch quang, ý thức không rõ.

Nhưng vẫn là nghe tới rồi Tiêu Quân Đình câu kia cùng nhi tử một khối thao chính mình.

Cảm thấy thẹn lại kích thích.

Dâm tính quá độ tiểu tao hóa quên mất luân lý, chỉ biết truy đuổi vô tận khoái cảm trầm luân.

Nhật tử từng ngày qua đi, Lâm Mặc bụng dần dần viên lên.

Mỗi ngày đều quá đến hoang dâm vô độ, Lâm Mặc vuốt chính mình bụng nhỏ, trong lòng bất an lại càng lúc càng lớn.

Bọn họ tóm lại là không có khả năng vẫn luôn như vậy.

Liền tính Lâm Mặc bị dạy dỗ đến càng ngày càng dâm đãng, càng ngày càng không rời đi nam nhân côn thịt, nhàn hạ rất nhiều nàng vẫn là sẽ bị chính mình lương tri sở khiển trách.

Bọn họ như vậy quan hệ là không bình thường.

Không biết Tiêu Quân Đình là nghĩ như thế nào, Lâm Mặc biết về sau không có biện pháp cùng hài tử giải thích, chẳng lẽ muốn nói này hai cái đều là ngươi ba ba sao?

Nàng cũng là cái bình thường nữ nhân, muốn một cái yêu thương chính mình trượng phu, mà không phải một cái đem chính mình coi như sex toys cùng sinh dục máy móc nam nhân.

Nhưng là chỉ cần Tiêu Quân Đình còn khống chế được nàng, nàng liền không khả năng quá thượng bình thường sinh hoạt.

Tư bôn ý niệm tựa như cỏ dại giống nhau ở Lâm Mặc trong lòng điên cuồng phát sinh.

Suy nghĩ luôn mãi, Lâm Mặc đi tìm tiêu quân lương.

Cái kia đãi nàng ôn nhu trìu mến nam nhân.

Nàng tưởng cùng tiêu quân lương sinh hoạt ở bên nhau, trời đất bao la nơi nào không thể làm cho bọn họ an ổn lạc gia?

Tiêu quân lương đang ở trong hoa viên cho bọn hắn bạch tường vi tưới nước.

Nam nhân mặt mày tinh xảo tuấn nhã, thật cẩn thận mà che chở kia một mảnh nhỏ thổ địa.

Những cái đó mỹ lệ thực vật đã bắt đầu toát ra xanh biếc tân mầm.

Lâm Mặc trong lòng sinh ra vô hạn ngọt ngào.

Nàng chạy như bay qua đi, chim nhỏ nép vào người mà dựa vào tiêu quân lương trên vai, đối hắn kể ra chính mình yêu say đắm, chính mình lo lắng, cuối cùng khẩn cầu hắn mang chính mình xa chạy cao bay.

Tiêu quân lương cầm ấm nước tay dừng một chút, hắn buông trong tay đồ vật ôn nhu mà vuốt ve Lâm Mặc đầu tóc.

“Ta thực ái ngươi, nhưng ta không thể đi.”

Nghe được nửa câu đầu khi Lâm Mặc mừng như điên, nhưng nửa câu sau lại đem nàng nhốt đánh vào hầm băng.

“Vì cái gì?”

Lâm Mặc run giọng hỏi, thủy nhuận mắt to đã tẩm đầy nước mắt, chọc người trìu mến.

“Nơi này là nhà ta, ta phụ thân đem Tiêu gia giao cho chúng ta, ta không có khả năng đi luôn.”

Nam nhân trong thanh âm hàm chứa áy náy, hắn sắc mặt khó xử.

Tiêu quân lương ôm ấp vẫn là trước sau như một ấm áp, nhưng Lâm Mặc lại cảm thấy càng ngày càng lạnh.

“Vậy ngươi khiến cho ta ở như vậy hoàn cảnh càng lún càng sâu sao?”

Lâm Mặc khóc lóc hỏi hắn.

“Không, ta như thế nào bỏ được?” Tiêu quân lương trầm mặc một chút, tiếp theo ôn nhu nói: “Ta biết ngươi ở chỗ này sinh hoạt thực vất vả, nhưng là chúng ta có lẽ còn có mặt khác biện pháp.”

Nam nhân thanh âm khôi phục trầm ổn bình tĩnh, hắn cầm Lâm Mặc bả vai, chống đỡ kia lung lay sắp đổ nhỏ xinh thân hình.

“Biện pháp gì? Ta sắp chịu không nổi, còn như vậy đi xuống ta sẽ điên!”

Tay nhỏ nắm chặt tiêu quân lương vạt áo, phảng phất như vậy là có thể cho nàng một tia cảm giác an toàn.

“Giết Tiêu Quân Đình, Tiêu gia chính là của ta, như vậy ta liền có thể quang minh chính đại ái ngươi.”

Tiêu quân lương thâm thúy trong ánh mắt bắn ra một tia hàn quang, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc.

“Cái gì?!”

Lâm Mặc đại kinh thất sắc, nàng quả thực không thể tin chính mình lỗ tai, “Ngươi ở nói bậy gì đó!”

Chạy nhanh che lại tiêu quân lương miệng, sợ hắn lại nói ra cái gì dọa người nói.

Ôn tồn lễ độ tiêu quân lương thấy thế nào đều không giống như là sẽ có loại suy nghĩ này người, thanh âm kia lạnh băng sắp đem nàng tổn thương do giá rét.

“Đừng sợ,” tiêu quân lương đem Lâm Mặc lạnh lẽo tay nhỏ kéo xuống tới nắm ở trong tay, “Ta sẽ chuẩn bị một ít vô sắc vô vị dược, ở ăn cơm thời điểm làm hắn ăn xong đi, ta không cơ hội tới gần hắn, cho nên chuyện này chỉ có thể ngươi tới làm.”

“Không, không được, chúng ta như thế nào có thể……” Như thế nào có thể giết người đâu?

Lâm Mặc cả kinh phía sau lưng ra hãn.

“Ngươi không nghĩ cùng ta cả đời đều ở bên nhau sao? Chỉ cần ta khống chế Tiêu gia, liền không còn có người có thể khi dễ ngươi, ta sẽ gấp bội ái ngươi.”

Tiêu quân lương nhìn ra Lâm Mặc sợ hãi, bàn tay to ở nàng phía sau lưng thượng mềm nhẹ mà trấn an.

Hữu lực đầu ngón tay dừng ở Lâm Mặc đĩnh kiều cánh mông thượng vuốt ve, vén lên một chuỗi hoả tinh, Lâm Mặc lực chú ý dần dần vô pháp tập trung.

Ôn nhu mà ngậm lấy Lâm Mặc cánh môi, mút vào nàng trong miệng non mềm cái lưỡi, tiêu quân lương tiếp tục mê hoặc: “Ngẫm lại con của chúng ta, hắn yêu cầu ở một cái khỏe mạnh trong hoàn cảnh lớn lên.”

Hài tử.

Tựa như chuông cảnh báo giống nhau ở Lâm Mặc trong lòng hung hăng gõ một chút.

Bọn họ bây giờ còn có cái gì biện pháp khác sao?

Tiến thoái lưỡng nan.

Nếu nàng cùng tiêu quân lương hai người đào tẩu, như vậy bọn họ tiền đồ chưa biết, liền tính bọn họ có thể chịu khổ, hài tử cũng chưa chắc chịu được.

Chính là nếu nàng cứ như vậy lưu tại Tiêu gia, như vậy về sau mỗi một ngày nàng đều sẽ sống ở cảm thấy thẹn cùng khiển trách trung.

Hơn nữa vô pháp cùng tiêu quân lương liên hệ tình yêu, còn muốn thừa nhận tiêu quân lương thân thể thượng xâm phạm, làm nàng tinh thần thất thường gặp tra tấn.

Như vậy, không bằng dao sắc chặt đay rối, từ căn thượng tiêu trừ tai hoạ ngầm.

“Hảo.”

Này một tiếng đồng ý, tiêu quân lương liền đem Lâm Mặc toàn bộ ủng vào trong lòng ngực.

Ngọt nị rên rỉ cùng gợi cảm tiếng thở dốc dần dần vang lên, vô hạn triền miên.

==================== 89 ====================

Mưu sát thân phu, trừng phạt cưỡng gian ( H )

Hôm nay sáng sớm, ba người ngồi ở một cái bàn thượng ăn cơm sáng.

Tiêu Quân Đình khó được tri kỷ mà cấp Lâm Mặc gắp một chiếc đũa đồ ăn, Lâm Mặc bài trừ một tia mỉm cười.

Nguyên bản dựa theo kế hoạch, Lâm Mặc lúc này hẳn là đem độc dược đảo tiến Tiêu Quân Đình cái ly.

Nhưng là chuyện tới trước mắt Lâm Mặc mới giác ra sợ hãi, nàng do dự.

Quản gia lại đây cùng Tiêu Quân Đình hội báo sinh ý thượng sự, tạm thời không chú ý trên mặt bàn mạch nước ngầm.

Tiêu quân lương thấy Lâm Mặc lúc này chần chờ, hắn không ngừng mà hướng Lâm Mặc đưa mắt ra hiệu, ý bảo Lâm Mặc đây là cái cơ hội tốt.

Lâm Mặc khẽ cắn môi, đem trong tay nắm chặt đến ẩm ướt giấy bao mở ra, lặng lẽ đảo vào Tiêu Quân Đình ly nước.

Giấy trong bao màu trắng bột phấn vô sắc vô vị, vào nước sau nhanh chóng hòa tan, lại vô tung tích.

Lâm Mặc trong lòng thình thịch mà nhảy, chạy nhanh bắt tay thu hồi tới.

Đúng lúc này, dị biến đẩu sinh.

Tiêu Quân Đình kia trương đáng sợ khuôn mặt phóng đại mấy lần.

Hắn bắt lấy Lâm Mặc run rẩy tay phải, cười lạnh một tiếng, “Lão bà, ngươi hướng ta cái ly phóng chính là cái gì a?”

Thanh âm âm lãnh, ngữ khí tà ác.

Ánh mắt kia liền phảng phất Lâm Mặc là một con đợi làm thịt dê con, không hề cảm tình.

Lâm Mặc hung hăng run lên một chút, ở bị bắt lấy thủ đoạn kia một khắc tựa như mất đi toàn thân sức lực, trong tay đóng gói giấy bay xuống ở trên bàn.

Xong rồi, bị bắt được.

“Ta……”

Lâm Mặc cả người cứng đờ, đại não đình chuyển.

Mồ hôi lạnh từ trên trán toát ra tới, nàng căn bản là không có biện pháp giải thích.

“Tiện nhân, dám cho ta hạ dược, ngươi chán sống.”

Tiêu Quân Đình đem Lâm Mặc tay trảo sinh đau, nhưng Lâm Mặc lại liền giãy giụa đều có vẻ không hề ý nghĩa.

Nàng co rúm lại nói chính mình không có yếu hại Tiêu Quân Đình, nhưng nam nhân nơi nào còn nghe được đi vào.

Người hầu đi lên áp trụ Lâm Mặc, dựa theo Tiêu Quân Đình phân phó muốn đem nàng tạm thời quan tiến phòng ngủ.

Lâm Mặc chân nhũn ra, mãn đầu óc tưởng đều là hắn phía trước biến mất lưu cái lão bà.

Không biết chính mình kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, nàng dùng tích góp đã lâu dũng khí lớn tiếng vì chính mình biện giải, nói chính mình thật sự không có yếu hại Tiêu Quân Đình, làm hắn cấp chính mình một cái chứng minh cơ hội.

Đi ngang qua tiêu quân lương khi, cái kia từ trước đến nay thái dương giống nhau ấm áp nam nhân rũ xuống mi mắt, không nói một lời.

Tiêu Quân Đình làm người đem Lâm Mặc cột vào trên giường, nói tốt xấu trong bụng còn có cái hài tử, hỏi xong lại làm tính toán.

Lâm Mặc một bàn tay thượng mang theo màu bạc còng tay, bên kia khảo trên đầu giường lan can thượng.

Nàng tuyệt vọng mà nghĩ vừa rồi tiêu quân lương phản ứng.

Tại sao lại như vậy đâu?

Vừa rồi ở nhà ăn, nàng vốn là sẽ không đem tiêu quân lương nói ra, càng sẽ không cầu hắn cứu chính mình.

Chính là này không đại biểu nàng sẽ đối tiêu quân lương thờ ơ lạnh nhạt tiêu tan.

Rõ ràng hắn phía trước đối chính mình lời ngon tiếng ngọt, nhu tình như nước, làm Lâm Mặc phảng phất là một cái bị chịu sủng ái công chúa, chính là vừa rồi kia lạnh nhạt biểu hiện hoàn toàn đánh vỡ Lâm Mặc cảnh trong mơ.

Chẳng lẽ, tiêu quân lương chỉ là ở lợi dụng nàng sao?

Lợi dụng nàng diệt trừ chính mình ca ca, sau đó được đến toàn bộ Tiêu gia?

Nghĩ đến đây, Lâm Mặc tâm như tro tàn.

Tiêu Quân Đình mở cửa đi vào tới.

Cao lớn thân ảnh hơn nữa dọa người khuôn mặt, tựa như một con trong địa ngục la sát.

Mặc dù Lâm Mặc khổ sở đến chết tâm, cũng vẫn là nhịn không được co rúm lại một chút.

Tiêu Quân Đình bóp chặt Lâm Mặc cằm cưỡng bách nàng nhìn chính mình, “Vì cái gì phải cho ta hạ độc?”

“……”

Lâm Mặc không lời gì để nói.

“Nói chuyện, bằng không ta hiện tại liền bóp chết ngươi.”

Nam nhân hung tợn nói.

Cầu sinh dục vọng làm Lâm Mặc tròng mắt giật giật, nàng giương mắt nhìn Tiêu Quân Đình sáp thanh nói: “Ta thật sự không có, kia bao đồ vật chỉ là nghiền thành mạt đường trắng.”

“A,” Tiêu Quân Đình cười lạnh, “Lời này chính ngươi tin sao? Ta đã làm người cầm kia chén nước đi uy bồ câu, nếu bồ câu đã chết, ngươi hôm nay cũng sẽ chết ở này trương trên giường.”

Ác độc ngữ khí làm Lâm Mặc lông tơ đứng chổng ngược, nàng chút nào không nghi ngờ Tiêu Quân Đình sẽ đem chính mình sống sờ sờ thao chết.

“Không, không thể, ngươi không cần ngươi hài tử sao?”

Lâm Mặc như là đột nhiên sống lại giống nhau, vội vàng nói.

“Hài tử? Ngươi xác định là ta sao?”

Tiêu Quân Đình khinh thường.

Lâm Mặc thân thể rét run, nàng không xác định.

“Như vậy đi, chỉ cần ngươi thừa nhận là tiêu quân lương sai sử ngươi cho ta hạ độc, ta liền thả ngươi một con đường sống, còn làm ngươi an an ổn ổn đương cái Thiếu phu nhân, thế nào?”

Tiêu Quân Đình thay đổi cái sách lược, lấy vỏ bọc đường dụ dỗ Lâm Mặc.

Trên giường nữ nhân tinh tế nhu nhược, hơi mỏng quần áo hoàn toàn vô pháp che đậy nàng đầy đặn mê người thân thể.

Ngón tay ở kia bóng loáng làn da thượng lưu liền, Tiêu Quân Đình phát hiện chính mình dương vật ngạnh.

Thuận tay đem Lâm Mặc quần áo kéo ra, hắn bắt đầu vuốt ve kia đối thỏ trắng giống nhau mềm mại phì nộn vú bự.

Tiểu tiện nhân tuy rằng tìm chết, nhưng là thân mình vẫn là ăn rất ngon.

Không thao bạch không thao, chờ nàng đã chết đã có thể thao không như vậy cực phẩm tiểu tao bức.

“Ô……”

Lâm Mặc vú đã phát dục đến một chạm vào liền bắt đầu ra bên ngoài lưu sữa tươi nông nỗi.

Núm vú bị nam nhân ăn vào trong miệng lại hút lại liếm, mẫn cảm thân thể nháy mắt tiếp thu đến tính ái tín hiệu.

Nàng có thể cảm giác được chính mình vú chất lỏng chính ào ạt chảy vào nam nhân trong miệng, kia nuốt thanh âm ở an tĩnh trong phòng thập phần đột ngột.

Phì nộn thịt bào bị nam nhân dùng ngón tay đẩy ra cắm vào, ở nàng khẩn hẹp hoa huyệt một trận phiên giảo sau, dĩ vãng lúc này Lâm Mặc đã ướt đến không được.

Bởi vì tiêu quân lương sẽ đem nàng làm cho dục tiên dục tử.

Liền tính không có tiêu quân lương khi, thân thể cũng sẽ có trong trí nhớ khoái cảm, nàng sẽ hồi ức hắn mang đến tô sảng làm chính mình thích ứng Tiêu Quân Đình tiến vào.

Chính là ở hôm nay, nàng đối tiêu quân lương thất vọng tột đỉnh.

Không có tình yêu chống đỡ, kia non mềm tiểu bức thế nhưng như thế nào đều không ra thủy.

Mà Tiêu Quân Đình lại không phải cái có kiên nhẫn, dùng ngón tay qua loa thọc cắm vài cái sau liền vội cấp mà đem đông cứng côn thịt lớn cắm đi vào.

“A! Đau……”

Khẩn sáp vách trong bị thô cứng dương vật mạnh mẽ thọc khai, khuyết thiếu dâm dịch mượt mà, bên trong đau đến Lâm Mặc nhịn không được kêu thảm thiết.

Tiêu Quân Đình đối Lâm Mặc đã hoàn toàn đã không có trêu đùa tâm tư, chỉ lo chính mình thao sảng liền thôi.

Nhi cánh tay phẩm chất đại dương vật giống như một cây thiêu đỏ côn sắt, ở Lâm Mặc kiều nộn nhục động lặp lại thọc thao, lưu lại một mảnh lửa đỏ dấu vết.

Kịch liệt thao làm làm còng tay phát ra xôn xao thanh âm, lạnh lẽo xúc cảm làm Lâm Mặc tâm sinh vô hạn ủy khuất.

Nàng không có cảm giác được chút nào khoái cảm, nguyên lai tiểu bức bị sinh sôi thao mở họp như vậy đau!

Một tay gắt gao bắt lấy khăn trải giường, huyệt côn sắt ra ra vào vào, ma đến trướng đau.

Nam nhân hưng phấn thở dốc cùng Lâm Mặc than khóc quậy với nhau.

Tiêu Quân Đình càng làm càng hăng hái, cái này tiểu kỹ nữ nếu là giết còn quái đáng tiếc.

Trước nay không thao quá như vậy khẩn tao bức.

Lâm Mặc đau hô ở hắn lỗ tai lúc này chính là chất xúc tác, dẫn tới nam nhân làm nhục dục tăng vọt, thống hận cùng dục vọng hỗn tạp, làm được càng thêm hung ác.

Mỗi một lần cắm vào đều phảng phất muốn đem Lâm Mặc đóng đinh ở trên giường giống nhau.

Kiều nộn âm hộ huyệt rốt cuộc phân bố ra nhè nhẹ từng đợt từng đợt dâm dịch giảm bớt tự thân đau đớn, một tia máu tươi hỗn tao thủy chảy tới tuyết trắng khăn trải giường thượng.

Lần đầu tiên cùng cuối cùng một lần đều chảy huyết, cũng coi như đến nơi đến chốn.

Lâm Mặc ý thức dần dần mơ hồ, trước kia cũng có bị thao vựng thời điểm.

Nhưng là lúc này đây, nàng có dự cảm chính mình không bao giờ sẽ tỉnh lại.

==================== 90 ====================

Như thế nào thao cũng thao không đủ dương vật bao, lão công hai huynh đệ chân tướng

Tiêu Quân Đình ngăn chặn Lâm Mặc làm cái trời đất u ám, liền người đã ngất xỉu cũng chưa buông tha.

Dù sao này tiểu dâm phụ hiện tại đối chính mình tới nói chính là cái dương vật bao, tỉnh không tỉnh cũng chả sao cả.

Phát tiết xong thú tính, Tiêu Quân Đình từ Lâm Mặc trên người lên, đối kia cụ trải rộng xanh tím dấu vết trần trụi thân thể không chút nào lưu luyến, mặc xong quần áo đi ra ngoài.

Quản gia ở ngoài cửa chờ.

Thấy chủ nhân ra tới liền lập tức đuổi kịp, hỏi Thiếu phu nhân xử lý như thế nào.

Tiêu Quân Đình vừa đi một bên sửa sang lại cổ tay áo, âm thanh lạnh lùng nói: “Chôn đi.”

Quản gia bước chân dừng một chút, nhỏ giọng hỏi: “Chôn sống?”

“Bằng không đâu?” Tiêu Quân Đình lạnh lùng liếc quản gia liếc mắt một cái.

“Không, thiếu gia, ta là nói Thiếu phu nhân trong bụng còn có hài tử đâu?” Quản gia là cái lão nhân, nhịn không được động lòng trắc ẩn.

“Loại này không giữ phụ đạo, tâm tư ác độc nữ nhân không xứng cấp Tiêu gia sinh hài tử.”

Bước chân đình cũng chưa đình, Tiêu Quân Đình vẫy vẫy tay ý bảo quản gia đi làm là đến nơi.

Lâm Mặc cái này tao hóa thân mình ước chừng là yêu tinh biến, như thế nào thao đều thao không đủ.

Lại chờ đợi, Tiêu Quân Đình sợ chính mình định lực không đủ, mềm lòng lưu lại cái này tai họa.

Lão quản gia đành phải thở dài, xoay người đi an bài.

Mới vừa đi quá chỗ ngoặt, người hầu vội vàng đuổi theo hội báo kết quả.

Kia mấy chỉ bồ câu uống lên Lâm Mặc hạ dược thủy thế nhưng không chết, người hầu đi thỉnh trấn trên bác sĩ tới giám định thành phần, bác sĩ nói này chỉ là một ly bình thường nước đường, cũng không có nguy hại nhân thể thành phần.

Tiêu Quân Đình kinh ngạc, chẳng lẽ chính mình thật sự trách oan Lâm Mặc?

Nhưng là không lý do a, nàng rõ ràng……

Xoay người bước đi hồi phòng ngủ, Lâm Mặc còn ở vào hôn mê trung.

Bác sĩ lại đây kiểm tra rồi một chút, nói là thể lực chống đỡ hết nổi, hơn nữa tâm thần và thể xác đều mệt mỏi, có điểm tuột huyết áp.

Sau đó cấp đánh một châm đường glucose liền đi rồi.

Không quá bao lớn sẽ, Lâm Mặc từ cả người đau nhức trung tỉnh táo lại.

Vừa mở mắt liền thấy được Tiêu Quân Đình, nàng thân thể lập tức phản xạ có điều kiện giống nhau rụt một chút, chẳng lẽ trận này tra tấn còn không có kết thúc?

“Rốt cuộc sao lại thế này? Ta đã làm bác sĩ kiểm tra quá thủy thành phần.”

Tiêu Quân Đình bắt lấy Lâm Mặc thủ đoạn, trầm giọng ép hỏi.

Lâm Mặc khó chịu mà nhắm mắt lại, hữu khí vô lực nói: “Ta đều nói, kia thật sự chỉ là đường sương.”

Thanh âm khàn khàn rách nát, Lâm Mặc bị làm được hơi thở thoi thóp.

“Ta là hỏi ngươi vì cái gì muốn làm như vậy!”

Tiêu Quân Đình đối Lâm Mặc lảng tránh hiển nhiên không hài lòng.

“Ta…… Phóng chơi.”

Là cá nhân đều có thể nghe ra Lâm Mặc có lệ, nhưng nàng thật sự không tinh lực lại đi tưởng cái gì hoàn mỹ lấy cớ.

Tiêu quân lương tuy rằng đối nàng vô tình vô nghĩa, nhưng vì kia một chút giả dối ấm áp, Lâm Mặc vẫn như cũ không muốn đem hắn kéo xuống nước.

Tiêu Quân Đình đãi tiếp tục dò hỏi khi, môn đột nhiên bị lại lần nữa mở ra.

Tiêu quân lương đi đến.

Hắn dùng chất vấn ngữ khí hỏi Lâm Mặc vì cái gì lâm thời thay đổi.

Lâm Mặc không dám tin tưởng mà nhìn cái này chính mình phó thác một trái tim chân thành nam nhân.

Nàng đều đã cố ý đem hắn trích đi ra ngoài, hắn thế nhưng chính mình chủ động tới tìm chết?

Đây là như thế nào điên khùng tìm đường chết tinh thần……

Lâm Mặc không thể không hỏi chính mình vì cái gì sẽ bị tiêu quân lương mê hoặc, rõ ràng huynh đệ hai cái đều là giống nhau không bình thường.

Gian nan mà nuốt xuống một ngụm nước bọt, khô cạn yết hầu được đến một tia trơn bóng, Lâm Mặc quyết định đem lời nói thật nói ra.

“Ta thực cảm tạ Tiêu gia đã cứu ta mẫu thân mệnh, cho dù Tiêu Quân Đình đối ta mọi cách làm nhục, cũng không thể ma diệt hắn là nhà ta ân nhân sự thật.”

Hoãn khẩu khí, Lâm Mặc tiếp tục nói: “Lại nói, liền tính Tiêu Quân Đình làm người…… Ta cũng không có giết hắn quyền lực. Nhưng là khi đó ngươi lại từng bước ép sát, ta chỉ có thể trước giấu trời qua biển, chờ Tiêu Quân Đình không có việc gì khi, ta lại khuyên bảo ngươi hắn ăn độc dược đều sẽ không chết, chúng ta vẫn là tính.”

Chân tướng đại bạch, Tiêu Quân Đình huynh đệ hai cái đều ngây ngẩn cả người, hai mặt nhìn nhau.

Đặc biệt là Tiêu Quân Đình, nội tâm thập phần phức tạp.

Bọn họ đều không có nghĩ đến, Lâm Mặc là một cái như vậy tâm tư trong sáng nữ nhân.

Huynh đệ hai cái không nói lời nào, Lâm Mặc tự nhiên cũng không có khả năng chủ động nói chuyện, trong lúc nhất thời trong phòng tĩnh đến liền căn châm rơi xuống đều có thể nghe thấy.

Quản gia không biết khi nào lại đây, hắn thấy không khí có chút an tĩnh, vội vàng cười hoà giải nói: “Chúc mừng thiếu nãi nãi thông qua thiếu gia khảo nghiệm! Thật đáng mừng, thật đáng mừng, chúng ta Tiêu gia về sau hứng thú vượng lạp!”

Lâm Mặc cau mày, nghe không hiểu quản gia là có ý tứ gì.

Tiêu quân lương hướng nàng sau lưng tắc cái gối đầu, làm nàng dựa đến thoải mái một chút, Lâm Mặc cũng không có con mắt xem hắn.

Tiêu Quân Đình trong mắt hiện lên động dung, hắn môi giật mình, sau đó tháo xuống chính mình bịt mắt.

Lâm Mặc kinh ngạc mà mở to hai mắt nhìn, nhìn Tiêu Quân Đình từ trên mặt bóc tới một tầng đồ vật.

“Ngươi……”

Lâm Mặc từ nghèo.

“Phía trước chỉ là một cái khảo nghiệm, kỳ thật ta không có bị bỏng.”

Tiêu Quân Đình đem trong tay da người mặt nạ ném tới một bên, lộ ra phía dưới hắn chân thật diện mạo, thế nhưng là một trương soái khí bức người mặt, cùng tiêu quân lương có bảy tám phần tương tự.

Lâm Mặc hoàn toàn ngây người, nàng trong đầu thành một mảnh hồ nhão, có rất nhiều vấn đề nhưng lại không biết từ đâu hỏi.

Cuối cùng chỉ còn lại có một cái ý tưởng, Tiêu gia người quả nhiên có bệnh.

Thấy Lâm Mặc không nói gì, Tiêu Quân Đình liền ngồi ở nàng bên cạnh, đem sự tình từ đầu đến cuối hướng nàng từ từ kể ra.

Nguyên lai, Tiêu Quân Đình phụ thân chính là bị hắn mẫu thân liên hợp tình nhân hại chết, mục đích chính là vì cướp đoạt Tiêu gia gia sản.

Phụ thân bận về việc sự nghiệp, đối chính mình thê tử là toàn thân tâm tín nhiệm, trong nhà hết thảy đều là cho thê tử chuẩn bị.

Cũng chính là này phân tín nhiệm, làm hại hắn mệnh hồi Tây Thiên.

Tiêu Quân Đình đem này hết thảy đều xem ở trong mắt, hắn bắt đầu trở nên cực đoan, thống hận chính mình không giữ phụ đạo mẫu thân.

Chờ hắn sau khi lớn lên liền đem chính mình mẫu thân từ Tiêu gia đuổi đi ra ngoài, mà cái kia bao cỏ tình nhân, đem cả đời ngốc tại trong ngục giam.

Nhưng kia sự kiện ở Tiêu Quân Đình trong lòng để lại bóng ma, hắn càng ngày càng không tín nhiệm nhân tính, tổng cảm thấy cưới vào cửa thê tử sẽ hại chính mình, tựa như hắn mẫu thân hại chết phụ thân hắn giống nhau.

Vì thế hắn liền chính mình chế định một bộ khảo nghiệm cơ chế, mỗi một lần cưới vợ, đều sẽ làm tân nương trải qua một lần.

Đáng tiếc chính là, những người đó quả nhiên không có làm hắn thất vọng, một đám đều bị tiền tài cùng nam sắc hướng hôn đầu óc.

Nam nhân thanh âm không hề thô lệ khàn khàn, mà là nàng quen thuộc từ tính trầm ổn.

Một hồi cẩu huyết hào môn tuồng ở Lâm Mặc trước mắt vạch trần mở màn.

Lâm Mặc quả thực vô pháp lý giải người này ý tưởng, nàng nhịn không được hỏi: “Kia tiêu quân lương đâu? Cũng là ngươi an bài tới tiếp cận ta, ngươi thế nhưng làm chính mình đệ đệ đi câu dẫn chính mình lão bà?”

Thấy Lâm Mặc nhắc tới chính mình, tiêu quân lương tròng mắt giật mình.

Tiêu Quân Đình khóe miệng một câu, lộ ra một cái thần bí mỉm cười.

Nam nhân từ áo trên trong túi móc ra một cái hơi mỏng điều khiển từ xa giống nhau đồ vật, ấn một chút.

Lâm Mặc khiếp sợ phát hiện tiêu quân lương tựa như cắt điện người máy giống nhau, tay chân chậm rãi cũng đứng thẳng, thật dài lông mi run một chút, nhắm hai mắt lại.

Cái này cũng chưa tính xong.

Kế tiếp Lâm Mặc liền thấy được đủ để điên đảo nàng nhận tri đồ vật.

Tiêu Quân Đình nửa ngồi xổm, đem hắn đệ đệ quần cởi.

Nam nhân hai chân thon dài, cơ bắp cân xứng, làn da trắng nõn mềm dẻo, dưới ánh mặt trời có loại không bình thường oánh bạch.

Kia căn đã từng ở Lâm Mặc nộn huyệt rong ruổi màu đỏ thẫm côn thịt lớn an tĩnh mà ngủ đông, Lâm Mặc có chút xấu hổ mà chuyển khai mặt.

“Xem nơi này.”

Tiêu Quân Đình đem kia căn côn thịt hơi chút nâng dậy một chút, quay đầu lại kêu Lâm Mặc.

Lâm Mặc không thể không tiếp tục xem đi xuống.

Ách…… Tiêu Quân Đình mặt nơi vị trí thật đúng là vi diệu a, này hai trương tương tự mặt như vậy vừa thấy có điểm một lời khó nói hết.

Sau đó miên man suy nghĩ Lâm Mặc liền nói không ra lời nói.

==================== 91 ====================

Hai chân cuốn lấy nam nhân tinh tráng eo, cùng hắn kịch liệt giao hoan ( H, mộng xuân tuyến đại kết cục )

Nàng thấy Tiêu Quân Đình, đem tiêu quân lương dương vật mở ra……

Chính xác ra, là đem tinh hoàn nơi đó giống như máy móc vỏ trứng mở ra, từ bên trong lấy ra một đoạn pin.

“Đây là ta đặc chế trí tuệ nhân tạo, ngày thường ta thượng ngươi thời điểm, hắn liền tương đương với một cái…… Món đồ chơi đi, ta không ở nhà hắn còn có thể an ủi một chút ngươi.”

Tiêu Quân Đình châm chước một chút, vẫn là nói ra.

Sau đó hắn đem pin ấn trở về, chốt mở một khai, tiêu quân lương đi đến góc an tĩnh mà đứng.

Lâm Mặc trợn mắt há hốc mồm.

“Hắn chỉ là cái người máy……”

Kia hắn có nhân loại cảm tình sao?

Chính mình đã từng đối tiêu quân lương rễ tình đâm sâu, muốn cùng hắn bỉ dực song phi.

Kia hắn đâu?

Hắn chỉ là một cái bị chủ nhân nhấn một cái chốt mở liền dương vật phát ngạnh, tìm được nữ nhân hoa huyệt liền bắt đầu kích thích…… Trí tuệ nhân tạo?

Tiêu quân lương là cái không tồn tại người, hắn sở làm hết thảy đều là ở Tiêu Quân Đình cố ý an bài hạ mới có thể hiện ra.

Hắn ôn nhu săn sóc, hắn thâm tình ý cười, bọn họ cùng nhau loại bạch tường vi, toàn bộ đều là giả.

Như vậy đối với một cái bọt biển động tâm chính mình tính cái gì?

Tiêu Quân Đình còn ở vào chính mình tìm một cái hoàn mỹ lão bà vui sướng trung, rút đi hung ác ngụy trang hắn thế nhưng có vài phần giống phía trước tiêu quân lương.

Cũng đúng, tiêu quân lương vốn dĩ chính là đối chiếu hắn làm được.

Tiêu Quân Đình vui vẻ mà làm quản gia đi tuyên bố từ hôm nay trở đi Lâm Mặc chính là Tiêu gia thiếu nãi nãi, tất cả mọi người phải đối nàng tôn trọng kính yêu.

Quản gia lĩnh mệnh mà đi, Tiêu Quân Đình lại nói chính mình sẽ hảo hảo đãi Lâm Mặc, làm nàng không bao giờ dùng lo lắng hãi hùng.

Khổ tận cam lai, Lâm Mặc bổn hẳn là vui vẻ.

Nhưng nàng phát hiện chính mình không có, có chỉ là càng ngày càng lớn mạnh lửa giận.

“Dựa vào cái gì đâu?”

Ở Tiêu Quân Đình thao thao bất tuyệt triển vọng bọn họ tương lai khi, Lâm Mặc đột nhiên thực bình tĩnh mà nói một câu.

“Cái gì?”

Tiêu Quân Đình không có nghe rõ.

“Ngươi có cái gì quyền lực như vậy đùa bỡn người khác đâu? Ta biết ta không có gì tư cách cùng ngươi giảng nhân quyền, rốt cuộc ta là ngươi tiêu tiền mua tới,” Lâm Mặc hít sâu một hơi, tiếp tục nói: “Nhưng ngươi dựa vào cái gì cho rằng ở bị ngươi hung hăng nhục nhã sau, ta còn sẽ cùng ngươi cùng nhau sinh hoạt đâu?”

Lâm Mặc chịu đủ rồi.

Nàng thời gian dài như vậy ngày sau đêm gặp tinh thần thượng tàn phá, kết quả người này khinh phiêu phiêu mà cùng nàng giải thích này chỉ là một cái khảo nghiệm.

Thông qua cái này khảo nghiệm ngươi là có thể một bước lên trời lạp!

Nhưng nếu là không thông qua đâu?

Chính mình đại khái đã ở trong quan tài nằm đi.

“Ngươi có ý tứ gì.”

Tiêu Quân Đình sắc mặt cũng trầm xuống dưới.

“Ta ý tứ chính là, ta muốn cùng ngươi ly hôn, ngươi cho ta mượn gia tiền, ta về sau sẽ nghĩ cách còn cho ngươi.”

Lâm Mặc bình tĩnh nói.

“Ngươi đang nói cái gì mê sảng? Chúng ta còn có hài tử.”

Tiêu Quân Đình nắm chặt Lâm Mặc thủ đoạn, tựa hồ không thể tin cái này từ trước đến nay ngoan ngoãn nghe lời lão bà sẽ ngỗ nghịch chính mình, thậm chí muốn cùng chính mình ly hôn.

“Hài tử? Nếu ngươi muốn nói, sinh hạ tới ta có thể đem hắn cho ngươi, nếu ngươi không nghĩ muốn ta liền chính mình dưỡng, tóm lại ta về sau không nghĩ lại nhìn đến ngươi.”

Lâm Mặc thủ đoạn bị nắm thật sự đau, nhưng nàng lại không có hướng Tiêu Quân Đình yếu thế.

Tiêu Quân Đình buông ra Lâm Mặc tay, tức giận đến ở trong phòng xoay vài vòng, hắn chỉ vào Lâm Mặc hô: “Ta như vậy ái ngươi, vì quét dọn chúng ta chi gian chướng ngại làm nhiều như vậy, ngươi như thế nào có thể rời đi ta!”

“Đủ rồi! Ngươi đem cái này kêu làm tình? Ngươi chính là cố chấp biến thái! Ngươi có cái gì tư cách nói ái!”

Lâm Mặc một nhẫn lại nhẫn, cuối cùng cũng bạo phát.

Nàng lần đầu tiên ở Tiêu Quân Đình trước mặt ngẩng đầu nói chuyện, không nghĩ tới chính là như vậy kịch liệt trường hợp.

Bản tính nhu nhược nàng chưa từng đối người khác nói qua lời nói nặng, cảm xúc một kích động, chính mình nhưng thật ra trước đỏ hốc mắt

“Rầm ——”

Tiêu Quân Đình đem trên bàn vật trang trí đảo qua mà quang, pha lê vật phẩm trang sức bùm bùm mà tạp tới rồi trên mặt đất.

“Ta không tư cách? Ngươi dám nói ta không tư cách? Hảo, ta khiến cho ngươi nhìn xem ta bây giờ còn có không có tư cách ái ngươi.”

Tiêu Quân Đình cười lạnh một tiếng, hô to: “Quản gia! Quản gia!”

Lão nhân chạy nhanh đẩy cửa mà nhập, vừa thấy trong phòng này chật vật cảnh tượng, sợ tới mức đứng ở cửa.

“Về sau cho các ngươi thiếu nãi nãi ăn mặc chi phí đều đến là tốt nhất, nhưng chỉ có một chút, tuyệt đối không thể làm nàng ra Tiêu gia môn!”

Nói xong Tiêu Quân Đình nhìn Lâm Mặc, từng bước một mà tới gần trên giường nàng, màu đen tròng mắt lóe điên cuồng cảm xúc, “Như vậy, về sau ngươi cũng chỉ thuộc về ta.”

“Ai…… Ai, đã biết thiếu gia.”

Quản gia tri giác nhà mình thiếu gia tật xấu lại tái phát, nhưng lúc này có lẽ chỉ có thiếu nãi nãi có thể giúp hắn, vì thế lão quản gia chỉ có thể làm lơ Lâm Mặc cầu cứu ánh mắt, cúi đầu đi ra ngoài, thuận tay đóng cửa.

Lâm Mặc tuyệt vọng mà nhìn kia phiến đi thông ngoại giới môn bị đóng lại, chỉ cảm thấy chính mình nhân sinh không còn có ánh sáng.

Đối mặt Tiêu Quân Đình từng bước ép sát, nàng chỉ có thể nắm chặt góc chăn một chút một chút lui về phía sau.

Nhưng là này chỉ là một trương giường mà thôi, nàng lại không có mặc quần áo, có thể thối lui đến chạy đi đâu đâu?

Nàng khóc kêu chống đẩy đè ở chính mình trên người nam nhân, hoa huyệt lại lần nữa truyền đến bị hung hăng thao khai đau đớn.

Tức giận trung Tiêu Quân Đình trên người rốt cuộc có vài phần mang mặt nạ khi bộ dáng, thô bạo hung ác, động tác thô lỗ.

Lâm Mặc bị làm nhục đến thê thảm mị huyệt vết thương cũ chưa lành, lại thêm tân ngân.

Trắng nõn trên đùi thanh ngân chưa tiêu, liền lại lần nữa bị kìm sắt dường như bàn tay to hung hăng bẻ ra, lộ ra kia kiều nộn sưng đỏ bối thịt.

Mặt trên còn treo vài tia lần trước làm tình lưu lại dâm dịch.

Đúng rồi, hắn còn không có tới kịp cấp Lâm Mặc rửa sạch.

Bất quá không quan hệ, cứ như vậy lưu tại nàng trong thân thể đi.

Lâm Mặc là chính mình lão bà, kia trương dâm đãng tiểu tao âm hộ vốn dĩ nên thời thời khắc khắc đều trang chính mình đồ vật.

Tiêu Quân Đình thoạt nhìn có chút mất đi lý trí, hắn khóe mắt màu đỏ tươi, biểu tình lại lạnh băng vô tình.

Sốt cao huyệt khẩu bị kia cực đại côn thịt lập tức cắm vào, ngạnh trướng côn thịt lớn bị kia trơn mềm huyệt thịt nháy mắt bao bọc lấy mát xa đè ép, sảng đến hắn gầm nhẹ một tiếng.

Hắn lão bà tao bức quả nhiên là tốt nhất thao.

Lâm Mặc lại không giống Tiêu Quân Đình như vậy có thể nháy mắt đạt được khoái cảm, nàng hoa huyệt vách trong còn chưa tiêu sưng, sung huyết tao thịt bị lại lần nữa cọ xát, hiện tại chỉ có nóng rát đau khổ.

Cảm giác được Lâm Mặc run rẩy cùng sợ hãi, nam nhân xâm lược chần chờ một giây, hắn vươn tay ở Lâm Mặc càng thêm trướng đại tao vú thượng xoa nắn vuốt ve, chỉ chốc lát sau liền từ nhũ khổng chảy ra hai cổ màu trắng ngà chất lỏng.

Đầy đặn đại lưỡi ở kia tao sưng đầu vú thượng một trận điên liếm, tê dại khoái cảm từ kia nho nhỏ đầu vú thực mau lan khắp toàn thân.

Trắng nõn tròn trịa vú bự tựa như cái nước sốt no đủ đại quả đào, nhéo liền ra thủy.

Tiêu Quân Đình đem Lâm Mặc vú phân bố sữa tươi tất cả ăn vào trong miệng, sau đó tựa như trẻ con giống nhau cắn kia sưng đỏ tiểu thịt cầu mạnh mẽ hút bọc.

“A ân ~~”

Lâm Mặc cuối cùng nhịn không được rên rỉ ra tiếng, tao mị dâm huyệt khép mở suy nghĩ muốn nam nhân dùng đại dương vật cắm vào âu yếm.

Tiêu Quân Đình chú ý tới Lâm Mặc thân thể biến hóa, rốt cuộc một đĩnh eo, không chút khách khí mà cắm đến kia thủy lâm lâm tao huyệt chỗ sâu trong.

Kia mẫn cảm phì nộn nhục bích bị hung hăng thao làm đè ép, ào ạt dâm thủy điên cuồng phân bố.

Lâm Mặc huyệt còn tàn lưu Tiêu Quân Đình thượng một lần bắn vào ngâm nùng tinh, hơn nữa khoảng cách thượng một lần gian dâm khi cách không lâu, bởi vậy nam nhân lúc này đây tiến vào cũng không có như vậy gian nan.

Thô dài đại dương vật đánh loại cơ giống nhau ở kia trơn trượt khẩn trí huyệt đạo hung mãnh thao làm, Lâm Mặc chỉ cảm thấy bên trong phải bị ma ra hoả tinh.

Khẩn tiểu nhân nhục đạo bị rót đầy nam nhân tinh dịch, thô dài lửa nóng côn thịt cắm vào khi, màu trắng ngà chất lỏng không thể tránh né mà từ biên phùng trung phun ra mà ra.

Lâm Mặc đùi căn nhục huyệt khẩu, một mảnh lầy lội hỗn độn.

Trùng điệp uốn lượn huyệt khang bị nam nhân lần lượt thao khai, dâm đãng huyệt thịt bao lấy lửa nóng côn thịt qua lại mấp máy.

Một trận một trận tê dại ngọt nị khoái cảm thực mau đem Lâm Mặc ý thức công kích đến dập nát, thân thể của nàng đã bắt đầu chủ động đáp lại.

Trắng nõn thon dài cẳng chân theo bản năng địa bàn trụ nam nhân to lớn eo, đem kia hung mãnh dương vật càng sâu mà đẩy vào chính mình thịt bức.

Lâm Mặc tựa như một con sắp chết đuối tiểu miêu, gắt gao bám lấy nam nhân vĩ ngạn thân hình, lấy cầu hắn mang chính mình thoát ly bể dục.

Cũng may Tiêu Quân Đình còn nhớ rõ Lâm Mặc trong bụng có cái hài tử, hành động chi gian luôn là cố ý tránh đi nàng phồng lên bụng nhỏ, chôn ở nàng huyệt côn thịt cũng khắc chế mà không đi chống đối kia kiều nộn tử cung khẩu.

Lâm Mặc dùng sức giãy giụa, không hề hiệu quả. Cuối cùng hoàn toàn luân hãm.

Nam nhân đã sớm nắm giữ trên người nàng sở hữu mẫn cảm điểm, bàn tay to vuốt ve cọ xát, từng đợt khoái cảm tựa như sóng thần giống nhau mạnh mẽ phá vỡ Lâm Mặc trái tim, làm nàng trong miệng phát ra ức chế không được dâm kêu.

Tiểu bức dâm dịch văng khắp nơi, vú thượng sữa tươi giàn giụa.

Tựa như một cái đã hoài thai tiểu mẫu cẩu giống nhau, Lâm Mặc đại giương hai chân bị nam nhân cưỡi ở trên người.

Một bên gặp tâm linh thượng quở trách, một bên hưởng thụ thân thể thượng vui thích.

Trong phòng da thịt tương dán tiếng đánh càng thêm nóng nảy dày đặc, nam nhân thô nặng thở dốc cùng nữ nhân tao lãng rên rỉ dần dần dung hợp ở bên nhau, tuy hai mà một.

Hoảng hốt trung Lâm Mặc dùng dư quang thấy được đứng ở trong một góc tiêu quân lương.

Nam nhân trong mắt như cũ là như vậy ôn hòa, phảng phất có thể vuốt phẳng Lâm Mặc trên người sở hữu bị thương.

Hắn liền như vậy bình tĩnh mà đứng ở nơi đó, tĩnh đến phảng phất không tồn tại giống nhau.

Lâm Mặc biết không bao giờ sẽ có nhân vi thảo chính mình niềm vui, ở trong hoa viên lăn đến một thân bùn đất.

Nóng bỏng nước mắt từ khóe mắt chảy xuống, tương lai một mảnh đen nhánh.

==================== 92 ====================

( hồi hiện thực tuyến ) thổ lộ bị cự, chia tay pháo? Chúc ngươi hạnh phúc.

“Mặc Mặc, Mặc Mặc? Lâm Mặc ngươi tỉnh tỉnh!”

Bên tai truyền đến xa xôi kêu gọi thanh, thực quen tai, Lâm Mặc lại không biết là ai ở kêu chính mình.

“Không…… Không cần, không nghĩ thấy ngươi……”

Thân thể bị kịch liệt mà loạng choạng, Lâm Mặc rốt cuộc chậm rãi mở trầm trọng mí mắt.

Trên tường quải chính là chính mình quen thuộc đèn treo, đây là ở giáo sư Tiêu gia phòng ngủ.

“Mặc Mặc không sợ, làm ác mộng?”

Tiêu Quân Đình ngủ đến nửa đêm đột nhiên cảm giác được bên người tiểu nhân ở giãy giụa, giống như ở tránh thoát người nào trói buộc, trong miệng còn đứt quãng mà nói nói cái gì, ngữ khí hoảng sợ.

Hắn biết Lâm Mặc là làm ác mộng, vội vàng mở ra đèn.

Liền thấy Lâm Mặc một đầu mồ hôi lạnh mà kêu “Đừng đụng ta.”

Đem hắn cấp đau lòng hỏng rồi, trên tay liền dùng điểm sức lực đem người đánh thức.

“Ta……”

Lâm Mặc còn có điểm mơ hồ, chính mình không phải bị cầm tù ở cái kia đáng sợ nhà giam sao?

Ác mộng?

Nàng xoay chuyển tròng mắt, thấy được ăn mặc áo ngủ, vẻ mặt lo lắng giáo sư Tiêu, đột nhiên một chút nhào vào hắn trong lòng ngực.

“Ta rất sợ hãi, nằm mơ quá khủng bố.”

Lâm Mặc oa ở Tiêu Quân Đình trong lòng ngực ủy khuất cực kỳ.

Bởi vì cảnh trong mơ quá mức chân thật, nàng hiện tại còn có thể cảm giác được cảnh trong mơ chính mình cái loại này hít thở không thông, tuyệt vọng cảm xúc.

Còn hảo, còn hảo này chỉ là giấc mộng.

Chính mình không có bán mình cứu mẹ, cũng không có bị trí tuệ nhân tạo lừa gạt cảm tình.

“Ác mộng có thể nói ra, thêm một cái người giúp ngươi chia sẻ liền không như vậy đáng sợ.”

Tiêu Quân Đình bàn tay to phúc ở Lâm Mặc phía sau lưng thượng cho nàng thuận mao, sờ đến một tay mồ hôi lạnh.

Hài tử thật sự dọa tới rồi.

Thuận tay từ đầu giường thượng lấy lại đây một ly nước ấm đưa cho Lâm Mặc, Lâm Mặc uống một ngụm, thoáng bình tĩnh trở lại.

Tiêu lão sư ôm ấp ấm áp thoải mái, dần dần đuổi đi một ít Lâm Mặc sợ hãi, nàng bắt đầu nhỏ giọng cấp Tiêu Quân Đình giảng chính mình cái kia đáng sợ mộng.

Tiểu lão thử giống nhau súc ở Tiêu Quân Đình trong lòng ngực, tích tích tác tác đem chuyện xưa nói xong, Lâm Mặc thật dài đến thở phào nhẹ nhõm.

Ai ngờ Tiêu Quân Đình nghe xong về sau, thế nhưng không nhịn cười một chút, nói: “Không nghĩ tới, tiểu dã miêu mộng như vậy phong phú a.”

Lâm Mặc nghe xong nhất thời liền không cao hứng.

Người này, bất đồng tình chính mình còn chưa tính, thế nhưng còn cười nhạo nàng!

“Ngươi còn không biết xấu hổ cười! Đều tại ngươi phía trước như vậy đối ta, ta mới có thể làm như vậy dọa người mộng!”

Lâm Mặc giống chỉ đã phát uy tiểu miêu giống nhau giương nanh múa vuốt mà nhào hướng Tiêu Quân Đình, ở hắn trên người hết giận.

“Hảo hảo hảo trách ta, đều do ta quá cường thế quá bá đạo, mới có thể làm Mặc Mặc sợ tới mức như vậy lợi hại.”

Tiêu Quân Đình chỉ cảm thấy một đoàn mềm mại kẹo bông gòn đè ở chính mình trên người làm nũng lăn lộn, trong lúc nhất thời bị Lâm Mặc ngọt đến không được, vội vàng ôm lấy nàng lại thân lại hống.

Hắn lúc này như thế nào không biết xấu hổ nói, Lâm Mặc vô cùng rất thật mộng xuân đều là chính mình an bài, tương đương với cấy vào đại não thức trò chơi thực nghiệm bản đâu.

Cười đùa qua đi, Tiêu Quân Đình đem Lâm Mặc gắt gao ôm vào trong lòng ngực, cằm để ở nàng mềm mại phát gian, nhẹ giọng nói: “Xin lỗi, ta chỉ là…… Quá sợ hãi mất đi ngươi.”

Lâm Mặc thoải mái mà ghé vào nam nhân trên người, bị cặp kia bàn tay to xoa đến xương cốt nhũn ra.

Nàng sửng sốt một chút, “Có ý tứ gì?”

Sợ hãi mất đi ta?

“Đúng vậy, chính là ngươi lý giải ý tứ, Lâm Mặc, ta chính là ở ăn Tạ Án dấm.”

Tiêu Quân Đình gợi lên Lâm Mặc cằm tiêm làm nàng nhìn thẳng chính mình, “Nhìn đến ngươi tưởng thảo hắn niềm vui ta sẽ ghen, nhìn đến ngươi cùng hắn dính ở bên nhau ta sẽ ghen, nhìn đến hắn tới gần ngươi ta tức giận đến sắp điên rồi.”

“……”

Ngón cái ở kia tinh tế làn da thượng vuốt ve hai hạ, Tiêu Quân Đình phảng phất ủy khuất nói: “Ta đều như vậy nghiêm túc mà nói thích ngươi, ngươi liền không có cái gì phản ứng sao?”

Lâm Mặc: “……”

Ở nối gót tới tạp lại đây đại chuỳ hạ, Lâm Mặc đã mất đi tổ chức ngôn ngữ năng lực.

Trong đầu như là có một đạo đạo thiểm điện kẹp phong mang vũ mà gào thét mà qua, Lâm Mặc hỗn loạn.

Giáo sư Tiêu thích chính mình?

Kia hắn phía trước hành động……

Không, không đúng, đây là không nên.

Bọn họ hẳn là bình thường sư sinh quan hệ đi? Chính mình nhiều lắm là một cái bị phúc hắc lão sư dụ dỗ thiên chân học sinh mà thôi!

Nhưng là, Lâm Mặc phát hiện này căn bản vô pháp thuyết phục chính mình.

Tiêu Quân Đình đối nàng những cái đó hảo, ở nàng trong lòng sở chiếm tỉ lệ có ẩn ẩn vượt qua ác cảm xu thế.

Tạ Án…… Đúng rồi, nàng đã cùng Tạ Án ở bên nhau, như thế nào có thể lại tiếp thu tiêu lão sư thông báo đâu?

“Thực xin lỗi, ta không thể……”

Lâm Mặc hoảng loạn mà cự tuyệt.

Sau đó nàng liền phát hiện nam nhân đen nhánh con ngươi, kia một tia lóa mắt ánh sáng biến mất.

Nhanh chóng yên lặng đi xuống hy vọng làm Tiêu Quân Đình thoạt nhìn thực tịch liêu.

Không biết sao lại thế này, Lâm Mặc trong lòng đột nhiên rất khó chịu.

Khó chịu đến nàng muốn lập tức sửa miệng nói chính mình cũng thích hắn, như vậy có lẽ hắn liền sẽ không như vậy khổ sở?

Chính là không đợi Lâm Mặc há mồm, Tiêu Quân Đình liền nói chuyện.

“Ta hiểu được.”

Tiêu Quân Đình cúi đầu cười một chút, kia trong nháy mắt hắn trên người hắc ám khí tràng cơ hồ đều phải thực thể hóa.

Lâm Mặc có chút sốt ruột mà bắt lấy hắn tay.

Lại ngẩng đầu khi, Tiêu Quân Đình đã khôi phục bình tĩnh.

“Thực xin lỗi phía trước đối với ngươi làm như vậy nhiều quá phận sự, ta cho rằng…… Ta đưa ngươi về nhà đi, Tạ Án hẳn là còn đang đợi ngươi, chúc các ngươi, hạnh phúc.”

Nam nhân khóe miệng chảy ra một cái tiêu sái mỉm cười, nếu xem nhẹ hắn ửng đỏ mắt đuôi, này xác thật là một cái thực chân thành chúc phúc.

Ngồi trên xe khi, Lâm Mặc còn không có làm minh bạch sự tình như thế nào đột nhiên sẽ biến thành cái dạng này.

Giáo sư Tiêu cùng nàng thông báo, nhưng là nàng giống như cự tuyệt.

Nhưng là nàng hiện tại có điểm hối hận làm sao bây giờ?

Nói ra đi nói bát đi ra ngoài thủy, nàng đều phải bị trục xuất về nhà, như thế nào còn không biết xấu hổ sửa miệng đâu?

Trong xe thực an tĩnh, Tiêu Quân Đình trừ bỏ ngay từ đầu nhắc nhở Lâm Mặc hệ thượng đai an toàn về sau liền rốt cuộc chưa nói nói chuyện.

Lâm Mặc tại như vậy an tĩnh không khí hạ thực không được tự nhiên.

Nghiêm khắc tới nói, nàng là ở một hồi thập phần hương diễm mộng xuân trung tỉnh lại.

Trong mộng cái loại này lửa nóng trướng mãn cảm giác thậm chí còn tàn lưu ở tiểu huyệt trung.

Dài dòng cảnh trong mơ Lâm Mặc vẫn luôn bị cái kia âm trầm Tiêu Quân Đình các loại chà đạp, nàng hiện tại phi thường muốn cho cái này thành thục trầm ổn giáo sư Tiêu trấn an một chút chính mình.

Không sai, nàng tưởng bị Tiêu Quân Đình thao bức.

Chính là bọn họ hiện tại trạng huống có điểm xấu hổ ai……

Lâm Mặc tay nhỏ đang ngồi ghế cào hai hạ, cảm giác được thân thể của mình từng đợt nóng lên.

Đều phải hoàn toàn chia tay, tới một hồi cuối cùng cáo biệt luôn là hợp lý đi?

Nghiêm túc tự hỏi chia tay pháo khả năng tính, Lâm Mặc thanh thanh giọng nói.

“Khụ, tiêu lão sư, ngươi có cảm thấy hay không trong xe có điểm nhiệt a?”

Tiêu Quân Đình từ kính chiếu hậu nhìn Lâm Mặc liếc mắt một cái, thấy nàng gương mặt có chút phiếm hồng, nói: “Ngươi nhiệt nói có thể mở cửa sổ hộ.”

Ám chỉ thất bại.

Lâm Mặc cảm thấy chính mình không thể dễ dàng như vậy mà từ bỏ.

Về sau còn có thể hay không lại ăn đến Tiêu Quân Đình như vậy cực phẩm đại dương vật, kia nhưng chính là không biết bao nhiêu!

Cắn răng một cái, Lâm Mặc giải khai chính mình hơi mỏng áo khoác.

Nàng bên trong chỉ xuyên vừa thấy màu đen tiểu đai đeo.

Tinh tế hai căn đai an toàn tùng suy sụp mà đáp trên vai thượng, có vẻ xương quai xanh càng thêm tinh tế.

Bởi vì oa ở trên chỗ ngồi nguyên nhân, vải dệt nhăn ở bên nhau.

Kia đối sóng gió mãnh liệt tuyết trắng vú bự hình dạng dị thường rõ ràng, nãi thịt tễ ở bên nhau, trung gian một đạo mê người thăm dò nhũ mương.

“Hô ~”

Lâm Mặc cố ý dùng tay ở cổ chỗ phẩy phẩy phong, ngoài miệng làm bộ làm tịch nói: “Còn hảo, mới vừa tiến vào sự đi, một hồi liền không có việc gì.”

Nói còn lặng lẽ xem kính chiếu hậu, lại phát hiện Tiêu Quân Đình căn bản không chú ý nàng bên này.

Nửa cái vú đều lộ cho hắn nhìn, người nam nhân này thế nhưng một chút cũng không động tâm?

Trước kia hắn không phải như thế a, trước kia còn ở trên xe cưỡng bách chính mình bẻ ra tiểu bức cho hắn thao.

Nam nhân đều là đại móng heo!

Thay đổi bất thường, hừ!

——

Muốn kết thúc lạp, cuối cùng cầu một phát Châu Châu ~!

==================== 93 ====================

Dục cầu bất mãn, truy hồi sở ái Lâm Mặc thở phì phì mà hừ lạnh một tiếng.

Tiêu Quân Đình lúc này mới giống mới vừa chú ý tới Lâm Mặc cảm xúc giống nhau, quay đầu nhìn nàng một cái, Lâm Mặc cho rằng hắn muốn bắt đầu rồi, bắt đầu đối chính mình động thủ.

Kết quả Tiêu Quân Đình tay trái từ tay lái thượng cầm đi xuống, thế Lâm Mặc khai một phần ba cửa sổ xe.

“Ngươi xuyên quá ít, cửa sổ không thể khai quá lớn.”

“……”

Ban đêm tiểu phong thoải mái thanh tân hơi lạnh, Lâm Mặc trong lòng thật lạnh thật lạnh.

Về đến nhà lúc sau, Tiêu Quân Đình cũng không có lên lầu tính toán.

Hắn ở dưới lầu cho Lâm Mặc một cái khắc chế lại ôn nhu ôm.

Ở nam nhân buông tay nháy mắt, Lâm Mặc muốn bắt lấy hắn ống tay áo, lại chưa kịp, trơ mắt nhìn nam nhân xoay người rời đi bóng dáng.

Trên lỗ tai có một chút ấm áp, Lâm Mặc không xác định Tiêu Quân Đình có phải hay không hôn nàng một chút.

Lòng mang mất mát, Lâm Mặc lên lầu.

Tạ Án thế nhưng còn chưa ngủ.

Hắn thấy Lâm Mặc mở cửa tiến vào, thập phần kinh ngạc nói: “Ta cho rằng ngươi đêm nay không trở lại?”

Lâm Mặc giật mình mà nhìn trong phòng trang phẫn, học trưởng đây là đang làm gì?

Tạ Án có chút ngượng ngùng nói: “A…… Ta chuẩn bị một ít đồ vật, tưởng đem phòng giả dạng một chút, chờ ngươi ngày mai trở về hảo cùng ngươi xin lỗi, kết quả ngươi trước tiên đã trở lại, ta liền còn không có chuẩn bị tốt.”

“Xin lỗi? Không, không cần học trưởng, sớm một chút nghỉ ngơi đi, đã khuya.”

Nguyên lai là như thế này, Lâm Mặc nhìn bị Tạ Án trang trí đến thập phần ấm áp lãng mạn phòng, trong lòng hỏa khí bị hòa tan một ít.

Nàng quá mệt mỏi, hơn nữa, thân thể dục vọng còn không có được đến biểu đạt, có loại khó nhịn mỏi mệt cảm.

“Không, Lâm Mặc, nếu ngươi đã đã trở lại, ta đây liền nói thẳng.”

Tạ Án lại không tính toán thả chạy Lâm Mặc.

Hắn chuẩn bị cả đêm, không hoàn toàn được đến Lâm Mặc chẳng phải là thất bại trong gang tấc.

Ngăn lại Lâm Mặc đường đi sau, Tạ Án thập phần xin lỗi mà đối Lâm Mặc xin lỗi, nói chính mình phía trước quá mức lỗ mãng, cấp Lâm Mặc để lại không tốt ấn tượng, hy vọng Lâm Mặc có thể lại cho hắn một lần cơ hội, làm hắn đền bù.

Đền bù?

Lâm Mặc mê mang mà nhìn Tạ Án.

Tạ Án tiến lên một bước, ôm chặt Lâm Mặc nói: “Ta chuẩn bị rất nhiều, đêm nay chúng ta nhất định sẽ có cái mỹ diệu ban đêm.”

Lâm Mặc một chút thanh tỉnh.

Đúng rồi, học trưởng phía trước vẫn luôn tưởng cùng chính mình làm tới.

Lâm Mặc bắt được Tạ Án ống tay áo, không biết là tưởng đem người đẩy ra vẫn là kéo gần.

Cái này cảnh tượng hẳn là nàng tha thiết ước mơ, chính là Lâm Mặc lại phát hiện chính mình cũng không có cỡ nào vui vẻ.

Chính mình là làm sao vậy…… Thay lòng đổi dạ sao? Nàng thế nhưng muốn đem Tạ Án đẩy ra, muốn cho hắn ly chính mình xa một chút.

Cho dù là vì thân thể vui thích, nàng tựa hồ cũng nên cao hứng này sẽ có người có thể cùng chính mình cộng phó mây mưa.

Thấy được không Tiêu Quân Đình 恅 a di càng, ngươi không cần ta, có rất nhiều người xếp hàng đâu!

Trong nháy mắt suy nghĩ thiên biến vạn hóa, Tạ Án cho rằng Lâm Mặc là nguyện ý.

Hắn ôm lấy Lâm Mặc đem người đè ở trên sô pha, liền muốn đi thân nàng miệng, bàn tay to cũng ngo ngoe rục rịch về phía kia đối tròn trịa vú bự thượng sờ soạng.

Lâm Mặc có chút hoảng loạn mà ngăn Tạ Án tay, đồng thời quay mặt đi tránh đi hắn hôn, không nghĩ tới tầm mắt một chút liền dừng lại.

Sô pha trong một góc phóng một đôi màu trắng bao tay, lông xù xù.

Là nàng cùng Tiêu Quân Đình lần đó kỵ xe máy đi siêu thị khi, Tiêu Quân Đình sợ nàng tay lãnh, cố ý dừng lại xe mua.

Nàng còn nhớ rõ chính mình tay bị kia ấm áp quay chung quanh cảm giác.

Trong lòng đột nhiên run rẩy một chút, Lâm Mặc đẩy ra Tạ Án động tác trở nên kiên định lên.

“Học trưởng, học trưởng thực xin lỗi, ta không thể cùng ngươi ở bên nhau, chúng ta chia tay đi, ta…… Không thích ngươi, chúc ngươi về sau có thể tìm được chân chính thích người của ngươi!”

Trên tay dùng sức đem ngốc lăng Tạ Án đẩy ra, đứng lên đối hắn xua xua tay tỏ vẻ từ biệt, sau đó nhanh chóng xoay người cầm lấy áo khoác chạy ra khỏi môn.

Nàng hiện tại muốn đi làm chính xác sự.

……

Tiêu Quân Đình trầm mặc mà lái xe, cửa sổ xe đã đóng lại, trong xe còn tàn lưu một tia Lâm Mặc trên người mùi hương.

Hắn đột nhiên nhớ tới chính mình lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Mặc thời điểm.

Khi đó nàng ước chừng là cái cao trung sinh.

——

Bổn văn lập tức muốn kết thúc lạp ~ cảm tạ đại gia một đường làm bạn,

Châu Châu liền không cần đầu này thiên lạp ~!

==================== 94 ====================

Ngọt ngào không chấn, đè ở phi cơ cửa sổ mạn tàu ra thao trường sảng xem biển mây ( HE chính thiên đại kết cục )

Tiêu Quân Đình nãi nãi là cái rất lạc quan lão thái thái, trong nhà dưỡng một con đại kim mao, đã mau mười năm.

Có thể nói này chỉ cẩu liền cùng lão thái thái một cái khác tôn tử giống nhau, ngày thường bọn họ không có thời gian bồi lão nhân, ít nhiều nó cấp tiêu nãi nãi giải buồn.

Ngày đó hắn đột nhiên nhận được nãi nãi điện thoại, nói hắn đệ đệ (…… ) chạy ném, nơi nơi đều tìm không thấy.

Tiêu Quân Đình biết cẩu ở mụ nội nó trong lòng địa vị, chạy nhanh an bài hảo thủ nhiệm vụ, lái xe đi lão nhân gia nói công viên.

Chờ hắn tìm được mụ nội nó thời điểm, lại phát hiện mụ nội nó đang theo một người đệ tử bộ dáng tiểu cô nương liêu đến vui vẻ, hắn đệ đệ đang ở lão thái thái bên chân vui vẻ mà xoay vòng vòng.

Nãi nãi nhiệt tình mà cùng Tiêu Quân Đình giới thiệu, nói này tiểu cô nương đặc biệt thiện lương, bồi chính mình tìm một buổi trưa cẩu, ít nhiều nàng mới có thể nhanh như vậy tìm được.

Lâm Mặc thoạt nhìn bị khen thật sự ngượng ngùng, đỏ mặt xua tay.

Khi đó Lâm Mặc đã trổ mã đến thập phần thủy linh, chân dài ngực to eo nhỏ, trong mắt có đơn thuần thiện lương, sáng ngời ấm áp.

Giống như từ khi đó khởi, Lâm Mặc kia trương đóa hoa giống nhau tươi đẹp khuôn mặt nhỏ liền trụ vào Tiêu Quân Đình trong lòng.

Bởi vậy ở đại học lại lần nữa nhìn thấy Lâm Mặc khi, Tiêu Quân Đình là thực vui vẻ, mấy năm gần đây, trong lòng tàng chi, không ngày nào quên chi.

Chỉ tiếc Lâm Mặc đối kia gặp mặt một lần đã quên mất.

……

Lâm Mặc một hơi chạy ra tiểu khu, trực tiếp kêu taxi đi Tiêu Quân Đình biệt thự.

Người hầu thấy Lâm Mặc hấp tấp mà chạy vào hoảng sợ, ở Lâm Mặc vội vàng dò hỏi hạ, nói cho nàng tiêu tiên sinh đã trở lại một chuyến, nhưng là thực mau dẫn theo rương hành lý đi rồi.

“Đi rồi? Đi nơi nào?”

Lâm Mặc ngơ ngác hỏi.

“x sân bay, hẳn là ra quá mở họp đi, nghe nói gần nhất s quốc bên kia đại học ở mời tiêu tiên sinh qua đi giao lưu kinh nghiệm.” Người hầu nói.

Sân bay? Tiêu Quân Đình liền tính toán như vậy đi rồi?

Lâm Mặc cắn răng một cái, chỉ cảm thấy chính mình trong lòng nói không ra nghẹn đến mức khó chịu, nàng đuổi theo đi sân bay.

Ở trên xe khi Lâm Mặc vẫn luôn tự cấp Tiêu Quân Đình gọi điện thoại, lại luôn là không người tiếp nghe.

Chạy nhanh tra xét một chút gần nhất nhất ban bay đi s quốc chuyến bay, phát hiện thời gian có chút khẩn.

Ngàn vạn muốn đuổi kịp a, cầu xin.

Lâm Mặc ở trong lòng cầu nguyện, chính mình có thể lại Tiêu Quân Đình thượng phi cơ trước tìm được hắn.

Chính là mênh mang biển người nơi nào là dễ dàng như vậy tìm được đâu?

Xuống xe sau Lâm Mặc thẳng đến an kiểm khu, tiếp viên hàng không ôn nhu quảng bá thanh ở Lâm Mặc lỗ tai cùng đòi mạng giống nhau.

Không cần đi, không cần đi a.

Lâm Mặc cảm giác chính mình trước mắt mơ hồ lên, ấm áp chất lỏng đau đớn phiếm hồng hốc mắt.

Ở nàng thở hồng hộc mà chạy đến an kiểm khu khi, cái kia hình bóng quen thuộc đang ở xếp hàng an kiểm, cao lớn thon dài dáng người ở trong đám người khí chất xuất chúng, liếc mắt một cái là có thể nhận ra tới.

“Tiêu Quân Đình!”

Lâm Mặc hô to.

Tiêu Quân Đình cho rằng chính mình lỗ tai ra ảo giác, như thế nào giống như nghe được Lâm Mặc thanh âm?

Chờ hắn đang nghe đến kêu gọi thanh khi, rốt cuộc xác định là Lâm Mặc tới.

Hắn quay đầu, trên người mang theo hàn khí Lâm Mặc đã nhào vào hắn trong lòng ngực.

“Sao ngươi lại tới đây?”

Tiêu Quân Đình chạy nhanh tiếp được lộn xộn tiểu dã miêu.

“Ta đáp ứng ngươi!”

“Cái gì?”

“Ta đáp ứng làm ngươi bạn gái, Tiêu Quân Đình, ta cũng thích ngươi!”

Lâm Mặc lớn tiếng tuyên cáo chính mình tình yêu, mảnh khảnh cánh tay đem nam nhân ôm thật chặt.

Tiêu Quân Đình ngẩn ra một chút, đột nhiên buộc chặt chính mình cánh tay.

“Tiểu đồ ngốc, cho nên ngươi cứ như vậy chạy tới? Vì cái gì không đợi ta trở về lại nói?”

“Ta chờ không kịp, ta sợ bỏ qua ngươi.”

Lâm Mặc đem chính mình mặt vùi vào nam nhân quần áo trung, ngửi kia quen thuộc hương vị, trong lòng rốt cuộc an ổn xuống dưới.

Tiêu Quân Đình cứ như vậy ôm chính mình âu yếm nữ hài, bồi nàng lẳng lặng mà đứng.

Cuối cùng vẫn là Lâm Mặc chính mình nhô đầu ra, phát hiện Tiêu Quân Đình cái kia đội đã bài xong rồi, chỉ sợ phi cơ đã bay lên.

Mà chung quanh chờ cơ những người khác, chính lặng lẽ đánh giá bọn họ, khe khẽ nói nhỏ.

Lâm Mặc con thỏ giống nhau từ Tiêu Quân Đình trong lòng ngực nhảy ra, nói: “Thực xin lỗi a ta có phải hay không chậm trễ ngươi đăng ký? Cái kia ta không quấy rầy ngươi ta đi về trước.”

Nói xong Lâm Mặc liền muốn chạy, lại bị Tiêu Quân Đình một phen giữ chặt.

“Ai, ngươi thật là.”

Tiêu Quân Đình thấy nàng hấp tấp bộp chộp, không cấm bật cười.

“Dù sao đã bỏ lỡ, vậy ngươi liền cùng ta cùng đi đi.” Nhìn một chút biểu, Tiêu Quân Đình nói: “Hiện tại đi còn kịp.”

“Đi nơi nào? Đi theo ngươi s quốc? Như thế nào đi nha?”

Lâm Mặc không nghe minh bạch.

“Ta bằng hữu tư nhân chuyến bay, nguyên bản cho rằng không cần phiền toái hắn, hiện tại xem ra vẫn là bằng hữu tương đối đáng tin cậy.”

Tiêu Quân Đình lôi kéo Lâm Mặc đi một cái khác đăng ký bình.

Thẳng đến bị Tiêu Quân Đình lôi kéo bước lên sân bay, vào hắn chuyên chúc phòng nghỉ, Lâm Mặc vẫn là không thể tin được chính mình thế nhưng liền như vậy mơ hồ mà đi theo người xuất ngoại.

Vạn nhất hắn đem chính mình cấp bán làm sao bây giờ!

“Làm sao vậy?”

Tiêu Quân Đình thấy Lâm Mặc dẩu cái miệng nhỏ, nháo tiểu tính tình bộ dáng đáng yêu cực kỳ.

“Ta lại chưa nói cùng ngươi xuất ngoại.”

Lâm Mặc ngượng ngùng còn chưa rút đi, nàng dùng ngạo kiều che dấu chính mình thẹn thùng.

“Như thế nào, sợ tới rồi nước ngoài ngươi liền hoàn toàn bị ta ăn sạch sẽ?”

Tiêu Quân Đình ôm Lâm Mặc ở trên má nàng hôn một cái.

“……”

Lâm Mặc khuôn mặt phiêu khởi một mảnh phấn nộn.

“Cái này ngươi không cần lo lắng, bởi vì ta hiện tại liền phải ăn luôn ngươi.”

Tiêu Quân Đình nói.

??

Lâm Mặc quả thực không thể tin tưởng cái này da mặt dày gia hỏa là cái kia cao lãnh chi hoa giáo sư Tiêu!

Trong phòng thực mau vang lên ngọt nị rên rỉ, trong lúc còn kèm theo Lâm Mặc nhỏ giọng chỉ trích, kế tiếp kia chỉ trích liền sẽ bị nam nhân ngậm lấy môi tất cả nuốt vào.

Dính nhớp tiếng nước dâm mĩ dày đặc, Lâm Mặc ngẩng cổ mồm to hô hấp.

Hư không hoa huyệt rốt cuộc bị Tiêu Quân Đình lấp đầy, kia căn lửa nóng côn thịt lớn ở trong cơ thể mình kịch liệt mà thọc vào rút ra chống đối.

Mềm mại dâm thịt bị lặp lại cọ xát thọc thao, một tầng tầng nếp uốn bị hung hăng nghiền ma ấn.

Lâm Mặc sảng đến dâm kêu liên tục, đều bất chấp có thể hay không bị cách vách những người khác nghe thấy được.

“Mặc Mặc, ta yêu ngươi, ái ngươi đã lâu.”

Tiêu Quân Đình đem cả người mềm mại Lâm Mặc đè ở dưới thân một chút một chút mà thao làm, kia mất hồn mật huyệt phảng phất nhất hoặc nhân thiên đường.

“A a…… Ô ân, buồn nôn…… Chậm một chút…… Tiểu bức nóng quá!”

Lâm Mặc bị làm được hai chân đại trương, thân thể ôm chặt lấy nam nhân tinh tráng vòng eo, cảm thụ được kia đóng cọc giống nhau cường hữu lực thọc vào rút ra, chỉ cảm thấy chính mình liền phải hóa thành một bãi xuân thủy.

Hai cái liên hệ tâm ý người tứ chi lộn xộn, liều chết triền miên, phóng túng mà biểu đạt chính mình ái dục.

Lâm Mặc không biết chính mình bị Tiêu Quân Đình làm bao lâu, nàng chỉ biết chính mình từ trên giường bị chuyển dời đến trên sô pha, sau đó lại bị ấn ở pha lê thượng, đạn mềm vú bự đè nặng cửa sổ mạn tàu pha lê, thô trướng thịt điểu đương cửa sổ đối với nhục huyệt khẩu bay nhanh thọc thao, cảm thấy thẹn mà nhìn màn trời hạ phô khai vạn dặm mây tầng, bị làm được nước sốt giàn giụa.

Bị thao đến mơ mơ màng màng trung, Lâm Mặc bừng tỉnh tưởng, không biết tuyến đường thượng có thể hay không giống quốc lộ thượng, có mặt khác phi cơ trải qua, nhìn đến nàng bị đè ở cửa kính ra thao trường bộ dáng.

Hắc ám dần dần rút đi, nơi xa phía chân trời lộ ra sáng sớm một góc.

Thiên liền phải sáng.

Đương nàng bị làm được khép không được chân, run rẩy về phía sau đảo đi khi, phía sau nam nhân ôn nhu mà tiếp được nàng.

Mãnh liệt khoái cảm tiêu hao nàng quá nhiều tinh lực, mơ màng ngủ phía trước, nàng thấy được một đường kim hoàng sắc quang mang.

Lâm Mặc thấy được cuộc đời này đẹp nhất mặt trời mọc.

==================== 95 ====================

( phiên ngoại ) đêm túc lâu đài cổ bị “Quỷ hút máu” thao ( H )

Không biết có phải hay không trời cao làm tình quá kích thích, Lâm Mặc ở trên phi cơ hao phí quá đa tâm thần, một chút phi cơ liền ở trên xe ngủ cái trời đất u ám.

Nàng tới rồi s tuyển thủ quốc gia đều còn không có dính quá mà, toàn bộ hành trình bị Tiêu Quân Đình ôm vào trong ngực, liền khi nào tiến khách sạn đều không nhớ rõ.

Cả người bủn rủn, một mộng hắc ngọt.

Trung gian cùng nằm mơ giống nhau bị Tiêu Quân Đình hống lên ăn chút gì, sau đó lại lần nữa nặng nề ngủ.

Chờ Lâm Mặc rốt cuộc ngủ no rồi, phát hiện chính mình đang nằm ở khách sạn trên giường lớn, bên ngoài ánh mặt trời sáng lạn.

Tiêu Quân Đình đại khái là đi mở họp đi, ở Lâm Mặc bên gối lưu lại một tờ giấy.

【 tỉnh đánh cái này điện thoại, gọi người cho ngươi đưa điểm ăn, có thể chính mình đi chơi một chút, ta buổi chiều trở về, ngoan. —— tiêu 】

Nhìn cái kia chữ viết sắc bén “Ngoan” tự, Lâm Mặc lặng lẽ đỏ mặt.

Còn tưởng rằng ta là tiểu hài tử đâu?

Ăn cơm xong sau, Lâm Mặc xử lý một chút chính mình, vô cùng cao hứng mà đi ra ngoài.

Tiêu Quân Đình không ở bên người, nàng có thể tùy tiện lãng!

S quốc tiểu ca ca nhóm đều thực đẹp mắt a.

Xe taxi tài xế là cái hòa khí râu đại thúc, biết Lâm Mặc là Hoa Quốc người, phi thường vui vẻ mà dùng khẩu âm thực trọng tiếng Trung lớn tiếng nói “Ngươi hảo”, Lâm Mặc cũng nhiệt tình mà đối hắn nói ngươi hảo.

Đại thúc cùng Lâm Mặc giới thiệu phụ cận hảo ngoạn địa phương, nói nếu có thể nói có thể đi trước phụ cận quảng trường nhìn xem, buổi chiều sẽ có người ở nơi đó uy bồ câu.

Còn nói quảng trường phụ cận có một tòa rất có danh lâu đài, kêu hoa hồng lâu đài.

Về lâu đài này có cái lãng mạn chuyện xưa, Lâm Mặc một chút liền tới rồi hứng thú.

Đại thúc thật cao hứng có người nguyện ý nghe hắn kể chuyện xưa.

Nghe nói này lâu đài là thời Trung cổ một vị lão công tước gia, hắn có một cái thực anh tuấn nhi tử.

Ngay lúc đó xã hội thượng lưu rất nhiều nhà giàu thiên kim đều khuynh tâm với tiểu công tước, nhưng hắn nhưng vẫn không có cưới vợ.

Thẳng đến có một ngày một vị mỹ lệ bình dân nữ hài tới nhà hắn làm hầu gái, vị này tiểu công tước không biết sao lại thế này liền đối nữ hài vừa gặp đã thương.

Nữ hài thích trong hoa viên hoa hồng, tiểu công tước liền mỗi ngày sáng sớm trích một đóa mang theo giọt sương hoa hồng đặt ở nàng phía trước cửa sổ.

Lão công tước không cho phép chính mình trong nhà có cái bình dân con dâu, liền thông đồng một vị đối con của hắn cố ý tiểu thư hại chết nữ hài.

Tiểu công tước ở lễ tang thượng vì nữ hài dâng lên một bó huyết hồng hoa hồng.

Nữ hài sau khi chết, kia nhà giàu thiên kim vô cùng cao hứng mà gả tới rồi công tước trong nhà, lại ở ngày hôm sau buổi sáng bị phát hiện chết ở phòng ngủ lò sưởi trong tường bên.

Da thịt khô quắt, cả người trắng bệch, khóe miệng mang theo quỷ dị mỉm cười.

Nàng trong thân thể huyết đã chảy khô, bốn phía lại không có vết máu, chỉ ở trên cổ có hai cái thật nhỏ dấu răng.

Ngoại giới sôi nổi đồn đãi tiểu công tước vì sống lại người yêu, tự nguyện hóa thành huyết tộc, hấp thụ người khác máu, lấy ra sinh khí.

Từ đây về sau công tước trong nhà mỗi ngày đều sẽ chết một cái người hầu, đều là bị hút khô rồi huyết, mang theo hạnh phúc mỉm cười chết đi, dần dà nơi này liền biến thành một tòa không người tiến vào quỷ trạch.

“Thế nào, có phải hay không thực lãng mạn?”

Đại thúc cho rằng chính mình nói một cái thê mỹ câu chuyện tình yêu.

Lâm Mặc lại chà xát cánh tay, nơi nào lãng mạn lạp!! Dọa người được không!

Bất quá Lâm Mặc biết, như vậy lâu đài hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một cái thần bí truyền thuyết, cũng không có thật sự để ở trong lòng.

Xuống xe sau, Lâm Mặc một chút liền yêu nơi này dương quang.

Mỗi người thoạt nhìn đều thực thích ý, quảng trường góc đại dù phía dưới ngồi tốp năm tốp ba uống cà phê người.

Lâm Mặc theo quảng trường một đường đi xuống đi, thấy được thổi phao phao tiểu hài tử, cũng thấy được kéo đàn violon đầu đường nghệ sĩ.

Vui sướng tiếng cười làm người không tự giác mà liền sẽ đi theo nhếch lên khóe miệng.

Thật vui vẻ nha.

Quảng trường phía tây có một tòa thật xinh đẹp kiến trúc, hẳn là chính là tài xế nói hoa hồng lâu đài, Lâm Mặc cùng người hỏi lộ lúc sau liền triều bên kia đi đến.

Đây là một tòa Baroque thức lâu đài nhỏ, nhòn nhọn nóc nhà, tinh xảo cửa sổ nhỏ hộ, thật xinh đẹp.

Khắc hoa đại môn nhắm chặt, mặt trên bò một ít màu xanh lục hoa đằng.

Lâm Mặc đứng ở cửa hướng trong nhìn nhìn, phát hiện bên trong có một cái bụ bẫm Cupid pho tượng, đây là một tòa suối phun, thấm lạnh dòng nước xôn xao mà cấp ái thần tẩy tắm.

Giơ lên di động, răng rắc một tiếng.

Lâm Mặc chụp bức ảnh chia Tiêu Quân Đình.

Không quá bao lớn một lát, đối phương trở về cái tin tức.

【 thích nơi này? 】

【 đương nhiên rồi, ai sẽ không thích xinh đẹp lâu đài. 】

Xem ra hắn hội nghị kết thúc, có thời gian hồi chính mình tin tức.

Bất quá Tiêu Quân Đình bên kia liền nói như vậy một câu, Lâm Mặc cũng không quá để ý, ở ven đường mua cái kem, vui vui vẻ vẻ mà đi trở về.

Lâm Mặc về đến nhà sau không bao lâu, Tiêu Quân Đình liền đã trở lại.

“Đi, mang ngươi đi cái địa phương.”

Nam nhân ăn mặc áo gió dài, sấn đến hắn càng thêm thân hình cao gầy, anh tuấn bất phàm.

“Đi nơi nào nha?”

Lâm Mặc mềm mại nói.

“Đi ngươi sẽ biết.”

Tiêu Quân Đình cười thần bí, cầm Lâm Mặc tay đem người lôi đi.

Lâm Mặc không hiểu ra sao mà đi theo Tiêu Quân Đình lên xe, thẳng đến nhìn đến kia tòa quen thuộc đỉnh nhọn kiến trúc khi mới phản ứng lại đây.

“Chúng ta tới nơi này làm gì?”

“Ngươi không phải thích nơi này sao, chúng ta có thể ở chỗ này ở vài ngày.”

Lâm Mặc cả kinh, “Này hình như là cái rất có thân phận lâu đài ai, có thể tùy tiện trụ sao?”

Tiêu Quân Đình cười cười, nói: “Lâu đài này hiện tại người sở hữu là ta một cái bằng hữu, chúng ta ở một lần học thuật hội thảo thượng nhận thức, nếu ngươi thích, ta liền làm ơn hắn thuê ra tới cho ngươi thể nghiệm thể nghiệm.”

Lâu đài sở hữu giả!

Tiêu Quân Đình nhận thức bằng hữu cũng quá ngưu bức một chút.

“Ngươi như thế nào cùng nhân gia nói?”

Như vậy phòng ở nói trụ đi vào liền trụ đi vào, hai người kia giao tình rất sâu nga?

“Ta nói, ta lần này là mang theo phu nhân tới, nàng nói ngươi lâu đài thực mỹ.” Tiêu Quân Đình giương mắt nhìn Lâm Mặc phấn nộn gương mặt, “Sau đó hắn liền rất vui vẻ mà chúc ta tân hôn vui sướng, này xem như tân hôn lễ vật.”

Lâm Mặc hoàn toàn không nói, cái gì tân hôn, cái gì phu nhân.

Tiêu Quân Đình liền sẽ chiếm tiện nghi!

Cùng Tiêu Quân Đình nắm tay đi vào lâu đài, hai bên đường là rậm rạp hoa hồng tùng, Lâm Mặc cảm thấy chính mình thành cái tiểu công chúa.

Ai còn không có cái lâu đài mộng đâu.

Cùng cái vui sướng Hoa Hồ Điệp giống nhau, Lâm Mặc ở lâu đài nơi nơi chạy.

Tiêu Quân Đình mắt mang ý cười mà đi theo Lâm Mặc phía sau, vì nàng giảng giải đình viện thực vật, trên tường bích hoạ.

Làm Lâm Mặc kinh hỉ chính là, nàng còn ở trang viên sau trong rừng phát hiện hai chỉ đáng yêu nai con.

Chơi mệt mỏi về sau, Lâm Mặc ở thật dài trên bàn cơm hưởng thụ một phen công chúa phục vụ.

Tiêu Quân Đình tựa như thời Trung cổ quý tộc trong nhà chấp sự giống nhau, tri kỷ chu đáo đến làm Lâm Mặc tâm hoa nộ phóng.

Buổi tối ngủ khi Lâm Mặc còn ở hưng phấn, bị Tiêu Quân Đình mạnh mẽ ấn vào trong ổ chăn, ríu rít đã lâu mới ngủ.

Tiêu Quân Đình nhìn Lâm Mặc an tĩnh ngủ nhan, khóe miệng tươi cười thật lâu không có biến mất.

Lâm Mặc là bị từng đợt thê thảm tiếng khóc cấp bừng tỉnh.

Mở mắt ra nháy mắt nàng liền đi sờ bên cạnh Tiêu Quân Đình, lại phát hiện hắn cái kia vị trí đã lạnh.

Người đi nơi nào?

Tiếng khóc lại lần nữa truyền đến, Lâm Mặc cả người đánh cái rùng mình, nàng đem chính mình chặt lại trong chăn.

Tâm nói Tiêu Quân Đình hẳn là chính là đi đi WC đi, hắn thực mau trở về tới không có việc gì không có việc gì.

Nhưng mà đi qua thật lâu, Tiêu Quân Đình cũng không trở về.

Mà kia tiếng khóc đứt quãng, vẫn luôn cũng không đình.

Kỳ thật cũng không xem như tiếng khóc, ô ô nuốt nuốt, giống như cửa sổ không quan hảo giống nhau.

Lâm Mặc ngồi không yên, nói không chừng Tiêu Quân Đình cũng là nghe thấy được thanh âm đi tìm đi, cho nên Lâm Mặc cũng rời giường mặc vào quần áo.

Vạn nhất Tiêu Quân Đình ra điểm chuyện gì nàng còn có thể đáp bắt tay……

Lâu đài cổ nội cũng không có trang bị hiện đại phương tiện, bởi vậy chiếu sáng dựa vào vẫn là ngọn nến.

Lâm Mặc cầm lấy một cái giá cắm nến mở ra môn, hướng tới hành lang chỗ sâu trong đi đến.

Bước chân càng ngày càng nhẹ, tiếng khóc càng ngày càng rõ ràng.

Ánh nến lờ mờ, quang ảnh đan xen có vẻ chung quanh hoàn cảnh càng thêm khủng bố.

Đương phát hiện hành lang chỗ ngoặt chỗ có cái tối om mật đạo khi, Lâm Mặc cơ hồ tưởng cất bước liền chạy.

Nhưng là nghĩ đến đến nay không có động tĩnh Tiêu Quân Đình, Lâm Mặc khẽ cắn môi, vẫn là quyết định đi vào tìm tòi đến tột cùng.

Trong lòng mặc niệm xã hội chủ nghĩa đại pháp hảo, Lâm Mặc nhón chân tiêm đi xuống lầu thang.

Cổ xưa mộc chất thang lầu phát ra “Kẽo kẹt kẽo kẹt” thanh âm, ở trống trải tầng hầm ngầm truyền đến tiếng vang.

Lâm Mặc trong đầu đột nhiên hiện lên hoa hồng lâu đài chuyện xưa, cái kia hút huyết công tước làm Lâm Mặc tay chân nhũn ra.

Đương chân dẫm đến mặt đất khi, Lâm Mặc thở phào nhẹ nhõm.

Cái này tầng hầm ngầm âm trầm trầm, không biết sao lại thế này tiếng khóc ngược lại đã không có.

Đi phía trước đi rồi hai bước, trong một góc đột nhiên hiện lên một cái xám trắng đồ vật.

Lâm Mặc run rẩy xuống tay đem giá cắm nến dời qua đi.

Nơi đó nằm một bộ làm cho người ta sợ hãi cốt hài!

Lâm Mặc gắt gao che lại miệng mình, đem một tiếng thét chói tai sinh sôi nghẹn ở trong miệng.

Nàng vội vàng lui về phía sau hai bước, không đợi xoay người, phía sau lưng liền dựa thượng một người.

“A a!!!”

Tiếng thét chói tai rốt cuộc phá tan trói buộc.

Này khung xương là của ai?

Nơi này phát sinh quá án mạng sao? Là ai ở khóc?

Lâm Mặc sắp hù chết, nàng liều mạng giãy giụa, nếu chính mình chạy không ra được, chỉ sợ cũng bỏ mạng ở tại đây!

Trên tường bị phóng đại bóng dáng dây dưa tư đánh, Lâm Mặc hoảng sợ thanh âm càng thêm ngẩng cao.

Nhưng là phía sau người nọ sức lực thập phần đại, kịch liệt giãy giụa trung Lâm Mặc ngọn nến rơi xuống đất, ánh lửa chớp vài cái, hoàn toàn dập tắt.

Lâm vào trong bóng đêm Lâm Mặc trước mắt một mảnh đen nhánh, nàng bị người một chút ấn ở trên mặt đất.

“Người nào! Buông ta ra ta không phải cố ý tìm tới nơi này ô ô ô!”

Lâm Mặc hối hận đã chết, chính mình vì cái gì không ngoan ngoãn mà đãi ở trên giường chờ Tiêu Quân Đình trở về.

Hiện tại hắn không có việc gì, chính mình sợ là rốt cuộc trở về không được!

Quỳ rạp trên mặt đất Lâm Mặc cảm giác được quần áo của mình đang bị người thô bạo mà xé mở, nàng kịch liệt giãy giụa lại làm quần áo vỡ ra đến càng mau.

Ô ô ô sao lại thế này cái kia công tước không vì hắn âu yếm cô nương thủ thân như ngọc sao như thế nào còn mang cưỡng gian khách nhân!

Đương non mềm hoa huyệt bị một cây lửa nóng côn thịt chống lại hoa tâm khi, Lâm Mặc khóc.

Nàng vừa mới cùng Tiêu Quân Đình tu thành chính quả, hôm nay liền phải bị người tiền dâm hậu sát, sau đó thi thể liền ở cái này hắc ám tầng hầm ngầm vĩnh không thấy thiên nhật!

Bên tai thở dốc là không có nhân khí lạnh băng, nhưng kia căn thô dài dương vật lại là cực nóng, kia to mọng đại quy đầu ở huyệt khẩu cọ xát hai hạ sau, một chút cắm vào Lâm Mặc nhục huyệt, làm được nàng nức nở ra tiếng.

Mẫn cảm vách trong thực mau phân bố ra trơn trượt chất lỏng, làm kia phì nộn huyệt thịt bị làm được càng thêm thông thuận.

Bởi vì khẩn trương sợ hãi, Lâm Mặc tiểu bức so trước kia càng khẩn càng nhiệt, gắt gao ngậm lấy trong cơ thể côn thịt lớn, khoái cảm như cỏ dại sinh trưởng tốt.

Kia căn thô dài đại điểu thượng gân xanh bạo khởi, hung hăng tao thổi mạnh Lâm Mặc tầng tầng điệp đến thịt nếp gấp, đem nơi đó mặt ma đến nước sốt đầm đìa.

Lâm Mặc tuy rằng sợ hãi, nhưng thân thể vui thích lại không cách nào che dấu.

Nàng cao cao thấp thấp rên rỉ, còn mang theo bị dọa khóc khóc nức nở, nghe tới làm người thú tính càng thêm bừng bừng phấn chấn.

Người nọ thọc vào rút ra đâu vào đấy lại thập phần hung mãnh, mỗi một chút đều dùng sức thao ở Lâm Mặc tao trong lòng, làm tâm tồn lui ý Lâm Mặc mềm vòng eo.

Người nọ nhanh chóng mà kích thích eo, đem Lâm Mặc thịt đùi đâm cho sưng đỏ phát đau.

Sau đó Lâm Mặc cảm giác được chính mình phía sau lưng thượng áp xuống tới một khối trầm trọng thân thể, lạnh lẽo kim loại xẹt qua trần trụi sống lưng, gợi lên nàng một trận rùng mình.

Trên cổ phun lâu dài hơi thở, có cái gì lạnh lẽo mềm mại đồ vật dán ở Lâm Mặc trên cổ, một trận đau đớn sau, truyền đến tấm tắc mút vào thanh.

Thiên…… Chính mình cũng muốn bị hút khô rồi huyết ném ở lò sưởi trong tường bên cạnh sao?

Ta còn không muốn chết a, Tiêu Quân Đình ngươi ở đâu?

Không, vẫn là tính. Tiêu Quân Đình ngươi ngàn vạn đừng tới đây a bằng không hai ta liền thành một đôi dã uyên ương……

Lâm Mặc lại kinh lại dọa, còn bị “Quỷ hút máu” cưỡng gian, đã có chút thần chí không rõ, bắt đầu miên man suy nghĩ.

Phồng lên vú bự trên mặt đất cọ xát, lại không có rất đau cảm giác, trên mặt đất giống như phô một tầng thứ gì, lạnh lạnh mềm mại.

Chóp mũi ngửi được một cổ nồng đậm hoa hồng hương, Lâm Mặc càng thêm tin tưởng vững chắc phía sau bẻ ra chính mình mông thao huyệt chính là cái kia quỷ hút máu công tước.

Cao cao nhếch lên tao mông bị người làm được kịch liệt kích thích, sau đó Lâm Mặc bị người bóp eo chuyển biến tư thế.

Nàng kỵ ngồi ở công tước dương vật thượng, đem căn bàn ủi giống nhau thịt tiên thật sâu cắm vào Lâm Mặc mềm nị nhục động.

Hơi mỏng eo nhỏ bị kia căn côn thịt lớn căng đến hơi hơi nhô lên, cắm vào cùng rút ra đầu ngón tay có thể rõ ràng mà cảm giác đến côn thịt quỹ đạo.

Lâm Mặc ách giọng nói mị kêu xin tha, lại đổi lấy nam nhân càng thêm thô bạo đối đãi,

Liên tục hung mãnh thọc vào rút ra làm Lâm Mặc thực mau vô pháp chống đỡ thân thể, nàng vô pháp khống chế mà phục tới rồi mãnh thao nàng nhân thân thượng.

Người nọ cũng duỗi tay cô ở Lâm Mặc eo tiếp tục đỉnh thao.

Hôn hôn trầm trầm gian, Lâm Mặc giống như nghe thấy được một tia tùng hương.

Này hương vị kích thích nàng một tia lý trí, lại cẩn thận đi nghe khi, phát hiện này hương vị không phải chính mình ảo giác.

Cái này ở quỷ dị lâu đài sắm vai quỷ hút máu công tước, là……

“Tiêu Quân Đình!!!”

Lâm Mặc rống giận.

Hoa huyệt thịt nhận dừng một chút, sau đó thao làm mà càng thêm dùng sức, nhiều lần đỉnh ở Lâm Mặc âm hộ tao điểm.

“A a…… Ân a, Tiêu Quân Đình! Ngươi cho ta dừng lại! Ô…… Chậm một chút, ha ta đã…… Biết là ngươi……”

Lâm Mặc nổi giận, người này thế nhưng lại một lần sắm vai phạm tội cưỡng gian, không đúng, cưỡng gian quỷ!

Trong bóng đêm truyền đến một trận khó có thể ức chế cười, Tiêu Quân Đình thô suyễn nói: “Có nói cái gì chờ ta đem ngươi thao sảng lại nói.”

Sau đó chế trụ Lâm Mặc mông hông, đóng cọc giống nhau hướng kia mềm mại miên hoạt huyệt đạo nội liên tiếp lao tới, cuối cùng phóng xuất ra muôn vàn tinh hoa.

Xong việc, Lâm Mặc ghé vào Tiêu Quân Đình trên người thở hổn hển nửa ngày khí, bên tai là nam nhân kịch liệt tiếng tim đập.

Thật vất vả hoãn quá khí tới, Lâm Mặc ngao ô một tiếng bò dậy bóp lấy Tiêu Quân Đình cổ.

“Nói! Ngươi làm gì làm ta sợ! Lần trước nhà ma ngươi liền làm ta sợ lần này ngươi còn như vậy, xem ta không bóp chết ngươi!”

“Ai ngươi này đã có thể oan uổng ta.”

Tiêu Quân Đình cầm Lâm Mặc thủ đoạn đem người cuốn vào trong lòng ngực, ý cười lan tràn.

“Ai oan uổng ngươi, ngươi dám nói không phải ngươi đem ta dẫn tới nơi này tới!”

“Thật đúng là không phải, ta là nghe thấy có tiếng gió, lên quan cửa sổ, kết quả trở về thời điểm phát hiện ngươi chính rón ra rón rén mà không biết muốn làm gì đi, ta nhưng không phải đến cùng lại đây nhìn xem.”

Tiêu Quân Đình vô tội.

“Kia…… Cái kia khung xương sao lại thế này, ta thiếu chút nữa hồn cũng chưa.”

Lâm Mặc không tin.

“Cái gì khung xương?”

Tiêu Quân Đình sửng sốt một chút, duỗi tay khai đèn, quả nhiên thấy góc tường một cái rách nát nhân thể khung xương ngã vào nơi đó.

“Nơi này có đèn?”

Lâm Mặc khiếp sợ, còn tưởng rằng thật là cái đồ cổ đâu.

“Đương nhiên là có, nơi này trước kia là hầm rượu, gửi đều là hoa hồng nhưỡng rượu, sau lại ta bằng hữu không ở này ở, nhưng là rượu còn đặt ở nơi này, uống thời điểm sẽ đến lấy.”

Tiêu Quân Đình chậm rãi nói tới, sau đó nhìn thoáng qua bạch cốt, “Đến nỗi khung xương sao…… Ta bằng hữu đại học là ngoại khoa chuyên nghiệp.”

Cho nên này chỉ là lâu đài chủ nhân một cái mô hình mà thôi.

Lâm Mặc náo loạn cái đỏ thẫm mặt, biết chính mình phản ứng quá độ, nàng đem mặt chôn ở Tiêu Quân Đình ngực không chịu nâng lên tới.

Tiêu Quân Đình thấy nàng như vậy tính trẻ con, nhịn không được cười nói: “Ngươi như vậy nhát gan, làm cái gì thế nào cũng phải ra tới.”

“Còn không phải tìm ngươi, vạn nhất ngươi bị cái kia quỷ hút máu công tước chộp tới đêm đó cơm làm sao bây giờ.”

Lâm Mặc nổi giận nói.

Tiêu Quân Đình ôm chặt Lâm Mặc, “Lo lắng ta a?”

“Tưởng bở!”

Lâm Mặc không thừa nhận, tay nhỏ bắt được nam nhân tay áo.

Nhưng Tiêu Quân Đình cũng không đem Lâm Mặc khẩu thị tâm phi bỏ vào trong mắt, hắn bế lên Lâm Mặc đem người đặt ở phô thảm thang lầu thượng, tách ra nàng hai điều tế bạch chân dài, lại lần nữa dùng côn thịt lớn xỏ xuyên qua kia ướt hoạt non mềm mị huyệt.

“A ~ hảo trướng……”

“Mặc Mặc đối ta tốt như vậy, ta phải hảo hảo khen thưởng ngươi mới được.”

“Ai muốn ngươi khen thưởng! Ân a ~ Tiêu Quân Đình ngươi hỗn đản!”

