==============================
 TITLE: PHẢN BỘI – Khổ Dâm Mạnh
==============================



==================== 01 Thích bị ngược: Con đường cuối cùng ====================

Hạ Thuần đang nghiêm túc nghĩ đến chuyện thôi học. Dù ngôi trường này là đại học danh giá mà cô đã dốc hết sức lực mới thi đậu, nhưng nếu cứ tiếp tục ở đây, cô sợ mình sẽ bị người kia đùa giỡn đến chết mất. Nỗi sợ hãi khiến cả người cô run rẩy không ngừng.


Trên bục giảng, người đàn ông ấy đứng đó, đeo chiếc kính gọng kim loại xám mảnh, mặc bộ tây trang chỉnh tề, cà vạt màu xanh xám sọc chéo thắt ngay ngắn trên cổ. Toàn thân anh ta toát lên vẻ gọn gàng, không chút cẩu thả. Lúc này, anh ta đang dựa vào bục giảng đọc sách, để mặc học sinh tự do chuẩn bị bài. Hạ Thuần dè dặt nhìn trộm một cái, lồng ngực quặn thắt. Cảm giác ở chung phòng với người đó quả thực khiến cô nghẹt thở.


Đúng vậy, người này, chính là chủ nhân mà cô đã nhận


Khi Hạ Thuần còn giữ mối quan hệ với anh ta, cô không hề biết bất cứ thông tin gì về anh, ngay cả tên cũng chỉ vỏn vẹn danh xưng “chủ nhân” mà thôi.


Thế nhưng bây giờ, cô đã hiểu rõ. Anh ta tên là Tùng Cương Miyagi, là giáo sư trẻ tuổi nhất của trường đại học này. Anh tài hoa hơn người nhưng tính cách lại lạnh lùng, là giáo sư toán học. Nhờ vẻ ngoài trưởng thành, điển trai, anh có sức hút khó tin với phụ nữ, là một giáo sư độc thân cực kỳ nổi tiếng.


Đây là một người đàn ông đầy khí thế. Ánh mắt anh ta khiến người khác phải sợ hãi không chỉ vì vẻ ngoài lạnh lùng, mà còn vì một thứ sức hút tiềm ẩn khiến người ta vô thức muốn thần phục, một sự uy quyền không cố tình phô bày nhưng lại không thể xem nhẹ từ thuộc tính SM của anh ta.


Anh ta hiện đang là chủ nhiệm khoa của Hạ Thuần. Theo lẽ thường, đây là điều mà mọi nữ sinh đều xua như xua vịt để giành lấy.


Thế nhưng Hạ Thuần, người từng có mối quan hệ “bất chính” kéo dài một năm với vị chủ nhiệm khoa này, giờ phút này lại lâm vào vực sâu tuyệt vọng.


Năm ngoái, sau khi cha dượng cô qua đời vì tai nạn xe cộ, cô đã nhẫn tâm và vô trách nhiệm tự mình cắt đứt mọi quan hệ với người đàn ông này. Cô nghe theo lời mẹ, đã quyết định sẽ không bao giờ mang thân phận thích bị ngược này nữa.


Cha dượng sau khi chết… cô là người tự do.


Hạ Thuần không hề biết Tùng Cương là người như thế nào trong đời sống thực hay ở vị trí công việc. Nhưng cô có thể khẳng định, người đàn ông trước mắt này là một “Dom”  cực kỳ mạnh mẽ, với kinh nghiệm và sự thuần thục đáng kinh ngạc. Anh ta thừa sức điều khiển tâm lý của “Sub”  thậm chí gọi anh ta là “kẻ thao túng tâm lý” cũng không quá.


Suốt cả tiết học, toàn thân Hạ Thuần cứ run rẩy không ngừng. Cô không dám ngẩng đầu, ánh mắt bất an né tránh nhìn chằm chằm mặt bàn, ngay cả hàm răng cũng va vào nhau  rất khẽ.


“Hyuga , cậu lạnh lắm sao?”


Kiryu dựa lại gần, nhẹ giọng hỏi thăm. Cậu ta quen Hạ Thuần từ lễ nhập học và dường như rất hứng thú với vẻ ngoài đáng yêu, thanh thuần của Hạ Thuần. Lần đầu gặp mặt, cậu ta đã nhìn chằm chằm gương mặt Hạ Thuần ngây người nửa phút, câu nói đầu tiên thốt ra là: “Trên thế giới này sao lại có cô gái thuần khiết đến vậy chứ.”


Có lẽ vì bị người ta bình luận theo một hướng hoàn toàn trái ngược, Hạ Thuần cảm thấy một nỗi chán ghét khó tả đối với Kiryu. Cô không phải kiểu người có thể thẳng thắn bày tỏ sự chán ghét của mình. Thuộc tính “thích bị ngược” trỗi dậy, trong trạng thái không thoải mái này, cô không ngừng tự tổn thương mình bằng nhiều lý do khác nhau, từ đó đạt được một sự an ủi và chấp thuận méo mó.


“Tôi không sao. Xin cậu ngồi lại đi, đừng dựa gần nữa.”


Hạ Thuần nghiêng đầu không dám đối diện với Kiryu. Cô cụp mắt xuống, gương mặt trắng nõn tràn đầy sự co quắp, hệt như một nữ sinh trung học mới nhập học.


“Thật đáng yêu a…” Kiryu thì thầm một câu, rồi đột nhiên sực tỉnh, nhận ra mình có chút mê gái. Thế là cậu ta chắp tay trước ngực đặt ở trán, lớn tiếng nói:


“Xin lỗi! Tôi không phải cố ý đâu.”


Những lời này âm lượng thành công khiến cả lớp giật mình. Kiryu gãi gãi gáy, nở nụ cười ngây ngô đầy ngượng ngùng.


Hàng loạt ánh mắt bất ngờ đổ dồn về phía Hạ Thuần. Cô giật mình khẽ rụt lại. Hoảng loạn nhìn quanh vài lần, cô vội vàng lấy sách che mặt, sợ bị người phía trước chú ý tới.


Quả nhiên, sự ồn ào đã thành công thu hút sự chú ý của người đàn ông cầm sách trên bục giảng. Tùng Cương Miyagi hạ cuốn sách xuống, dùng ngón cái và ngón giữa tách gọng kính, đưa chiếc kính đang nằm trên sống mũi cao thẳng của mình lên một chút.


“Trong lớp này, nếu không được sự cho phép của tôi, không ai được phép thảo luận. Đây là quy tắc, các vị cần phải ghi nhớ. Học sinh không tuân thủ quy tắc chắc chắn sẽ bị tôi dạy bảo.”


Tùng Cương lạnh giọng nói, cả phòng học lập tức im phăng phắc. Hạ Thuần toàn thân run rẩy, cô ẩn mình sau cuốn sách, nhưng vẫn cảm nhận rõ ràng đôi mắt kia đang xuyên thấu cuốn sách “ngu ngốc” này nhìn chằm chằm mình.


“Vâng, giáo sư Tùng Cương.” Kiryu nhanh chóng đáp lời. Hạ Thuần vốn định nhắm chặt miệng để lừa dối cho qua, nhưng người đàn ông kia lại trực tiếp gọi tên cô.


“Nữ sinh ngồi bên cạnh, người đang dùng sách che mặt, chẳng lẽ em có ý kiến gì sao?”


Thật không ngờ lại bị gọi tên… Hạ Thuần lo lắng cắn chặt môi. Cái giọng điệu mang chút nghi ngờ và cảm giác áp bách đó khiến cô không khỏi nổi da gà, phản ứng cơ thể còn thành thật hơn cả suy nghĩ của cô.


“Không… không có…”


“Vậy làm ơn bỏ sách xuống và nhìn thẳng vào mắt tôi được không?”


Đây không phải là một câu hỏi, đây là một mệnh lệnh, chỉ là trước mặt nhiều người như vậy, anh ta không thể thốt ra những lời đó dưới hình thức mệnh lệnh.


Ngón tay Hạ Thuần siết chặt một trang giấy, dùng lực quá mạnh đến nỗi móng tay xuyên thủng trang sách.


Cô chậm rãi rũ tay xuống, để lộ khuôn mặt sau cuốn sách, nhưng vẫn không dám đối mặt với Tùng Cương.


Thời gian như ngừng lại ba giây. Hạ Thuần cảm giác Tùng Cương đang nhìn mình, nhưng ba giây sau, giọng anh ta lại vang lên bình thường, nói về lý thuyết toán học. Anh ta đã bắt đầu giảng bài.


Có lẽ Tùng Cương không nhận ra cô ấy… Điều này không phải là không thể. Một nữ sinh không có cảm giác tồn tại như cô, việc không được người khác nhớ kỹ là điều hiển nhiên. Giáo sư Tùng Cương bận rộn như vậy, khoảng thời gian trước kia có lẽ cũng chỉ là phương tiện để anh ta giết thời gian và giải tỏa áp lực mà thôi.


Hạ Thuần vẫn còn suy nghĩ mông lung, suốt cả tiết học cô hoàn toàn mất tập trung. Cô vốn là người rất nỗ lực trong học tập, bởi vì đối với cô, cơ hội để trở thành một người bình thường không hề dễ dàng. Cô có thể thi đậu vào trường đại học này là nhờ vào sự cố gắng hết mình.


Cô không muốn tiếp tục suy sụp nữa.


Nhưng người thầy lại là người đàn ông này, và môn toán học là môn bắt buộc không thể không học. Trong thời gian ngắn, cô thực sự không biết mình phải làm thế nào mới có thể tập trung tốt được.


Thoáng chốc thời gian liền trôi qua, đến lúc tan học. Hạ Thuần cầm sách chuẩn bị rời đi, đây là tiết cuối cùng trong ngày, các bạn học đều sôi nổi đứng dậy đi ra ngoài cửa. Đúng lúc cô sắp bước ra khỏi phòng học, điện thoại “leng keng” vang lên một tiếng.


Hạ Thuần tự nhiên rút điện thoại ra nhìn thoáng qua. Dòng tin nhắn quen thuộc đó khiến cả người cô chợt lạnh…


“Đứng lại đừng cử động, nếu di chuyển một bước, em biết chuyện gì sẽ xảy ra rồi đấy.”


Cô cứng đờ vặn vẹo cổ quay nhìn xung quanh, liếc mắt một cái đã thấy Tùng Cương Miyagi đang nheo mắt đọc sách trước bục giảng.


Chỉ vừa chuyển động cổ thôi, điện thoại của Hạ Thuần lập tức lại rung lên.


Anh ta nói, “năm thước”.


“Năm thước” nghĩa là gì, Hạ Thuần hiểu rõ hơn ai hết.


” Này Hyuga ( chắc là tên của Hạ Thuần ở trường) , chúng ta đi ăn cơm đi?”


Kiryu đã đi tới, cậu ta vỗ vai Hạ Thuần, muốn đẩy cô đi. Hạ Thuần suýt chút nữa đã di chuyển bước chân, trong lòng kinh hoàng thất thố, cô không ngừng lắc đầu, cự tuyệt Kiryu.


Trong khi phải chịu đựng ánh mắt không vui của Kiryu, Hạ Thuần ngước nhìn thoáng qua Tùng Cương. Người đàn ông này lật một trang sách, sau đó nhìn đồng hồ, gập sách lại kẹp vào khuỷu tay, dứt khoát xoay người rời đi.


Trông anh ta như không hề quen biết mình.


Cái tin nhắn đó có lẽ không phải hắn, số điện thoại cũ dùng để liên hệ và đi khách sạn đã đổi rồi, hắn hẳn không biết số mới của mình.


Không đúng, anh ta là chủ nhiệm khoa, anh ta biết tất cả mọi thứ chứ!


Hạ Thuần đã lo lắng đến mức gần như không thể thở nổi. Đúng lúc này, điện thoại của cô lại vang lên.


Cô hai mắt vô thần nhìn về phía trước, hoàn toàn không có dũng khí để tìm đọc tin nhắn mới.


“Tiểu Hyuga, cậu… rốt cuộc đang khẩn trương cái gì?” Kiryu vô cùng bối rối hỏi, còn Hạ Thuần khó khăn lắc lắc đầu, ôm chặt điện thoại vào ngực.


“Tùng Cương Jun, cậu đi về trước đi, tôi… tôi có chút việc muốn tự mình xử lý.”


Cô rũ mắt xuống, nơm nớp lo sợ nhấn mở tin nhắn đó, rồi phát hiện hóa ra chỉ là một tin nhắn rác.


Kiryu thấy đó là chuyện riêng tư của cô, liền gật đầu tỏ vẻ mình hiểu.


“Ừm, vậy tạm biệt nhé.”


Cậu ta nở nụ cười tươi tắn với Hạ Thuần, sau đó vẫy vẫy tay, xoay người đi ra ngoài phòng học.


Hạ Thuần thấy Kiryu bị gió thổi cổ áo thun vạt áo, cô theo bản năng muốn đưa tay níu lại, nhưng đầu ngón tay chỉ khẽ giật giật tại chỗ, như thể ý nghĩ đó chưa từng xuất hiện.


Cô muốn cầu cứu mà… Muốn được ai đó đưa đi, muốn trông như một người bình thường, dù chỉ là giả vờ.


Ẩn sâu dưới vẻ ngoài ấy, tận đáy lòng Hạ Thuần có một khao khát thích bị ngược cực kỳ nghiêm trọng. So với những nam sinh có cảm tình với cô, tươi sáng như ánh mặt trời, sâu thẳm trong lòng cô kỳ thực lại tin tưởng người đàn ông đã từng thiết lập quan hệ chủ tớ với cô hơn.


Không thể nào tiếp cận Kiryu, cô chỉ là một kỹ nữ dơ bẩn đã hư thối đến tận xương tủy.


So với việc sau này bị Kiryu phát hiện gương mặt thật rồi đau khổ bị vứt bỏ, không bằng ngay từ đầu chọn người chủ nhân đã hiểu rõ bản chất của cô.


Thế nhưng, cô lại bỏ rơi cả chủ nhân.


Giống như một linh hồn lạc loài trôi nổi giữa thế giới bình thường và địa ngục, không thuộc về bất cứ nơi nào, chỉ có biến mất mới có thể đạt được giải thoát.



==================== 02 Hình phạt ====================

Hạ Thuần lặng lẽ đứng yên. Bây giờ là năm giờ chiều, cô chưa ăn gì và dù có cảm giác muốn đi vệ sinh, nhưng cô đã được huấn luyện để kìm nén phản ứng sinh lý tốt hơn người bình thường. Thế nên, cô vẫn cứ đứng như một hình phạt tự nguyện cho bản thân.


“Chủ nhân à… Chủ nhân, em xin lỗi nhiều lắm.”


Hạ Thuần biết cô có thể rời đi bất cứ lúc nào, bởi vì đây chỉ là Tùng Cương đang đơn phương dạy dỗ cô. “Lệnh qua mạng” không cho Hạ Thuần cơ hội, hơn nữa Tùng Cương từ trước đến nay cũng chỉ ra duy nhất một mệnh lệnh đó.


“Năm hạ”… Đó là khi anh ta sẽ tự tay trừng phạt cô.


Nhưng việc Tùng Cương gửi tin nhắn này cũng có nghĩa là anh ta đã bày tỏ lập trường của mình, và Hạ Thuần vẫn có thể nuôi chút hy vọng vào anh. Anh đang trao cho Hạ Thuần cơ hội cuối cùng để được anh dạy dỗ.


Phải công nhận, Tùng Cương Miyagi thực sự thấu hiểu tâm lý cô đến từng chân tơ kẽ tóc. Anh biết mọi sự giằng xé nội tâm của Hạ Thuần, nên đương nhiên cũng hiểu, cô sẽ đứng đây cho đến tận đêm khuya.


Cô vừa mệt vừa đói, trong lòng không ngừng suy xét lại hành vi của mình, lặp đi lặp lại những suy đoán về ý nghĩ của Tùng Cương, và tự nhận thức một cách nghiêm túc, tỉnh táo về lỗi lầm của bản thân.


Cô sợ hãi lắm, không biết Tùng Cương sẽ dùng thủ đoạn gì để trừng phạt mình. Thế nhưng Tùng Cương vẫn không hề xuất hiện, khiến Hạ Thuần rơi vào một trạng thái mơ hồ, thần trí không còn tỉnh táo.


Mệt lả, vô cùng mệt lả, lại còn rất đói. Cơn muốn đi tiểu thúc giục khiến chân cô không ngừng run rẩy.


Mối quan hệ giữa họ không chỉ đơn thuần là điều khiển qua mạng. Hạ Thuần không biết khi nào mình sẽ phải đối mặt với sự trừng phạt thể xác đột ngột từ người đó ngoài đời.


“Dạy dỗ qua mạng” chỉ là việc cô tự mình kiểm soát cơ thể để hành hạ bản thân, nhưng một khi giao phó vào tay người đó ngoài đời, cô sẽ phải đối mặt với khả năng cơ thể này bị phá hủy bất cứ lúc nào.


Tùng Cương dường như khá khinh thường cơ thể cô. Mỗi khi dạy dỗ, anh ta luôn dùng đạo cụ là chính, rất hiếm khi thực sự “sử dụng” cô.


Hai người duy trì mối quan hệ không lành mạnh suốt một năm. Anh chỉ có một lần mất kiểm soát “làm” cô khi Hạ Thuần chính thức nhận chủ, còn sau đó, các lần quan hệ luôn diễn ra rất miễn cưỡng.


Thường xuyên là khi Hạ Thuần cảm thấy vô cùng bất an, cực kỳ chán ghét cơ thể mình, Tùng Cương mới thuận theo yêu cầu, ôm cô một lần, hơn nữa anh ta cũng không xuất tinh vào trong.


Hạ Thuần mệt mỏi ngáp một cái, cô dụi dụi nước mắt sinh lý trong mắt, tầm mắt mông lung nhìn bục giảng.


Ban ngày, vì bị đạo đức và luân lý ràng buộc, cô ngay cả nhìn Tùng Cương một cái cũng không dám. Nhưng vừa đến đêm khuya tĩnh lặng, chỉ có một mình, ánh mắt cô bắt đầu điên cuồng dán chặt vào vị trí bục giảng kia.


Anh ta vẫn vậy, ánh mắt nghiêm cẩn và đầy trật tự. Chỉ cần nhìn thoáng qua cũng khiến cô không kìm được muốn quỳ xuống thần phục…


“Chủ nhân, chủ nhân, chủ nhân.”


Hạ Thuần ngây dại thì thầm trong lòng, bản tính nô lệ bùng nổ. Giờ phút này, cô chìm sâu vào khoái cảm của sự trừng phạt và ngược đãi.


Nếu anh ta còn thương xót cô gái ngu ngốc này, thì cô có thể ở lại một lần nữa để anh ta chi phối. Nếu anh ta vì sự phản bội của cô mà sinh lòng tức giận, thì anh ta có thể tùy ý dùng roi quất lên thân thể cô.


Thế nào cũng được, Hạ Thuần chỉ muốn được người khác chấp nhận toàn bộ con người dơ bẩn, không ra gì của mình.


Mà người có thể bao dung tất cả những điều này, cũng chỉ có chủ nhân của cô.


Tùng Cương, Tùng Cương, Tùng Cương.


Hạ Thuần chìm đắm trong những hoóc-môn của quá khứ, trôi nổi, hệt như một thai nhi vừa có xúc cảm, đang tận hưởng sự thoải mái nguyên thủy nhất trong tử cung người mẹ.


Cả một đêm, Tùng Cương đều không quay lại. Thần kinh Hạ Thuần hoàn toàn sụp đổ khi chân trời hé rạng ánh bình minh. Cô đỡ bụng dưới căng đến cực hạn, lết vào nhà vệ sinh nữ.


Mệt mỏi quá, đói, lại còn rất buồn ngủ.


Cô đã làm chuyện tồi tệ đến mức nào mà Tùng Cương lại trừng phạt cô như vậy?


Đối với cô mà nói, điều kinh khủng nhất không phải là đứng trong phòng học suốt một đêm, mà là cuối cùng Tùng Cương cũng không xuất hiện.


Không đúng, cô đã không còn là con chó của chủ nhân nữa rồi.


Cô tự mình từ chối, bây giờ lại không biết xấu hổ đứng đây suốt một đêm. Quả nhiên là một người **thích bị ngược** mà.


Thật tiện, con kỹ nữ hôi thối.


Hạ Thuần nhìn vào gương trong toilet, khuôn mặt mình phản chiếu trên đó, một hình ảnh nữ sinh Nhật Bản điển hình: đáng yêu, vô hại và tương đối thanh thuần.


Rõ ràng chỉ là một kỹ nữ mà thôi, cớ gì lại bày ra vẻ mặt như vậy.


Cô đột nhiên cúi đầu, bất chợt cảm thấy dạ dày vô cùng buồn nôn, giống như vào một buổi sáng mùa đông lạnh giá, đột nhiên rời giường đánh răng rồi nôn khan dữ dội.


Đưa ngón tay nhét vào cổ họng, Hạ Thuần lợi dụng phản ứng của cơ thể, càng dùng sức thúc giục nôn, nước bọt tiết ra nhanh hơn, không kiểm soát nhỏ giọt ra ngoài. Cuối cùng, Hạ Thuần trong cơn điên loạn nôn ra một đống dịch dạ dày, máu tươi trào ra từ yết hầu bị ngón tay cạy rách.


Chất lỏng màu đỏ, từng giọt lách tách rơi xuống nền gạch men sứ trắng tinh.


Cô ngây dại nhìn những chất lỏng màu đỏ đó, khúc khích cười, hệt như một thiếu nữ bị hoa trêu chọc mà mỉm cười dịu dàng, đáng yêu.


Cười cười, trong miệng lại trào ra một ngụm máu.


Rốt cuộc đã moi một vết thương sâu đến mức nào… Hạ Thuần che miệng, vội vàng lau sạch máu trên bồn rửa tay, sau đó mở vòi nước, rửa sạch mặt và tay mình.


Còn phải đi học mới được, tiết đầu tiên là môn của Tùng Cương.


Cô xách túi chạy ra ngoài, kết quả vô ý đụng phải một người. Hạ Thuần vội vàng ôm túi cúi đầu nói xin lỗi, nhưng người bị đụng chạm vẫn chậm chạp không có phản ứng. Hạ Thuần ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng đột nhiên giật mình.


“Chủ… giáo sư Tùng Cương.”


“Sớm như vậy đã đến trường à?” Anh ta mặt không biểu cảm nhìn đồng hồ, cười nhạo một tiếng, “Mới bốn giờ.”


Hạ Thuần có chút khó thở, vai cô phập phồng, tim đập thình thịch không ngừng.


“Có cần em khẩu giao không ạ?”


Cô sực tỉnh mới nhận ra mình vừa nói gì. Thói quen đánh thức Tùng Cương trước kia đã quá ăn sâu vào tâm trí, dẫn đến việc cô vừa thấy người này vào buổi sáng liền buột miệng thốt ra những lời đó.


Cô chỉ muốn đi chết quách cho xong, cô có tư cách gì mà làm khẩu giao cho anh ta.


Ánh mắt Tùng Cương lạnh nhạt, một tay nắm lấy cằm Hạ Thuần, ngón cái xoa xát lặp đi lặp lại ở khóe miệng cô, trầm mặc không nói.


“Đã lâu không thấy, cô vẫn tiện như vậy.”


Hạ Thuần cứng đờ bật cười, ánh mắt cô dõi theo hướng nhìn của Tùng Cương, tràn đầy ý vị thần phục. Tùng Cương đi vào buồng vệ sinh nam, Hạ Thuần vội vàng theo vào.


“Chủ nhân.”


Hạ Thuần thẳng tắp quỳ xuống, đầu gối va chạm mặt đất khi phát ra tiếng trầm đục. Cô như nhặt được vật quý, dùng ngón tay vuốt ve phần đũng quần Tùng Cương đang căng lên, vươn đầu lưỡi liếm vài cái, sau đó kéo khóa quần anh ta xuống.


Cách quần lót liếm mút dương vật anh ta, Hạ Thuần toàn thân đều trong trạng thái cực kỳ kích động. Nội tâm khô cạn suốt một đêm giờ phút này được lấp đầy, cô phát ra tiếng nức nở thỏa mãn, phía dưới cũng bắt đầu ẩm ướt.


“Ướt?”


Hạ Thuần kẹp kẹp chân, kéo quần lót của Tùng Cương xuống, dương vật gân guốc, to lớn bật ra chạm vào mặt cô.


“Chủ nhân, chủ nhân muốn kiểm tra một chút chó cái ướt không ạ?”


Cô nâng mắt nhìn Tùng Cương, sự thành thật và nghiêm túc phá vỡ tình dục và dâm đãng. Tùng Cương dùng dương vật lắc lắc mặt cô, sau đó nhét hạ thể vào miệng cô.


“ Cô cho rằng tôi là tới hầu hạ cô sao?”


Anh ta cười lạnh một tiếng, đè chặt gáy cô, cưỡng chế Hạ Thuần để đâm sâu vào cổ họng của cô


“Thực ra tôi rất tức giận. Nếu cô đã có ý thức muốn ở lại đây, thì tốt nhất cô nên thành thật nhìn vào mắt tôi mà nói rằng cô muốn đoạn tuyệt quan hệ chủ tớ với tôi, đừng diễn loại kịch dây dưa, muốn dứt không dứt ghê tởm này nữa.”


“Không, chủ nhân.” Hạ Thuần dùng sức đẩy dương vật ra, nói lên những lời đó. Tùng Cương đâm quá mạnh, chạm vào vết thương mà cô vừa moi rách, vì thế cùng với nước bọt, máu tươi chói mắt cũng trào ra.


“Không? Lúc cô đi, trong lòng cô đâu có nghĩ như vậy.” Anh ta cười lạnh, một lần nữa nhét dương vật vào miệng Hạ Thuần, đẩy sâu vào yết hầu cô.


“Tôi ghét nhất hành vi như cô trước đây, cho nên sau này tất cả những gì tôi dạy dỗ, đừng mong đợi điều gì khác, điểm mấu chốt là không làm cô chết, cho đến khi tôi cảm thấy cô nghe lời mới thôi.”


Anh biết rõ Hạ Thuần lại tái phát bệnh tự ngược cũ, moi yết hầu bị thương, lại còn không ngừng bắt cô làm sâu họng.


Hạ Thuần đau đớn đến khó thở, cảm giác muốn nôn mửa mãnh liệt đến mức không thể kiềm chế.


Chủ nhân, ahhh… Thật ra cứ giết chết cô cũng không tệ, dù sao cả cuộc đời cô cũng chỉ là một trò đùa đen tối và xấu xí.


Đau khổ quá! Nhưng đồng thời cô còn cảm thấy rất sảng khoái. Tùng Cương nguyện ý lăng nhục thân thể cô như vậy, cho dù biết mọi điều về cô, vẫn nguyện ý nhét hạ thể của anh ta vào miệng cô. Cảm giác được người khác chấp nhận thật sự là quá tốt.


Cô ngây thơ chảy ra những giọt nước mắt hạnh phúc, nhìn gương mặt anh tuấn lạnh lùng của Tùng Cương  trái tim đã chết đi lại sống dậy.


Mặt cô dính đầy nước bọt và máu, chiếc váy trắng cũng bẩn thỉu. Tùng Cương sờ sờ trán cô, sau đó một luồng chất lỏng nóng bỏng chưa rõ nguồn gốc bắn thẳng qua yết hầu vào dạ dày cô.


Cô suýt chút nữa đã hét lên. Các cơ bắp trong cơ thể cố gắng ngăn cản thứ đồ vật không rõ lai lịch này, giống như khi nội soi dạ dày, có thứ gì đó theo khoang miệng đi sâu vào bên trong cơ thể.


Hạ Thuần khóc. Cô biết đó là nước tiểu của Tùng Cương.


Cô tựa như một con búp bê vải rách nát, mặc cho người khác bài bố, quỳ trên mặt đất. Sau khi đi tiểu xong, Tùng Cương không cho cô cơ hội nghỉ ngơi, trực tiếp lại lần nữa bắt cô làm sâu họng.


Mặc kệ Hạ Thuần có kiểm soát không được mà muốn nôn mửa, hay suýt bị nước tiểu trào lên xoang mũi làm nghẹt thở, cho đến cuối cùng khi tinh dịch bắn lên mặt cô, anh ta đều vẫn luôn mạnh bạo ấn đầu Hạ Thuần, liên tục thực hiện sâu họng.


Sử dụng xong, Tùng Cương rút dương vật của mình ra, lấy khăn giấy lau chùi một chút, sau đó mặc lại quần, cài thắt lưng.


Anh ta đỡ lại kính, dùng mũi giày đẩy ngực Hạ Thuần, khiến cô ngã lùi ra sau, vì thế Hạ Thuần ngồi bẹp trên cẳng chân của mình.


“Hôm nay cứ ngồi trong này đi, tối nay tôi sẽ đến đưa cô đi.”


Nói xong, anh ta lạnh nhạt xoay người rời đi.


Hạ Thuần ngửi được mùi tanh trên mặt mình. Cô biết mình hiện tại nhất định bẩn thỉu vô cùng, tựa như một “chậu thịt” đã bị chơi hỏng.


Cô chậm rãi nhắm hai mắt lại, mũi tràn ngập mùi hương của Tùng Cương. Ngay cả mùi hôi của nhà vệ sinh nam cũng bị xem nhẹ. Cơ thể cô trong làn khí vị đó, cực kỳ thư giãn và mềm nhũn ra.


Hạ Thuần dựa vào bồn cầu, rất nhanh liền rơi vào trạng thái ngủ, dù sao tối qua cô đã thức trắng đêm.



==================== 03: Sự thỏa mãn ====================

Không biết đã qua bao lâu, cô cảm giác như có thứ gì đó đập vào mặt. Hạ Thuần mở mắt ra thì trời đã sáng, Tùng Cương đứng trước mặt cô, vẻ mặt có chút giận dữ.


“Nếu cô ở đây bị người khác luân gian, sẽ không bao giờ được phép quay lại tìm tôi nữa.”


“Chủ… Chủ nhân?”


“Cô không khóa cửa sao?”


Tùng Cương ngồi xổm xuống, dùng tay bóp mặt Hạ Thuần, một tiếng tát vang dội vang lên, ngay sau đó lại là một cái nữa, tổng cộng năm lần. Anh ta ra tay không nhẹ không nặng, năm cái tát khiến mặt Hạ Thuần hơi ửng hồng.


“Năm lần này là để phạt cô vì đã không nghe lời tôi khi tôi bảo cô nhìn vào mắt tôi ngày hôm qua. Còn lệnh cấm túc hôm nay là vì cô tự tiện phá hỏng hình phạt ‘dùng yết hầu’ mà tôi muốn áp dụng. Vì đã cách một năm nên tôi dạy lại cô, cô tốt nhất hãy nhớ kỹ những điều này, sau này đừng làm những chuyện ngu xuẩn khiến tôi tức giận nữa.”


Tùng Cương nheo mắt nhìn Hạ Thuần, điều này khiến cô nghĩ đến loài rắn mà cô sợ nhất.


“Chó cái của chủ nhân sai rồi, chó cái cam tâm tình nguyện chấp nhận hình phạt của ngài!” Hạ Thuần thành khẩn nói, đôi mắt sáng như đuốc.


Anh ta hất mặt Hạ Thuần sang một bên, đứng dậy đi ra ngoài. Hạ Thuần thấy anh ta rời đi, lập tức bò dậy khóa cửa lại.


Khi quay người, cô mới thấy thứ Tùng Cương vừa ném vào người mình là gì, hóa ra là một túi đồ ăn.


À, chủ nhân thật sự dịu dàng quá.


Hạ Thuần ôm túi đồ đó vào lòng, một lát sau, cô lấy ra một cái bánh mì, mở ra và ăn ngay.


À, chủ nhân thật tốt.


Cô vừa nhét bánh mì vào miệng, vừa khóc không thành tiếng.


“Sống mệt mỏi quá, sống mệt mỏi quá, sống mệt mỏi quá.”


Dù sao, chủ nhân tốt bụng vẫn không ghét bỏ cô vì đã làm chuyện ngu xuẩn, anh ấy đã quay lại rồi.


Hạ Thuần sợ hãi co mình lại trong góc, ôm chân chôn mặt vào đầu gối.


Cơ thể cô dơ bẩn lộn xộn, trên mặt vì tinh dịch khô lại mà có cảm giác căng chặt. Suốt một ngày ở đây, cô nghe thấy rất nhiều tiếng bài tiết của đàn ông, may mắn là không có ai đến gõ cánh cửa này.


Cô trấn tĩnh tâm trí, cẩn thận lắng nghe động tĩnh bên ngoài, ảo tưởng không biết Tùng Cương có ghé vào WC không.


Hóa ra anh ấy là giáo sư, thật lợi hại, lại còn trẻ như vậy mà đã là giáo sư rồi. Hạ Thuần năm nay 18 tuổi, Tùng Cương 36, Tùng Cương lớn hơn cô tròn 18 tuổi.


Điều này có nghĩa là khi Tùng Cương ở tuổi cô bây giờ, thì cô mới chào đời.


Thực ra, hồi mới vào trường, cô từng nghe không ít nữ sinh, thậm chí cả nữ giáo viên, đều từng theo đuổi một vị giáo sư tên là Tùng Cương Miyagi, nhưng vị giáo sư này dường như đều lạnh nhạt từ chối tất cả.


Dù sao, anh ấy là một nhân tài được nhà trường giữ lại, thậm chí phá lệ thăng chức giáo sư ở tuổi 35, việc phụ nữ tranh giành anh ấy đến sứt đầu mẻ trán cũng không có gì là lạ.


Hạ Thuần khẽ cười một tiếng, hệt như một người ngoài cuộc. Tùng Cương chắc chắn sẽ không thích loại phụ nữ yếu đuối, chưa từng trải qua sự trêu đùa nào.


…Nhưng mà, anh ấy chẳng lẽ lại thích một kỹ nữ không có chút giới hạn nào như mình sao?


Trong nháy mắt, cô tự làm mình thất vọng, Hạ Thuần ngơ ngác nhìn mũi giày của mình, sau đó vùi mặt vào giữa hai khuỷu tay.


Giáo sư Tùng Cương sẽ không thích một người phụ nữ đầy mùi hôi thối mà còn trốn trong nhà vệ sinh nam để ăn đồ ăn đâu.


Cô bật cười, cười đến yết hầu có chút đau, có chút khó chịu, vì thế tiếng cười đột nhiên im bặt.


Chỉ cần chủ nhân không bỏ rơi cô là được rồi.


Cô lại khẽ khúc khích cười ngây ngô.


Hyuga Hạ Thuần là một người cực kỳ tự ti. Việc nghe lời mẹ, chia tay Tùng Cương lúc trước, là quyết định đòi hỏi dũng khí nhất trong cuộc đời cô.


Cô và mẹ đều đơn thuần nghĩ rằng tương lai sẽ có một khởi đầu mới tốt đẹp, nhưng khi cô thấy mẹ mình, người đã kế thừa toàn bộ tài sản của người cha dượng giàu có, vẫn lén lút đến các câu lạc bộ không lành mạnh để “chơi bời” với một đám người, cô liền biết mình đã sai rồi.


Một ngày nào đó, cô sẽ không chịu đựng nổi mà lại sa đọa. Cả cô và mẹ cô, trong dòng thời gian dài đằng đẵng, đều đã hình thành những nhân cách méo mó của riêng mình.


Cả ngày đều nghĩ đến đủ thứ chuyện, Hạ Thuần cũng không hề cô đơn. Sắc trời dần tối, cô cảm thấy hơi lạnh, yết hầu như bị lửa đốt, ngay cả nước miếng cũng không thể nuốt trôi.


Nhớ ra túi đồ ăn, cô lấy chúng ra. Hôm nay cô chỉ ăn một cái bánh mì, những thứ khác vì cơ thể mệt mỏi và yết hầu đau đớn nên không còn sức để ăn vào.


Không một chút thèm ăn nào.


Nhưng chủ nhân có lẽ sắp đến rồi, chủ nhân đặc biệt nghĩ đến cô, mua đồ ăn cho cô, không ăn hết thì không được.


Xé toạc gói giấy, Hạ Thuần miễn cưỡng nhét bánh mì vào miệng. Mỗi ngụm nuốt xuống đều khiến cơ thể cô cực kỳ khó chịu, nhưng tay cô như không thuộc về mình, máy móc nhét đồ ăn vào miệng, vừa nhét vừa vặn nắp chai nước, đổ nước vào miệng.


Nhiều quá, tại sao lại có nhiều đồ ăn như vậy?


Cô vừa ăn vừa chảy nước mắt, yết hầu đau đến mức muốn phát điên, có lẽ là đã nhiễm trùng nghiêm trọng.


“Làm hỏng đồ của chủ nhân thật xin lỗi, chủ nhân, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.”


Lúc này, cửa đột nhiên bị gõ vang, tiếng nức nở nhỏ bé của Hạ Thuần nghẹn lại trong cổ họng.


Trầm mặc một lát, bên ngoài cửa truyền đến tiếng nói chuyện.


“Cô đang khóc sao?”


Nhận ra giọng nói đó, Hạ Thuần lập tức thẳng người dậy, mở cửa.


“Chủ nhân.”


Miệng và mặt cô dính đầy vụn thức ăn, tóc rối bời, quần áo xộc xệch, trên mặt tràn đầy nước mắt, hốc mắt đỏ hoe, nhưng khi thấy anh, nụ cười cô lộ ra vừa mãn nguyện vừa hạnh phúc.


Tùng Cương rũ mắt nhìn cô, bước vào trong, khóa cửa lại, rồi ngồi xổm trước mặt cô, vươn tay nâng mặt cô lên.


“Mở miệng ra tôi xem.”


Hạ Thuần nghĩ đến việc mình vừa nãy chỉ lo khóc, cặn thức ăn còn sót lại trong khoang miệng, sợ bị anh ta thấy bộ dạng lôi thôi này, nên chậm chạp không há miệng.


Sự từ chối im lặng của cô khiến thái độ của Tùng Cương trở nên cứng rắn. Anh ta trực tiếp vươn tay bẻ miệng cô ra. Anh ta ghé rất gần, ngón cái ấn vào lưỡi cô, như đang quan sát amidan của cô.


“Nhiễm trùng nghiêm trọng thật đấy, răng cũng dơ nữa, vừa nãy ăn nhiều lắm sao?”


Miệng Hạ Thuần không thể khép lại, nước miếng chảy xuống bàn tay Tùng Cương. Cô gật đầu, ngay cả việc phát ra tiếng “e hèm” cũng thấy rất đau.


“Không cần miễn cưỡng bản thân.”


Tùng Cương buông cô ra, sau đó từ trong túi lấy ra một chiếc áo khoác có mũ, khoác lên người cô, kéo mũ lên che khuất mặt.


“Dậy đi, đi với tôi.”


Anh ta đứng dậy mở cửa. Hạ Thuần rất sợ lúc này đột nhiên có một người đàn ông đi vào mà thấy cảnh này, nhưng điều khiến cô thở phào nhẹ nhõm là, cho đến khi đi đến bãi đỗ xe ngầm, trên đường đều không gặp bất cứ ai.


Nghe thấy tiếng nhạc từ lễ đường, cô mới nhớ ra, tối nay là tiệc chào mừng tân sinh viên do hội học sinh tổ chức.


Cô đứng bên cạnh xe của Tùng Cương, chậm chạp không có ý định muốn bước lên.


“Giáo sư… Tối nay là tiệc tân sinh viên, ngài không có mặt ở đó thật sự không sao chứ?”


Đây chỉ là một phần nhỏ trong những lo lắng của cô. Cô đã ngồi trên sàn nhà vệ sinh nam cả một ngày, cô sợ mình sẽ làm bẩn xe của Tùng Cương.


“Không lên thì cô định thế này mà đi xe buýt à?”


Ánh mắt Tùng Cương vẫn lạnh lùng như vậy. Anh ta nói xong đã bước xuống xe, kéo lấy cổ tay mảnh khảnh của Hạ Thuần, hướng về phía cổng trường đi tới.


“Tôi thì không sao cả, dù sao người mất mặt là cô.”


“Chủ nhân, không, chủ nhân, em sai rồi!”


Khoảnh khắc đó, cô dường như đã tìm thấy một chút gì đó không thuộc về mình trong lời nói của Tùng Cương, hóa ra trong mắt anh, cô có mặt.


Tựa như một đứa trẻ cầm được viên kẹo, cô quỳ xuống, ôm lấy chân Tùng Cương, không ngừng cọ ống quần anh ta.


“Chủ nhân, chó cái sai rồi, chó cái đã nói những lời không nên nói, xin chủ nhân trừng phạt.”


“Trừng phạt?” Tùng Cương cười, tung chân đá đá vào ngực Hạ Thuần, “Vậy đi xe buýt với cái mùi hôi hám như thế này thì sao?”


Viên kẹo đường đột nhiên lại bị cướp đi, Hạ Thuần hoảng hốt một chút, tựa mặt vào đùi Tùng Cương.


“Được ạ, chủ nhân. Chủ nhân muốn nhìn gì cũng được.”


Nụ cười trên mặt Tùng Cương biến mất, anh ta xốc Hạ Thuần lên, ném vào trong xe.


Động cơ ầm ầm nổ máy, Hạ Thuần nghiêng mắt nhìn Tùng Cương, trái tim tê dại cuối cùng cũng được an ủi một tia.


“Chủ nhân, cảm ơn ngài.”


Tùng Cương không phản ứng cô, anh ta nhấn ga đưa xe rời khỏi bãi đỗ.


Hạ Thuần vẫn luôn nhìn anh ta, nhưng cuối cùng vẫn không kìm được cơn buồn ngủ ập đến, chậm rãi nhắm mắt lại.


Chờ đèn đỏ, Tùng Cương Miyagi dựa vào ghế, ngón tay nhẹ nhàng gõ lên vô lăng.


Anh ta quay đầu nhìn khuôn mặt ngủ say của Hạ Thuần, động tác mềm nhẹ vuốt mái tóc trên trán cô, sau đó chậm rãi cúi người ghé sát lại, đặt một nụ hôn lên đôi môi tái nhợt của cô.


Ánh mắt anh ta không trống rỗng, vô lực như của Hạ Thuần, ngàn vạn suy tư tất cả đều hóa thành bi thương.


Đèn đỏ qua, đáy mắt Tùng Cương in bóng sắc thái thành phố bên ngoài, lạnh lẽo không một chút cảm xúc.



==================== 04 Học tập ====================

Hạ Thuần tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trên giường. Bây giờ là giữa trưa, ánh nắng ấm áp chiếu vào phòng.


Đập vào mắt cô là một phòng ngủ bài trí đơn giản, trong phòng có rất nhiều sách, chăn có họa tiết sọc màu cà phê nhạt và trắng xen kẽ, trên sàn trải thảm mềm mại.


Ý nghĩ đầu tiên của cô là nếu quỳ ở một nơi như vậy, đầu gối sẽ không đau lắm. Nhưng rất nhanh sau đó cô phản ứng lại, cơ thể mình dơ bẩn thế này, nằm ở đây chắc chắn sẽ làm bẩn chăn.


Hạ Thuần chống tay lên ga trải giường, cố sức ngồi dậy. Chiếc chăn tuột khỏi người, lúc này cô mới phát hiện mình không mặc quần áo, ngay cả quần lót cũng không có. Trên cơ thể có mùi hương thoang thoảng, mùi đó hơi giống mùi của Tùng Cương.


Ôm cánh tay cúi đầu trầm tư một chút, Hạ Thuần quay đầu, thấy bóng dáng Tùng Cương đang ngồi ở bàn làm việc, nghiên cứu vấn đề toán học.


“Giáo sư.”


Vừa gọi anh ta một tiếng như vậy, Hạ Thuần cảm giác mình sắp ướt.


Giáo sư không thuộc về cô, nhưng người đàn ông này lại sẽ chạm vào cơ thể cô. Khác với “bạn tình”, tuy họ không yêu đương, nhưng Hạ Thuần biết, Tùng Cương tuyệt đối sẽ không dễ dàng vứt bỏ cô.


…Mặc dù bây giờ cô vẫn còn rất chột dạ, vì những chuyện mình đã làm trước đó.


Tùng Cương Miyagi không để ý đến cô, Hạ Thuần từ trên giường bò xuống, đi đến phía sau anh ta, từ phía sau ôm lấy eo anh ta, dùng bộ ngực đầy đặn cọ xát lưng anh ta.


“Thầy ơi ~”


Giọng Hạ Thuần nhỏ xíu như tiếng mèo con động dục kêu, khiến lòng người ngứa ngáy.


Tùng Cương vươn tay cốc một cái rõ đau vào đầu cô. Hạ Thuần ôm trán vì đau, sau đó bị Tùng Cương kéo xuống, ngồi gọn giữa hai chân anh ta.


“Đọc xong sách rồi hẵng động đậy linh tinh.”


Hạ Thuần “ngô” một tiếng, hơi không tự nhiên vặn vẹo một chút giữa hai chân Tùng Cương.


Xung quanh toàn là mùi hương của anh ta, đầu óc Hạ Thuần chỉ toàn nghĩ đến việc quỳ dưới chân anh ta hôn ngón chân anh ta, bị anh ta quất roi và đùa bỡn cơ thể. Hôm nay là thứ Bảy, Hạ Thuần vốn tưởng Tùng Cương sẽ dạy dỗ cô hai ngày, không ngờ anh ta lại chỉ đơn thuần bổ túc cho Hạ Thuần những bài vở bị bỏ lỡ ngày hôm qua.


…Nên nói anh ta đúng là một giáo sư có trách nhiệm sao?


“Nếu còn động đậy nữa thì sẽ phải làm thêm một bộ bài tập toán học, tôi sẽ tự ra đề, nếu cô làm sai, tôi sẽ rất thất vọng về cô.”


Hạ Thuần không sợ bị anh ta đánh, nhưng sợ nhất nhìn thấy ánh mắt thất vọng của anh ta. Cô lập tức ngồi yên, dốc hết mười hai vạn phần tinh thần, trần truồng ngồi trong lòng Tùng Cương, lắng nghe giọng anh trầm ấm, bình tĩnh giảng bài cho riêng mình.


Nếu có thể, cô thực sự muốn lưu giữ khoảnh khắc này trong tâm trí, để sau này khi suy nghĩ xong xuôi sẽ từ từ cảm nhận lại.


Nhưng so với việc cảm nhận sự dịu dàng của Tùng Cương, cô càng bận tâm hơn việc bị Tùng Cương coi là một đứa trẻ vụng về, đầu óc không tốt.


Tuyệt đối không thể làm anh ấy thất vọng.


Hạ Thuần nghiêm túc hoàn thành tất cả các câu hỏi. Cô thở phào nhẹ nhõm quay đầu lén nhìn Tùng Cương đang kiểm tra đáp án của mình, phát hiện mình hoàn toàn không thể đọc hiểu cảm xúc ẩn giấu dưới vẻ mặt vô cảm của anh ta.


“Được, tiếp theo là tiếng Anh.”


Nói xong, Tùng Cương lấy tài liệu tiếng Anh từ trong túi của Hạ Thuần ra. Mở ra, Hạ Thuần phát hiện trên sách của mình đã có dấu vết anh ta soạn bài.


Nhìn thấy những nét chữ đó, Hạ Thuần cảm giác tứ chi mềm nhũn, một luồng chất lỏng từ tiểu huyệt trào ra.


Trời ạ, cô sắp tan chảy rồi, cô có tư cách gì mà để Tùng Cương làm những điều này cho mình.


“Giáo sư… cảm ơn giáo sư.”


Hạ Thuần bất an động đậy, cô xoa ngực mình, ngửa đầu hôn lên cằm Tùng Cương, một tay khác đưa xuống phía dưới bắt đầu tự an ủi. Cô ướt đến không thể tả được, khi ngón tay di chuyển còn phát ra tiếng nước.


Tiếng rên rỉ của cô mềm yếu nhưng đầy mê hoặc, như thể giây tiếp theo sẽ bị đàn ông giết chết, tràn đầy ma lực mời gọi người khác thi ngược cô.


Tùng Cương lạnh nhạt nhìn cô, vươn tay gỡ bàn tay cô đang đùa bỡn tiểu huyệt của mình ra. Ngay khi Hạ Thuần nghĩ rằng anh ta sẽ tự mình ra tay, Tùng Cương hung hăng nhéo một cái vào âm vật cô.


“A!”


Trong khoảnh khắc đó, một cảm giác co rút giống như bị chuột rút xuất hiện, nỗi đau đớn ập đến ngay lập tức. Hạ Thuần kẹp chặt chân, che lấy hạ thể run rẩy.


“Chủ, chủ nhân… em xin lỗi.”


“Khi giáo sư của cô đang nghiêm túc giảng bài cho cô, cô lại dùng thái độ này để đối phó à?”


“Không, không phải, Hạ Thuần không cố ý làm bẩn nghề nghiệp của ngài, em xin lỗi, giáo sư Tùng Cương, thật sự rất xin lỗi.”


Vai Hạ Thuần run rẩy, cô không dám khóc thành tiếng, âm vật đau muốn chết.


“Tôi đã nói rồi, đọc xong sách rồi hẵng động đậy linh tinh, đồ kỹ nữ.”


Tùng Cương đặt đầu lên vai Hạ Thuần, giọng nói trầm thấp mang đến cảm giác vô cùng nguy hiểm. Anh ta giam cầm Hạ Thuần trong lòng, một bàn tay xoa bóp bộ ngực cô, một bàn tay khác tránh âm vật, từ từ di chuyển vào trong tiểu huyệt cô.


“Dùng trạng thái này để học tập, cô nghĩ mình có thể hiểu được gì?”


Cổ Hạ Thuần tê dại, những nơi bị Tùng Cương chạm vào đều trở nên nóng bỏng. Ngón tay anh ta ra vào hạ thể cô giống như một viên xuân dược thể rắn dễ tan chảy, mỗi lần ra vào đều khiến âm đạo Hạ Thuần sinh ra cảm giác khoái cảm đau đớn đến mất hồn.


“Chủ nhân…”


Cô bây giờ thật sự rất muốn bị “làm”, nhưng cơ thể Tùng Cương từ trước đến nay không phải là thứ cô muốn là có thể có được. Cô đã làm ra chuyện khiến người khác mất hứng như vậy khi Tùng Cương đang dạy mình đọc sách, không bị ghét bỏ đã là may mắn rồi.


Tùng Cương Miyagi hôn một cái vào vành tai cô, ánh mắt thâm trầm nhìn giọt nước mắt nơi khóe mắt cô. Ngón tay anh ta thô bạo nhưng nhanh chóng di chuyển hai cái, sau đó rút ra, nhét vào miệng Hạ Thuần.


“Liếm sạch sẽ, tiếp tục.”


Hạ Thuần liếm sạch sẽ ngón tay Tùng Cương, đưa tay lau nước mắt, cố nén sự run rẩy từ vai xuống, nghiêm túc nghe anh ta giảng giải, dùng giọng nói nghẹn ngào đi theo anh ta đọc những đoạn văn tiếng Anh nguyên bản yêu cầu phải đọc để hiểu.


Hạ Thuần phát hiện, phát âm tiếng Anh Mỹ thuần túy của Tùng Cương khiến cô cảm thấy gợi cảm đến mức muốn khóc. Tiểu huyệt thường xuyên ẩm ướt, nhưng cô trước sau không hề đưa tay an ủi nơi đó.


Trải qua một ngày dài đằng đẵng, cô đau đầu dữ dội, giọng nói vẫn còn rất khó chịu.


Cô không hiểu, vì sao Tùng Cương luôn có cách khiến cô lộ ra vẻ mặt bị “chơi hỏng”, cho dù giữa họ căn bản không hề xảy ra quan hệ tình dục.


Nhân lúc Tùng Cương đi chuẩn bị bữa tối, Hạ Thuần nằm trên ghế, đôi chân thon dài đặt trên lưng tựa của một chiếc ghế khác, nhẹ nhàng đung đưa.


Hoàng hôn ngoài cửa sổ nồng đậm đã có chút khiến người ta cảm thấy ngột ngạt. Cảnh tượng tươi đẹp như vậy khiến Hạ Thuần nghĩ về những chuyện trước kia.


Bởi vì những gì cô đã trải qua và những lời đồn đại không hay về mình, cô thường xuyên bị các bạn nữ bắt nạt. Các bạn nam đôi khi sẽ nghịch ngợm lén lút kéo váy và quần lót của cô xuống, nhốt cô vào phòng chứa rác của trường. Chỉ có giáo viên chủ nhiệm môn toán là bảo vệ cô.


Anh ấy luôn cố gắng tìm cách giúp đỡ Hạ Thuần, nhưng khi mọi chuyện bị đưa ra đồn cảnh sát, có một tối cô bị người thầy say khướt làm nhục, và cha ruột cô thì ngồi cạnh thúc đẩy tất cả, cuối cùng cũng theo thói quen tham gia vào.


Hạ Thuần duy nhất có thể ngửi thấy là mùi rượu trên người thầy giáo, và mùi thuốc lá từ đầu ngón tay cha cô khi ông ta bịt miệng cô lại.


Cô còn nhớ rõ ngày mình bị người thầy vẫn luôn bảo vệ mình xâm hại, cô đội mũ học sinh tiểu học, nắm tay thầy giáo, hai người đi bộ trên con dốc ven sông, hướng về phía nhà.


Thầy giáo lúc đó nói với cô rằng, chỉ một tháng nữa là cô sẽ tốt nghiệp tiểu học, lên trung học cơ sở, cô sẽ có thể có những người bạn mới và bạn học mới.


Thầy giáo bị cha ruột cô hạ thuốc hãm hại. Thầy ấy vì tinh thần chính nghĩa của mình, ra tay cứu cô, cuối cùng bị bỏ tù.


Sau khi thầy giáo tố giác, cha cô vì buôn bán ma túy số lượng lớn, tổ chức mại dâm, tội cưỡng gian, gian dâm trẻ vị thành niên, bạo hành gia đình nghiêm trọng và nhiều tội danh khác, đã bị phán tù chung thân.


Cô rất cảm ơn thầy giáo, nhưng cuối cùng cô lại hại thầy ấy mất danh dự. Chỉ một tháng sau khi thầy giáo vào tù, cô liền nghe tin thầy ấy đã tự sát bên trong đó.


Hạ Thuần ngơ ngẩn nhìn ngoài cửa sổ thất thần, ngón tay đặt trên bụng dưới. Cả ngày không mặc gì cũng không khiến cô cảm thấy hổ thẹn là bao. Cô nhẹ nhàng ngân nga một bài hát, trong ký ức, đây là nhạc nền của một quảng cáo thường xuyên phát trên TV hồi nhỏ.


“Nảy mầm đóa hoa, mùa xuân sơ vũ, sóc dưới tàng cây cũng toát ra đầu.”


Tiếng một người đàn ông gọi cô ăn cơm vang lên từ bên ngoài, nhưng Hạ Thuần không nghe thấy.


Tùng Cương Miyagi vừa cởi tạp dề vừa đi vào phòng ngủ, thấy thiếu nữ trần truồng nằm giữa ánh hoàng hôn vàng rực. Trên người cô có rất nhiều vết thương cũ do bị lăng mạ, trong mắt cô đã rút đi tất cả phòng bị, sự chân thật đó khiến người ta đau lòng.


Nghệ thuật đen tối và sự rách nát hoàn hảo, đây là một hình ảnh tuyệt mỹ.


Anh ta lùi ra ngoài, một lát sau, bưng nước và thuốc vào.


Hạ Thuần nghe thấy tiếng ly chạm vào mặt bàn, cô quay đầu, thấy Tùng Cương tiến về phía mình, ngồi xuống chiếc ghế nơi cô đang gác chân.


Hạ Thuần thấy Tùng Cương dịu dàng chăm sóc mình như vậy, cô hạnh phúc mỉm cười. Cô muốn rút chân lại, nhưng đầu gối vừa rời khỏi lưng ghế đã bị hai bàn tay lớn của Tùng Cương giữ chặt lấy mắt cá chân.


Anh ta mặt không biểu cảm nhìn Hạ Thuần, sau đó dưới ánh mắt chăm chú của cô, anh ta từ từ nghiêng mặt, liếm mút bắp chân, mắt cá chân, mu bàn chân cô.


“Chủ nhân…” Hạ Thuần ngây dại nhìn anh ta. Tùng Cương dùng đầu lưỡi chạm vào đầu ngón chân trắng nõn, xương xẩu rõ ràng của Hạ Thuần, sau đó banh rộng hai chân cô ra, để lộ tiểu huyệt đã khô lại rồi lại ẩm ướt, ẩm ướt rồi lại khô, cứ thế lặp đi lặp lại suốt cả ngày.


“Trước 8 giờ hãy tự rửa sạch sẽ đi, tối nay tôi muốn sử dụng cô.”


Buông chân Hạ Thuần ra, anh ta đứng dậy rời khỏi phòng. Còn Hạ Thuần ngồi yên trên ghế, trong đầu vẫn lặp đi lặp lại câu nói anh ta vừa thốt ra.


Trái tim như muốn bay lên, Hạ Thuần che lấy hai má, không kiểm soát được muốn cười, nhưng lại sợ mình quá vui mừng sẽ bị chủ nhân ghét bỏ.


Tùng Cương tuyệt đối không phải là người “tính vô năng”, Hạ Thuần đã cảm nhận được nhiệt độ cơ thể anh ta, nhưng anh ta dường như có chút lãnh đạm trong chuyện tình dục.


Hai người duy trì mối quan hệ đã lâu, thường thì vào thứ Bảy và Chủ Nhật sẽ liên tục hai ngày dạy dỗ. Chỉ cần không có gì bất ngờ, mỗi tuần họ đều sẽ gặp nhau.


Nhưng số lần Tùng Cương thực sự dùng dương vật “làm” cô ở phía dưới hoặc phía sau có thể đếm được trên đầu ngón tay. Có khi thậm chí liên tục ba vòng cũng không thực sự “làm” cô một cách tử tế, số lần anh ta bắt cô khẩu giao chiếm đa số.


Là một người “dom”, anh ta có thể kiểm soát ham muốn của mình rất tốt, vì vậy anh ta mới có thể điều khiển dục vọng của Hạ Thuần trong lòng bàn tay.


Hạ Thuần đi đến bàn, cầm lấy viên thuốc đặt trong lòng bàn tay, sau đó cúi đầu dùng mũi ngửi mùi viên thuốc. Đây là thứ Tùng Cương vừa lấy ra cho cô.


Giáo sư à, anh ấy thật sự là một người dịu dàng.


Nhưng mà, loại “sâu bọ” hư thối như cô, không có tư cách chạm vào những thứ tốt đẹp.


Bất kể là chiếc áo thun bay phấp phới của cậu bé, hay viên thuốc giáo sư chuẩn bị cho cô gái tự ngược đãi mình.


Cô cầm ly nước đứng trước cửa sổ, trên mặt không chút biểu cảm. Giống như buổi trưa, cô vươn tay, ném viên thuốc xuống, sau đó đổ cả nước đi.


Làm xong tất cả những điều này, Hạ Thuần cảm giác đầu óc choáng váng, trái tim đau như bị xẻo, mãnh liệt đến mức khiến người ta không thể thở nổi. Cô không kìm được muốn cùng viên thuốc, rơi thẳng xuống từ tầng cao này.


Nơi nào mới là điểm dừng chân?


Có khi cô rất muốn tìm một nơi, nhắm mắt lại an tĩnh nghỉ ngơi.


Tùng Cương, Tùng Cương, Tùng Cương.


.



==================== 05 Sự bất lực ====================

Khi cô bước ra ngoài. Căn phòng trang trí đơn giản, vắng vẻ rất hợp với tính cách lạnh nhạt của người đàn ông. Thế nhưng, bàn thức ăn anh ta tự tay làm lại cực kỳ không ăn nhập, phá vỡ bầu không khí vốn có, gắn cho người chủ nhân nghiêm túc này một cái mác “người của gia đình”.


“Chủ nhân.”


Hạ Thuần quỳ xuống, dùng tư thế đi của chó con, bốn chi chấm đất mà bò về phía anh ta. Cô dừng lại bên chân Tùng Cương, rồi ngoan ngoãn úp mặt lên cánh tay mình, dùng mặt cọ xát giày anh ta, giống như một con vật nhỏ đang yên tĩnh ngủ gật dưới ánh mặt trời.


Tùng Cương nhìn chén đũa đã được bày sẵn ở phía đối diện trên bàn, sắc mặt tái mét trầm mặc một lát, rồi nhấc chân đá Hạ Thuần sang một bên.


Anh ta đứng dậy bưng bát cơm đã được xới đầy đặt ở đối diện mình, không nhanh không chậm ném xuống tấm thảm ở góc phòng, sau đó lại lần nữa ngồi xuống bàn ăn và bắt đầu dùng bữa.


Anh ta không đưa đũa, Hạ Thuần nhìn chén cơm đã bị đổ nửa trước mắt, do dự một chút.


Chủ nhân có ý bảo cô dùng tay ăn sao? Không, chó có dùng móng vuốt để ăn cơm đâu? Lại chẳng có xương cốt gì.


Hạ Thuần nghĩ thông suốt, cảm giác mình đã hiểu được tâm trạng của Tùng Cương, vì thế hưng phấn cúi đầu vùi mặt vào trong bát, co ro trong góc, từng ngụm chịu đựng nỗi đau trong cổ họng, cố gắng chỉ dùng đầu và lưỡi để ăn hết cả chén cơm.


Phải ăn cơm thật ngoan vì chủ nhân.


Sau khi ăn xong, cô ngẩng đầu nhìn Tùng Cương, trên mặt mang theo nụ cười mãn nguyện.


Tùng Cương một mình ngồi ở bàn ăn trước vài món, tâm trạng dường như không tốt, nhưng anh ta vĩnh viễn là một vẻ mặt như vậy, nên Hạ Thuần khi suy đoán tâm trạng anh ta, thường chỉ có thể dựa vào trực giác của động vật, tiện thể kết hợp thêm chút giác quan thứ sáu của con người.


Hạ Thuần vẫn luôn nhìn nhất cử nhất động của Tùng Cương. Trong mắt cô, tất cả của chủ nhân chính là tất cả của cô, cô cần phải giữ cảnh giác, lưu ý mọi nhu cầu và mệnh lệnh của Tùng Cương.


Tối nay anh ta không có mấy khẩu vị, nên cũng không ăn được mấy miếng. Anh ta buông đũa, nhìn Hạ Thuần đang ở trong một góc, còn Hạ Thuần cũng tràn đầy khao khát nhìn anh ta.


“Lại đây.”


Vị thần của cô đã nói với cô như vậy.


Hạ Thuần vội vàng bò qua.


Tùng Cương đổ tất cả thức ăn vào một cái bát canh lớn, sau đó nắm tóc Hạ Thuần, bưng bát đi vào phòng bếp.


Anh ta đặt đầu Hạ Thuần lên trên thùng rác, tìm một cái thìa, ngồi xổm bên cạnh, múc một muỗng các loại món mặn, món chay trộn lẫn vào nhau, thô bạo nhét vào miệng cô.


“Ăn cho tử tế những món tôi làm cho cô đi.”


Hạ Thuần không phản kháng nhiều, cô ngoan ngoãn nuốt xuống tất cả thức ăn, không để ý những món ăn này khi trộn lẫn với nhau có vị kỳ lạ đến mức nào, ngược lại, vì là Tùng Cương đang đút cho cô nên cô cảm thấy vô cùng vui mừng.


Tùng Cương không nói gì, anh ta từng muỗng từng muỗng nhét đồ ăn vào miệng Hạ Thuần, dạ dày cô dần dần phình lên.


Cô nuốt cực kỳ khó khăn, nhưng vẫn cứng nhắc ép buộc amidan bị nhiễm trùng và yết hầu bị tổn thương của mình, cố sức nuốt đồ ăn xuống. Khi bát canh lớn sắp cạn đáy, Tùng Cương dùng thìa ấn vào lưỡi cô, ghé sát lại nhìn kỹ khoang miệng cô.


Xem xong, anh ta cười lạnh một tiếng, sau đó dùng sức lấy thìa khuấy sâu vào yết hầu cô.


“Chủ, chủ nhân…”


Hạ Thuần lập tức chảy nước mắt sinh lý, cô bám vào thùng rác nôn mửa. Tùng Cương ngồi xổm một bên nhìn bộ dạng xấu xí của cô, sau khi cô nôn xong, lại tiếp tục lấy thìa khuấy trong cổ họng cô.


“Amidan của cô sưng nặng hơn hôm qua rồi, tại sao? Căn bản không uống thuốc tôi đưa cho cô đúng không.”


Đó không phải là một câu hỏi, mà là một lời khẳng định chắc nịch dưới hình thức câu hỏi.


“Chủ nhân.” Hạ Thuần vừa có cơ hội liền bắt đầu gọi anh ta, nhưng cô cũng không biết mình đang gọi anh ta điều gì, cô dường như chỉ muốn xác nhận sự tồn tại của mình với tư cách là một trong những nhân vật chính trong mối quan hệ thi ngược và chịu ngược này.


Người bị Tùng Cương lạnh nhạt đối xử như thế không phải ai khác, chính là Hyuga Hạ Thuần.


Vết thương của Hạ Thuần vốn dĩ chưa lành, dưới sự tàn phá như vậy, cô lại nôn ra máu.


Tùng Cương thấy máu cuối cùng cũng ngừng tay, anh ta dùng tay chống cằm, lặng lẽ nhìn Hạ Thuần, tay cầm thìa tùy ý đặt trên đùi, đầu ngón tay và chiếc thìa vì trọng lực và sự kéo căng của xương cốt mà hơi rũ xuống một cách tự nhiên.


“Đi bệnh viện đi.”


“Chủ nhân…” Hạ Thuần quay đầu nhìn vào mắt anh ta. Ánh mắt Tùng Cương khiến cô có cảm giác máu mình sắp tập thể trào ra từ miệng, cô sợ hãi, cô đang không kiểm soát được mà run rẩy khắp người.


Anh ta nói xong liền đứng dậy bỏ bát và thìa vào bồn rửa chén, mở vòi nước bắt đầu rửa chén.


Hạ Thuần không biết Tùng Cương có ý gì, cô bò đến bên chân anh ta, vì trên người dính bẩn nên không dám dùng mặt cọ anh ta, chỉ ngẩng đầu nhìn cằm anh ta.


“Chủ nhân?”


Tùng Cương rửa xong một cái chén, đặt nó lên giá chén, trầm giọng nói.


“Lát nữa tôi đưa cô đi.”


Hạ Thuần nhạy cảm nhận thấy cảm xúc của Tùng Cương, cô xoa tay lên người, sau đó vươn tay kéo ống quần anh ta.


“Chủ nhân… có đang giận không ạ?”


Tùng Cương không nói gì thêm, anh ta trầm mặc rửa chén xong, ném Hạ Thuần vào phòng tắm. Sau khi Hạ Thuần tắm rửa sạch sẽ bước ra, cô phát hiện ngoài cửa phòng tắm có đặt váy trắng và quần lót của mình, đó là những bộ quần áo đã được giặt sạch.


Nhặt quần áo mặc vào, Hạ Thuần đột nhiên có chút không biết phải làm sao. Cô rời khỏi phòng đi tìm Tùng Cương, phát hiện anh ta đã thay xong bộ vest ra ngoài, đang ngồi trên ghế sofa đọc sách.


“Chủ nhân.”


“Chúng ta kết thúc đi.”


Tùng Cương lật một trang sách, đặt thẻ kẹp sách vào, sau đó siết chặt cà vạt, hướng về phía cửa.


“Chủ nhân!”


Hạ Thuần cảm giác toàn thân mình đông cứng lại, cô không thể di chuyển bước chân, ngay cả ánh mắt cũng không thể theo kịp bóng dáng Tùng Cương.


Tùng Cương dừng lại ở cạnh cửa, tay đặt trên tay nắm cửa.


“Tôi không muốn nuôi một con chó ngu ngốc không nghe lời, không muốn nuôi một con chó ngu ngốc mà hễ tôi không nhìn là lại tự cắn ngược vào người nó. Tôi ghét việc cô luôn ở trước mặt tôi thì một đằng, sau lưng lại một nẻo, Hyuga Hạ Thuần.”


Hạ Thuần đứng đó, vài giây sau cô cuối cùng cũng phản ứng lại, nước mắt bùng phát trước cả cảm xúc của cô. Cô khóc lớn, giống như một học sinh bị bắt nạt, vươn tay không ngừng lau nước mắt trên mặt.


Cô vừa sụt sịt vừa đi đến sau lưng Tùng Cương, tìm kiếm sự an ủi mà chui vào lòng anh ta.


“Giáo sư, giáo sư, em sai rồi, xin lỗi, xin lỗi, cầu xin ngài tha thứ cho em được không.” Cô ôm eo anh ta khóc không thành tiếng, nước mắt nước mũi làm ướt hết người anh ta. Tùng Cương gỡ tay đặt trên tay nắm cửa ra, cúi đầu lạnh lùng nhìn bộ dạng khóc thút thít của cô.


“Em sai rồi, em sai rồi, thật sự sai rồi, xin lỗi, giáo sư, thật sự xin lỗi.”


Không chỉ xin lỗi vì đã ném thuốc của anh ta đi, mà còn rất nhiều điều khác vì chuyện tự tiện rời đi trước đó của anh ta khiến cô cảm thấy bất an.


Cô đã làm chuyện như vậy, bây giờ còn chọc anh ta không vui đến thế, làm chó còn không thất bại bằng cô làm.


Nhưng mà cô thật sự không muốn người này cũng rời xa cô mà!


Cô chẳng có gì cả, bởi vì lòng tự tôn và bản thân đối với cô mà nói chỉ là một trò cười. Từ nhỏ trong môi trường trưởng thành như vậy, nếu cứ ôm giữ những thứ đó, cô và mẹ cô vốn dĩ đã không thể sống được đến bây giờ.


Cô muốn Tùng Cương, cô muốn chủ nhân, anh ta làm gì cô cũng được, chỉ cần không nói “kết thúc đi” là được rồi.


Duy chỉ có làm cơ thể hèn mọn đến mức bụi bặm mới có thể bỏ qua những tội lỗi lớn lao mà cơ thể này gánh vác. Duy chỉ có phó thác tinh thần cho người khác để tăng thêm sự lăng mạ và trừng phạt mới có thể đạt được sự an tâm và cứu rỗi cho quãng đời còn lại.


Một năm trước, cô từng cố gắng lấy lại lòng tự tôn và bản thân, cô giả vờ không nhìn thấy quá khứ tăm tối đó, run rẩy ôm giữ những phẩm chất sạch sẽ, tươi đẹp này.


Một năm sau, cô lại lần nữa gặp người này ở đây. Cô bị kéo đến tận cùng, gần như chỉ một giây nữa là thần kinh sẽ đứt gãy, cuối cùng cũng được buông lỏng.


Quả nhiên, chỉ có quỳ gối dưới chân chủ nhân, cô mới có thể ngẩng đầu lên để sống cho ra dáng một con người.


Đây rốt cuộc là loại người gì vậy.


Hạ Thuần khóc một trận nước mắt nước mũi tèm lem, quả thực có thể dùng từ “sống không còn gì luyến tiếc” để hình dung. Tùng Cương Miyagi giữ chặt tóc cô, kéo đầu cô rời khỏi cơ thể mình, sau đó gỡ cả bàn tay cô đang vòng trên eo anh ta ra.


“Phải dạy cho cô bao nhiêu lần thì cô mới nhớ được? Việc cô không coi tôi ra gì mà tự tiện rời bỏ tôi hoặc vi phạm mệnh lệnh của tôi, đối với mối quan hệ SM là một sự sỉ nhục, càng là một sự nhục nhã đối với tôi.”


“Có vấn đề thì cô không thể giao tiếp với tôi sao? Hay cô nghĩ tôi không hiểu tiếng người? Ngay cả khi cô học chó sủa, tôi cũng có thể thông qua hành vi, biểu cảm, ánh mắt của cô để phán đoán tình cảnh của cô. Loại sub như cô, chỉ một mực theo đuổi sự thả lỏng và thoải mái của riêng mình, không coi người khác ra gì, cô nghĩ tôi dựa vào cái gì mà phải làm dom của cô?”


Sự phẫn nộ của Tùng Cương thể hiện rất rõ ràng và có trật tự trong lời nói của anh ta. Ngay cả khi không gào thét, anh ta cũng có thể khiến Hạ Thuần cảm giác tai mình như muốn điếc đặc, đầu óc cô không ngừng vang lên những tiếng ầm ầm.


“Thỉnh thoảng cũng đáp lại một chút nhu cầu của tôi, đối với cô mà nói thật sự khó đến vậy sao?”


“Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi…” Mắt Hạ Thuần toàn là nước mắt, cô nức nở không ngừng nói xin lỗi, cả khuôn mặt đều khóc đến thảm hại.


Cô rõ ràng đã dâng hiến tất cả cho Tùng Cương… Tại sao anh ta còn phải nói ra những lời như vậy với cô?


Hạ Thuần khóc có chút tủi thân. Cô bây giờ không dám nói bất cứ lời nào có khả năng sẽ chọc giận anh ta, cô sợ hãi mình buột miệng thốt ra một câu ngu xuẩn có thể dẫn đến việc cuối cùng cô bị Tùng Cương vứt bỏ.


Ngay cả khi có vấn đề, cô cũng đều nuốt ngược trở lại vào bụng.


——–
Edit xong bộ này chắc tâm lý mình cũng có vấn đề luôn



==================== 06 Bản năng bẩm sinh ====================

Tùng Cương ném cô sang một bên, cởi áo vest ra rồi đi vào một căn phòng mà cô chưa từng đặt chân đến.


Một lát sau, tiếng anh ta vọng ra, bảo cô vào.


Dù thế nào đi nữa, Hạ Thuần tối nay đã thành công giữ chân Tùng Cương, điều này khiến cô vô cùng vui mừng. Cô chạy nhanh vào trong, và bất ngờ trước vô số đạo cụ tràn ngập khắp căn phòng.


“Đi đi, ở hàng thứ hai của tủ phía trước, tự chọn một cây.”


Tùng Cương ngồi một bên, cúi đầu giũa móng tay. Hạ Thuần đi tới, phát hiện hàng thứ hai của chiếc tủ kính đó toàn là roi dài, có đủ loại chất liệu từ mềm đến cứng, nhưng mỗi loại đều sẽ gây đau đớn khủng khiếp khi đánh vào người.


Tùng Cương chẳng bao giờ dùng loại roi không gây đau đớn. Khả năng dùng roi điêu luyện của anh ta khiến Hạ Thuần tự hỏi liệu anh ta có phải lớn lên cùng những thứ này không.


Cô cầm một cây roi trông khá đẹp, ngậm vào miệng, bò đến bên chân Tùng Cương.


“Chủ nhân.”


Cô dùng đầu cọ cọ ống quần Tùng Cương, ngẩng lên nhìn anh ta, hèn mọn muốn dâng cây roi trong miệng cho vị chủ nhân này.


Sắp sửa bị anh ta quất rồi, Hạ Thuần không kiểm soát được mà lắc lư eo, giống như một chú chó vui vẻ nhặt lại khúc xương đồ chơi mà chủ nhân đã ném đi.


Hạ Thuần chờ đợi được vuốt ve đầu, vì thế sung sướng vẫy đuôi.


Thế nhưng, ánh mắt Tùng Cương nhìn cô lại như thể đang nhìn đứa trẻ nghịch ngợm của người thân nào đó, tràn đầy vẻ chán ghét.


Anh ta dùng mũi giày nâng cằm cô lên, sau đó theo chiếc cổ trắng nõn từ từ di chuyển xuống, cuối cùng giẫm lên cổ áo cô, một chân đặt xuống đất, kéo nửa thân trên cô nằm rạp xuống sàn. Mặt Hạ Thuần đang ngậm roi vừa vặn đập vào xương cẳng chân anh ta.


“Đây là cái gì?”


“Hả?”


Hạ Thuần ngẩng mặt muốn trực diện trả lời câu hỏi của Tùng Cương, nhưng khi cô ngẩng lên đến một mức độ nhất định thì phát hiện hành động của mình bị hạn chế bởi cổ áo đang bị giẫm. Cô lập tức hiểu ra vẻ mặt khó chịu lúc nãy của anh ta rốt cuộc từ đâu mà đến.


“Chủ, chủ nhân, xin lỗi, chó cái sẽ cởi quần áo ra ngay.”


Dáng vẻ lóng ngóng của Hạ Thuần trước mặt Tùng Cương trông vừa buồn cười vừa thảm hại. Thời gian không làm nô lệ đã trống gần một năm, vì thế, các phản ứng của cô đều chậm chạp đi không ít.


Thế nhưng, xuất phát từ bản năng của một người thích bị ngược ở mức độ nghiêm trọng, biểu hiện của cô vẫn tốt hơn tuyệt đại đa số nô lệ trong giới.


Hai năm trước, cô, dù là lễ nghi nên có khi đối mặt với chủ nhân hay mức độ tuân thủ quy tắc, đều có thể được coi là sách giáo khoa của “sub” trong giới SM.


Cũng chính bởi vậy, Hạ Thuần mới có thể được Tùng Cương Miyagi, một “dom” cực kỳ khắt khe với “sub”, tự mình thu nhận làm nô lệ để dạy dỗ.


Trên thực tế, một năm họ ở bên nhau vô cùng vui vẻ, cứ như thể cả hai đều tìm thấy nửa kia phù hợp nhất. Tùng Cương Miyagi cũng không có ý định vứt bỏ cô, thậm chí trong những ngày sau đó, anh còn dần dần đưa cảm nhận của cô vào phạm vi cân nhắc.


Nhưng Hạ Thuần lại cảm thấy kinh ngạc.


Có lẽ những nô lệ khác có thể bình thản chấp nhận việc chung sống với chủ nhân như một người bình thường, nhưng cô thì không.


Ngay cả khi chủ nhân hiện tại là Tùng Cương – người cô chủ động nhận chủ theo ý muốn của mình, chứ không phải người cha dượng giàu có đã biến cô thành nô lệ và dạy dỗ cô từ khi cô học cấp hai.


Ngay cả là Tùng Cương cũng không được.


Không, không bằng nói, chính vì chủ nhân là một người đàn ông ưu tú và hoàn hảo như Tùng Cương Miyagi, nên càng không được.


…Cô thực sự hâm mộ những “sub” có thể thoải mái trò chuyện, trêu đùa với chủ nhân của mình sau khi thoát khỏi vai diễn.


Hạ Thuần bất lực cọ xát, miệng ngậm roi phát ra tiếng “ngô ngô” cầu xin. Chủ nhân ít nhất cũng phải nhấc giày ra trước, cô mới có thể cởi quần áo tử tế được.


Tùng Cương rũ mắt lạnh nhạt nhìn cô, nhấc chân giẫm vào cây roi trong miệng cô, sau đó nhét mũi giày da vào miệng cô.


Anh ta dường như đang giận dữ với amidan bị nhiễm trùng của Hạ Thuần, dùng sức nhét giày vào miệng cô. Hạ Thuần bị hành động quá mạnh của anh ta làm cho ngã ngồi xuống đất.


Tùng Cương đứng dậy, thân hình thẳng tắp và cao lớn chống đỡ cái cằm hơi ngẩng cao của anh ta. Tư thế đứng rõ ràng rất quy củ, nhưng tổng thể lại mang đến cho người ta một cảm giác của kẻ xâm lược hung hăng.


Hạ Thuần nheo mắt nhìn ánh mắt khinh thường Tùng Cương dành cho cô, cô không kiểm soát được mà dùng tay vuốt ve giày của anh ta. Trái tim cô đập nhanh hơn, hơi thở cũng trở nên dồn dập.


Cô dám khẳng định, trong mắt chủ nhân, cô bây giờ nhất định trông như một kẻ biến thái dục cầu bất mãn.


Dùng mũi giày dính đầy nước bọt dẫm nhẹ lên mặt cô, Tùng Cương chỉnh lại kính, một lần nữa ngồi trở lại ghế.


Anh ta vươn tay phải, Hạ Thuần thấy vậy vội vàng cắn roi đưa vào tay anh ta, sau đó nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo của mình, quỳ gối trên sàn.


Tùng Cương dựa vào ghế, nhìn cây roi mềm được bện hoàn toàn từ cây gai dầu. Anh ta buông roi ra, vung tay quất một roi xuống đất.


Khoảnh khắc đầu roi bắt đầu chịu lực, anh ta nâng cánh tay lên, lại lần nữa giơ cao toàn bộ cây roi. Roi xé gió lạnh lẽo lướt qua vai Hạ Thuần, va vào nền gạch tạo ra tiếng động.


Đầu roi mềm gần như sượt qua tai cô, trái tim Hạ Thuần lập tức rơi vào trạng thái căng thẳng. Cô thất thần một giây để tự hỏi về mối quan hệ của mình với cây roi này tối nay, sau đó bỏ qua cơn đau ở yết hầu mà nuốt nước bọt.


“Tối nay tạm thời là mười roi. Mỗi khi tôi quất một roi, cô hãy nói ra một lỗi lầm của bản thân. Tôi sẽ không nghe loại tật xấu cấp thấp, không chút thành ý nào của cô để lừa dối qua chuyện, vì thế cô tốt nhất hãy cân nhắc kỹ mình nên nói gì và không nên nói gì. Nếu tôi không hài lòng, sẽ quất lại, và cả câu trả lời cũng trở thành vô nghĩa.”


Đại não Hạ Thuần quay cuồng nhanh chóng. Kinh nghiệm mách bảo cô rằng đây tuyệt đối sẽ không phải là một hình phạt nhẹ nhàng. Mặc dù Tùng Cương ngay từ đầu đã nói cho cô biết tối nay chỉ đánh mười roi, nhưng kết hợp với việc thú nhận lỗi lầm, ý nghĩa của điều này là Tùng Cương sẽ đánh cho đến khi chính anh ta cảm thấy hài lòng mới thôi.


Mười roi chỉ là một cái cớ để cô thả lỏng cảnh giác mà thôi.


Ban đầu có lẽ sẽ dễ dàng vượt qua, nhưng càng gần đến cuối, anh ta sẽ siết chặt điều kiện hơn, kết hợp với hình phạt roi tưởng chừng sắp kết thúc nhưng lại mãi không dứt, mục đích là để tra tấn Hạ Thuần, buộc cô phải thú nhận tất cả những hành vi lừa dối anh ta.


Nếu là một “sub” không có nhiều kinh nghiệm dạy dỗ, có lẽ đã sớm sụp đổ dưới sự tra tấn cả về thể xác lẫn tinh thần này. Nhưng Hạ Thuần có thể nhận ra mùi vị nguy hiểm của cái bẫy. Cô đã dùng kiểu tâm lý “phản thăm dò” này để đùa giỡn với cha dượng suốt ba năm, đây chính là điểm xuất sắc của cô với tư cách một nô lệ “sách giáo khoa”.


Cô biết mình nên phản ứng thế nào để chủ nhân vừa lòng khi đối mặt với sự dạy dỗ, cô cũng biết cách ngụy trang để ý nghĩ thật sự của mình không bị phát hiện.


Mấy năm đó, Hạ Thuần giỏi kiểm soát và lấy việc đùa giỡn sự thỏa mãn của chủ nhân để tìm niềm vui. Cô không những không được dạy dỗ để trở thành một nô lệ đủ tư cách sau cuộc đời bất hạnh dài đằng đẵng từ nhỏ đến lớn, mà ngược lại, cô trở thành một kỹ nữ không hơn không kém, bề ngoài nhìn có vẻ thanh thuần vô hại, nhưng thực chất lại ngấm ngầm khiến người ta nghiến răng nghiến lợi.


Ưu điểm duy nhất của cô là tuyệt đối sẽ không ra tay làm tổn thương những người có thiện ý với mình. Ngược lại, cô còn sẽ vô cùng hèn mọn đi đón ý hùa theo họ để bày tỏ lòng cảm kích.


Hyuga Hạ Thuần là một thể mâu thuẫn rất kỳ quái. Một kỹ nữ đáng sợ, nhưng từ một góc độ nào đó mà xem, lại vô cùng đơn thuần.


Và khi cô gặp Tùng Cương, sự nghiệp “sub sách giáo khoa” của cô, cuối cùng đã đến hồi kết.


Trước khi gặp anh ta, Hạ Thuần chỉ biết anh ta là một “dom” xuất sắc, còn những chuyện khác thì hoàn toàn không biết gì cả.


Cô mang ý niệm khiêu khích mà trở thành “sub” của Tùng Cương, thế nhưng Tùng Cương chỉ dùng một tháng, đã nhẹ nhàng vạch trần bộ mặt thật của cô, cái sự bất kính trong lòng khi đối mặt với chủ nhân.


Tất cả những sự dạy dỗ sỉ nhục đều từng bước từng bước phá vỡ cô. Anh ta thuận theo thói quen đối phó chủ nhân của Hạ Thuần – một “sub” xảo quyệt và phản nghịch, mặc cho Hạ Thuần suy đoán ý nghĩ của mình. Nhưng một khi suy đoán sai lầm, cô sẽ phải đón nhận hình phạt cực kỳ nghiêm khắc.


Lời nói của anh ta luôn bằng những góc độ xảo quyệt mà tàn nhẫn đâm vào những nơi cô vẫn còn cảm thấy đau. Anh ta đã thành công khiến Hạ Thuần cảm thấy, cái tôi quá khứ từng dám mưu toan suy đoán ý nghĩ của chủ nhân quả thực ngu muội và ngông cuồng đến tột độ.


Cái khiên cứng rắn nhất dưới sự dạy dỗ của mũi giáo sắc bén nhất, bị phá hủy tan nát. Hạ Thuần cuối cùng cũng đánh mất chút cuối cùng thuộc về mình ngoài cơ thể này, trở thành một người còn ti tiện hơn cả nô lệ.


Đặc biệt là trước mặt Tùng Cương Miyagi, ngay cả việc đạt được thân phận nô lệ cũng khiến cô cảm thấy mang ơn đội nghĩa, được sủng ái mà kinh sợ.


Động lực giãy giụa cuối cùng của cô xuất phát từ việc người mẹ điên cuồng lặng lẽ giải quyết cha dượng của cô.


Người cha dượng đó, vì bị đột quỵ nên nằm liệt giường suốt một năm, một ngày nọ đột nhiên khỏe lại. Và trong suốt một năm ông ta mất đi sự kiểm soát, Hạ Thuần – người mỗi tuần sáu ngày đều lén lút “bán thân” với Tùng Cương – cuối cùng cũng cảm thấy sợ hãi.


Cô sợ hãi trở lại bên cha dượng, cô tuyệt đối không thể bị người ngoài Tùng Cương dạy dỗ. Cô ôm mẹ, lần đầu tiên sau nhiều năm, khóc lóc kể lể về cuộc đời kỳ cục của mình. Cô chỉ nhớ mẹ cô với khuôn mặt đầy nước mắt vuốt ve đầu cô, nói: “Chúng ta đều có thể thoát khỏi cuộc sống quá khứ, hãy tin mẹ một lần cuối cùng.”


Thế là, vài ngày sau, cha dượng chết vì tai nạn giao thông.


Mẹ cô sau ngần ấy năm lần đầu tiên hoàn toàn tháo bỏ những gông xiềng nặng nề trên người Hạ Thuần, trao cho cô sự tự do thực sự.


Mẹ cô dẫn Hạ Thuần đi mua sắm cùng nhau trong những chiếc váy xinh đẹp, mẹ dạy Hạ Thuần cách trang điểm, nhuộm tóc như những nữ sinh trung học cô vẫn thấy. Mẹ và Hạ Thuần cùng nhau xem phim, uống trà chiều, ăn những chiếc bánh kem nhỏ xinh xắn. Họ cười nói tự nhiên như những người xung quanh đang thảo luận về những đề tài thịnh hành thời đó.


Hạ Thuần không biết những chuyện đó vui vẻ ở đâu, cô giả vờ mình rất vui sướng, thế nhưng sâu thẳm trong lòng cô lại càng rõ ràng hơn rằng việc ngụy trang khi không có thứ gì thật sự đau khổ đến thế.


Trước khi gặp Tùng Cương, cô còn có thể dựa vào việc đùa giỡn những người muốn đùa giỡn mình để đạt được khoái cảm. Nhưng sau khi người đàn ông đó dạy dỗ xong, cô đã không thể chấp nhận sự dạy dỗ từ người khác nữa, vì thế khoái cảm cuối cùng cũng đột nhiên chấm dứt.


Hyuga Hạ Thuần, con người này đã hoàn toàn “hỏng” rồi. Cô căn bản không thể thích nghi với cuộc sống bình thường, đây là điều cô đột nhiên phát hiện ra sau khi rời xa Tùng Cương.


Cô chỉ có thể toàn tâm toàn ý dựa dẫm vào người đàn ông đó, mới có thể đạt được cảm giác thoải mái.


Vì vậy, Hạ Thuần căn bản không cần phải bận tâm đến những gì mình đã phân tích theo bản năng nữa, cô chỉ cần nói ra từng lỗi lầm của mình là được.


Tùng Cương có thể đánh cho đến khi anh ta cảm thấy hài lòng, bởi vì dưới roi của anh ta, Hạ Thuần có thể hoàn toàn tận hưởng khoái cảm vặn vẹo.


Mỗi lời lăng mạ trong quá trình dạy dỗ của anh ta đều khiến Hạ Thuần kích động không thôi. Chỉ cần đó là roi của anh ta, dù có bị đánh đến mức đe dọa tính mạng, điều Hạ Thuần cố gắng làm bằng hết sức lực cuối cùng cũng nhất định sẽ là một nụ cười xuất phát từ tận đáy lòng.


…Cô thực sự quá thích chủ nhân, nhưng việc thích anh ta đi kèm với những tội lỗi mà Hạ Thuần không thể gánh vác. Tất cả mọi thứ của cô đối với chính cô mà nói đều là một sự sỉ nhục. Trên người cô khắc đầy tội lỗi và sự trừng phạt của việc bị người khác làm bẩn. Cô tuyệt đối không dám dùng những tư tưởng và tình cảm như vậy để thích vị chủ nhân vĩ đại nhất kia.


Cô chỉ là một người phụ nữ khiến người khác ghê tởm, ngay cả khi ngửi thấy mùi hôi từ xa, người ta cũng muốn tránh né không kịp.


Tùng Cương cho cô những thứ ngoài roi quất và lăng nhục ra đều khiến cô cảm thấy sợ hãi và khiếp đảm. Chỉ có những lời nhục mạ mới có thể khiến cô cảm thấy bình tĩnh và thoải mái. Chỉ có nỗi đau cô mới có thể yên tâm mà hoàn toàn chấp nhận.


———–
Nếu mọi người đọc tới đây mà thấy nội dung ổn thì mình edit tiếp nha , mình sợ loại này kén người đọc



==================== 07 Hình phạt roi ====================

Tùng Cương lặng lẽ đứng đó, anh ta nhìn lưng Hạ Thuần, siết chặt cán roi trong tay một chút.


Khoảnh khắc roi hạ xuống, cơ bắp Hạ Thuần căng cứng lại. Nỗi đau hội tụ tại vết roi vắt ngang lưng, cô kinh hãi nức nở một tiếng, đôi mắt vô hồn tận hưởng khoái cảm tột độ từ sâu thẳm lòng mình.


Tùng Cương… Tùng Cương… Tùng Cương…


Anh thật sự là tuyệt vời nhất…


Hạ Thuần hạnh phúc đến muốn khóc. Cô nhớ lại cảnh mình đã ném toàn bộ thuốc anh ta đưa đi, âm đạo co rút run rẩy. Nỗi ám ảnh thích bị ngược bùng nổ như trời long đất lở, khiến cô bật thốt ra tiếng.


“Chó cái đã ném toàn bộ thuốc chủ nhân đưa buổi trưa và buổi tối xuống lầu, xin chủ nhân trừng phạt.”


Hạ Thuần nghe thấy tiếng rên của Tùng Cương. Anh rất tức giận. Quả nhiên, giây tiếp theo, lưng Hạ Thuần lại đón thêm một vết roi mới.


“A a… Chủ nhân ~ Chó cái, ngày đầu tiên chó cái rời xa chủ nhân, nhìn bầu trời có cảm giác nhẹ nhõm thở phào.”


Điểm này rõ ràng còn có thể chọc giận Tùng Cương hơn điều thứ nhất. Anh ta quất đạo roi thứ ba lên vết roi thứ hai, lặp lại ở cùng một chỗ, khiến lưng Hạ Thuần rỉ máu.


Nếu chỉ dùng lực như hai lần đầu, Hạ Thuần sẽ không đến mức chảy máu. Mấu chốt là, khi Tùng Cương quất roi thứ ba, anh ta đã dùng ít nhất bảy phần sức lực.


Hạ Thuần bị quất ngã xuống đất, cô thở hổn hển, khóe miệng chảy nước dãi.


“Rời xa chủ nhân, chó cái khao khát được người khác trói lại mà làm, muốn liếm cơ thể và dương vật đàn ông, muốn tiểu huyệt bị làm nát bươm, muốn tử cung được lấp đầy bởi tinh dịch ấm áp.”


Điều này cứ như công khai tuyên bố cơ thể cô có thể được người đàn ông xa lạ sử dụng. Trên khuôn mặt vô cảm của Tùng Cương, duy chỉ có ánh mắt là có thể khiến người khác nhận ra những cảm xúc tiêu cực đang dâng trào trong anh ta. Anh ta giẫm lên đầu cô, một roi mạnh mẽ quất thẳng vào vú phải của cô.


Vết roi lướt qua nhũ hoa, vẽ ra một đường sọc màu đỏ tươi trên cơ thể cô.


Hạ Thuần vặn vẹo cơ thể, nơi cô quỳ trước đó, đọng lại một vũng nước trong suốt hơi sệt.


“Tiện thật.”


Trong cơn mơ hồ, cô nghe thấy Tùng Cương nói một câu như vậy.


Rõ ràng chưa chạm vào hạ thể, nhưng cô lại cảm giác thật sự mình đã bị “làm” đến mức mở toang. Những lời nhục mạ và nỗi đau chủ nhân ban cho dường như đã trở thành dương vật, mạnh mẽ ra vào trong tiểu huyệt cô.


“Chó cái đã từng oán trách chủ nhân sử dụng âm đạo chó cái quá ít .”


Thế là roi thứ năm chính xác rơi vào giữa kẽ thịt cô. Roi mang theo nướcvăng tung tóe. Mặc dù lực đã giảm đi không ít, nhưng nơi mềm mại nhất trên cơ thể cô bị chủ nhân quất vẫn khiến Hạ Thuần không kìm được mà hét lên một tiếng quái dị.


“Chó cái đã từng suy đoán chủ nhân có phải không được.”


Roi thứ sáu rít lên lướt qua vú trái cô, cùng với vết roi thứ tư ở vú phải, tạo thành hình chữ thập khóa chặt ngực cô.


“Trong khoảng thời gian duy trì mối quan hệ với chủ nhân, chó cái đã từng cầm dương vật giả lén chạy đến phòng khách sạn cũ, vừa nghĩ đến chủ nhân vừa tự ‘làm’ tiểu huyệt mình. Nhưng chủ nhân đã ra lệnh chó cái không được tự an ủi ở lần gặp mặt trước.”


Tùng Cương đá cô lật người lại, dùng chân khều eo cô. Đợi cô đổi xong tư thế, anh ta không chút lưu tình hạ roi thứ bảy vào cúc hoa cô.


“A ~ Chủ nhân, chủ nhân, chó cái trong lòng đã nghĩ rồi, những người phụ nữ có ý đồ theo đuổi chủ nhân đều là kỹ nữ!”


Hạ Thuần đã bị đánh đến mức thần trí tan rã, cô chìm vào cơn cao trào đau đớn về tinh thần. Bụng dưới không tự chủ được mà co rút run rẩy giống như điểm G của âm đạo bị kích thích.


Cô không kìm được muốn lấy thứ gì đó để làm nát hạ thể mình. Hiện tại, dù có nhét bất cứ thứ gì vào trong, cô đại khái đều có thể vui vẻ chịu đựng và chấp nhận.


Tùng Cương nghe thấy những lời này liền chần chừ một lát. Anh ta ngồi xổm trước mặt Hạ Thuần, dùng cán roi nâng cằm cô lên.


“Điểm này cô không sai.”


Hạ Thuần hoảng hốt xuyên qua dòng nước mắt nhìn khuôn mặt Tùng Cương, nức nở cười ngây ngô.


Chủ nhân đang thừa nhận những người phụ nữ theo đuổi anh ta đều là kỹ nữ sao?


Chủ nhân… Anh rốt cuộc đang nghĩ gì vậy?


Hạ Thuần không biết mình đang cười cái gì, cô kiệt sức nằm ngã trên sàn, nhìn trần nhà gương đen bóng. Mồ hôi do cố gắng chịu đựng nỗi đau đã làm bết tóc cô lên trán.


Roi thứ bảy lại rơi xuống đùi phải của cô. Hạ Thuần nức nở một tiếng, thở hổn hển. Cô nhắm mắt lại, cẩn thận hồi tưởng lại chuyện tỉnh dậy khi một mình đứng trong phòng học suốt một đêm hôm đó.


“…Chó cái đã tự mình so sánh chủ nhân với giáo viên toán học tiểu học của chó cái, phát hiện mình thích giáo viên toán học tiểu học kia hơn.”


Cô không nói ra nửa đoạn sau mà cô đã nghĩ lúc đó: cô càng thích vị giáo viên toán học kia hơn, nhưng chỉ khi nghĩ đến vị giáo sư trước mắt này, tiểu huyệt cô mới có thể ẩm ướt đến mức như con đường lầy lội vừa trải qua một trận mưa.


Chỉ khi nghĩ đến Tùng Cương Miyagi, cơ thể cô mới có thể tự phát chuẩn bị sẵn sàng để bị “làm”, thậm chí không cần dùng ngón tay hay ngôn ngữ để dạy dỗ. Cơ thể này đã sớm không còn thuộc về cô nữa, tư tưởng cô đã hoàn toàn sa lầy, ngay cả cơ thể cũng bắt đầu không còn bị cô kiểm soát.


Chính vì thế mà lần đầu gặp lại, cô liền mở miệng hỏi anh ta có cần khẩu giao không, đó là bởi vì Tùng Cương Miyagi từ lâu đã trở thành nỗi ám ảnh và vọng tưởng của Hyuga Hạ Thuần.


Roi thứ tám rơi xuống đùi trái. Hạ Thuần đang định nói ra lỗi lầm đã chuẩn bị sẵn thì roi thứ chín lại rơi vào bụng dưới của cô, ngay sau đó, roi thứ mười cũng đánh vào bụng cô.


Cô không ngờ Tùng Cương sẽ vì những lời này mà quất liền ba roi, chỉ lo vặn vẹo cơ thể kêu đau, lời nói cũng nghẹn lại bên miệng.


“Thật không ngờ, từ miệng cô lại có thể nghe được từ ‘thích’ này.” Anh ta cúi người nhìn đôi mắt tràn đầy đau đớn của Hạ Thuần, cong đầu gối quỳ xuống hai bên cơ thể cô.


Tùng Cương Miyagi vươn tay, nắm lấy cằm cô.


“Nói cho tôi, cô thích ông ta như thế nào?”


Trong mắt Hạ Thuần, câu hỏi này thật khó hiểu. Cô không rõ lý do Tùng Cương hỏi câu này, nhưng vẫn nhanh chóng lục tìm mọi ký ức về người thầy đó.


“Chủ nhân, chó cái không biết…”


Cô cũng không biết mình đã ông anh ta như thế nào. Trong ký ức của cô, cô chỉ đơn giản là thích vị giáo viên đã qua đời đó. Thầy ấy quá dịu dàng, là ký ức duy nhất còn sót lại trong toàn bộ tuổi thơ của cô, cũng là một nét màu kinh diễm và dịu dàng nhất.


Trên thực tế, cô cũng không có tư cách thích vị giáo viên đó. Chính vì sự xuất hiện của cô mà cuộc đời thầy giáo mới thay đổi.


Cô nên làm gì bây giờ?


Cô còn tư cách gì để thích thầy giáo nữa? Người duy nhất ngoài mẹ cô còn nguyện ý tốt với cô, một người dịu dàng như vậy, cuối cùng lại đi đến kết cục như thế.


Loại người như cô, không xứng thích bất cứ ai.


“Cô tốt nhất hãy cho tôi một lời giải thích hợp lý, Hyuga Hạ Thuần, cô thích anh ta hơn sao?”


Anh ta siết chặt cổ Hạ Thuần, trong khoảnh khắc, nỗi đau ngạt thở truyền đến não cô.


Cô lảo đảo dẫm loạn trên sàn, cơ bắp cẳng chân căng cứng đến cực hạn. Ngay khi cô sắp bị bóp ngất, Tùng Cương thả lỏng cô ra.


“Nghĩ ra chưa?” Anh ta lạnh lùng vươn tay vỗ vỗ mặt cô, “Cô thích anh ta như thế nào?”


Mặt Hạ Thuần đỏ bừng, cô cố sức hít không khí vào phổi. Não bộ vẫn tạm thời ở trạng thái thiếu oxy lơ lửng, nói chuyện thều thào.


“Thích vị giáo viên đó, là, bởi vì anh ấy đã cứu vớt Hạ Thuần. Hạ Thuần, rất biết ơn anh ấy, nhưng anh ấy đã qua đời rất nhiều năm rồi.”


Khi nói những lời này, cô đã bỏ đi hết những từ xưng hô tự ti của mình. Trong quá trình dạy dỗ, Hạ Thuần cũng sẽ không dễ dàng thoát ly thân phận, nhưng vừa rồi khi tự xưng, cô lại không dùng “chó cái”.


Bởi vì anh ta vừa gọi tên cô, nên Hạ Thuần mới nhận được ám chỉ từ điều đó. Chủ nhân trong khoảnh khắc đó, dường như cũng đã thoát ly thân phận trong mối quan hệ chủ tớ.


Có lẽ là ý thức được điểm này, Tùng Cương Miyagi không tiếp tục dạy dỗ Hạ Thuần nữa. Anh ta ngồi trên đùi Hạ Thuần, rũ mi mắt, thần sắc bình tĩnh nhìn cô.


Hai người nhìn nhau rất lâu, hơi thở Hạ Thuần dần dần đều lại. Cô nhìn mặt Tùng Cương, nhịp tim trở nên nhanh hơn.


“Thầy ơi…”


“Sau này không được gọi tôi là thầy giáo.”


“Giáo, giáo sư?”


Hạ Thuần thử gọi một tiếng, Tùng Cương không để ý đến cô, đứng dậy lần nữa cầm lấy roi.


“Vừa rồi đánh đến roi thứ mấy rồi?”


…Vừa rồi đã đánh xong roi thứ mười rồi. Hạ Thuần vốn định nói như vậy, nhưng cô không đoán được ý nghĩa thật sự của Tùng Cương là gì. Anh ta muốn tiếp tục đánh nữa sao? Hay chỉ đơn thuần hỏi cô đã đánh đến roi thứ mấy rồi?


Chần chừ một chút, Hạ Thuần lập tức nói ra.


“Chủ nhân tổng cộng đã đánh mười một roi, roi thứ bảy làm lại một lần, roi thứ tám chó cái không nói ra lỗi lầm của mình, chủ nhân sau đó lại đánh thêm hai roi. Xin hỏi chủ nhân muốn bắt đầu từ roi thứ mấy ạ?”


Tùng Cương ngồi trên ghế nghe cô nói xong, tùy tay quất hai roi xuống sàn để làm nóng cổ tay. Anh ta nhìn đồng hồ, rồi ném roi về phía Hạ Thuần.


“Cất đi, tối nay tôi không có hứng thú với tiếng rên rỉ của cô.”


Trái tim Hạ Thuần đang nhảy múa lập tức bị đè bẹp thành bùn. Cô mặc kệ sự thay đổi này, lập tức cuộn roi lại, cắn vào miệng, bò đến trước cái tủ đặt roi.


Cô thẳng nửa thân trên, như một tín đồ dâng lễ, dùng hai tay nâng roi đặt về chỗ cũ.


“Còn mười bảy phút nữa là 8 giờ đúng, cô còn nhớ tôi đã nói gì với cô không?”


Giọng Tùng Cương vang lên từ phía sau. Hạ Thuần đột nhiên ngừng thở khi suy nghĩ về những lời này, cô kinh ngạc quay đầu lại nhìn chủ nhân, phát hiện anh ta đang mặt vô cảm nhìn chằm chằm mình.


“Chó cái cho rằng chủ nhân gần đây đều không muốn chạm vào cơ thể này nữa.”


Có lẽ là vì bị anh ta yêu cầu lại lần nữa, Hạ Thuần lúc này mới nhận ra lời nói “không có hứng thú” vừa rồi của Tùng Cương đã tổn thương cô sâu sắc đến mức nào.


Sau khi chủ nhân nói câu đó, cô đã hạ thấp cơ thể này đến cực điểm, nhưng bây giờ anh ta lại cố ý muốn tự mình sử dụng, điều này khiến Hạ Thuần cảm thấy có chút bối rối với thân thể dơ bẩn của mình.


Cô thật sự có tư cách được chủ nhân tự mình sử dụng sao?


“Còn mười lăm phút.” Tùng Cương rời mắt khỏi đồng hồ, anh ta lật cổ tay, nới lỏng dây đồng hồ, đặt đồng hồ lên bàn.


“Nếu tôi cảm thấy cô không rửa sạch sẽ, vậy cô sẽ phải nhét gừng lột vỏ vào qua đêm nay đấy.”


Mười lăm phút… Mười lăm phút!



==================== 08 Hình phạt bằng điện ====================

Hạ Thuần mất ba giây để sững sờ, sau đó cô vội vàng bò dậy bằng cả tay chân, chạy vào phòng tắm mà cô nhớ đã nhìn thấy ban ngày. Vừa thở hổn hển, cô vừa mở vòi sen.


Nước vừa chảy ra thì lạnh ngắt. Hạ Thuần búi mái tóc vừa gội chưa lâu lên, một tay run rẩy không ngừng, một tay nặn sữa tắm thoa lên người. Cô lặp lại quy trình tẩy rửa, và phát hiện dụng cụ thụt rửa cùng chất bôi trơn trong ngăn kéo.


Khi nước ấm lên, Hạ Thuần nhét ống vào cúc hoa mình. Dòng nước ấm áp đi vào trực tràng, Hạ Thuần khó chịu khẽ rên một tiếng, còn tiểu huyệt phía trước thì vì động tác này mà tự động ẩm ướt lên.


Chủ nhân, chủ nhân… Hạ Thuần khao khát đổ nước vào cơ thể, bụng dưới dần dần phình lên.


Cô rút ống ra, ngậm một bụng nước súc rửa cơ thể thêm một lần nữa. Dạ dày ngày càng khó chịu, cô cố nén buồn nôn, cẩn thận làm sạch cơ thể một lần nữa. Lúc này cô mới ngồi lên bồn cầu bắt đầu bài tiết. Sau khi bài tiết sạch sẽ, cô lại nhét ống chứa nước vào trong cơ thể.


Lặp đi lặp lại mấy lần, cho đến khi nước thải ra trở thành màu trong suốt, Hạ Thuần lúc này mới lau khô cơ thể, dùng lọ chất bôi trơn đó, bắt đầu bôi trơn cho hai lỗ nhỏ phía dưới của mình.


Bôi trơn xong với tốc độ nhanh nhất, Hạ Thuần chạy về phòng. Cô bò đến bên chân Tùng Cương quỳ xuống, mặt đối diện mũi giày của anh ta, thành kính khẽ khép mắt.


“Cô biết mình chậm mấy phút không?”


Tùng Cương Miyagi dùng chân nâng cằm cô lên, từ trên cao nhìn xuống đối mắt với cô.


“Chó cái không biết, cầu chủ nhân nói cho chó cái.”


“Bây giờ là 8 giờ 12 phút, cộng thêm mười lăm phút kia, tổng cộng cô đã bắt tôi đợi 27 phút.”


Hạ Thuần căng thẳng đến tột độ, trước mắt cô một mảnh sương mù mờ mịt, chóp mũi lên men. Cô đặc biệt sợ hãi tối nay mình vẫn làm Tùng Cương thất vọng. Cảm giác này quả thực khiến cô không thể chịu đựng được.


Tùng Cương đứng dậy, đi đến một cái tủ, kéo ngăn kéo ra, ngón tay anh ta gảy vài cái bên trong, nhặt ra hai cái kẹp màu bạc.


Cái kẹp bằng kim loại, dài khoảng hai đốt ngón tay, thân kẹp chỉ rộng bảy tám milimét, miệng kẹp nhọn hoắt, có răng cưa sắc bén.


Anh ta tùy tiện ném cái kẹp về phía Hạ Thuần, sau đó lại lấy ra một cây dương vật giả chạy bằng điện. Dương vật giả có kích thước bình thường, nhưng từ thiết bị điều khiển dòng điện nối phía sau nó có thể thấy được, nó tuyệt đối sẽ không khiến Hạ Thuần dễ dàng sảng khoái.


Hạ Thuần nhìn hai cái kẹp có mỏ nhọn này, nhanh chóng suy nghĩ mình nên sử dụng chúng như thế nào. Độ rộng của mũi kẹp nhọn hơn nhũ hoa, hơn nữa kích thước này rất khác so với kẹp nhũ trong ấn tượng của Hạ Thuần.


Tùng Cương đã lấy xong đạo cụ, sắp sửa tới nơi, điều này khiến Hạ Thuần căng thẳng.


Không thể do dự nữa, đã lãng phí thời gian của chủ nhân lâu như vậy rồi…


Cô tách hai chân ra, dưới ánh nhìn nghiêm túc của chính mình, cô lần lượt kẹp hai cái kẹp nhỏ lên hai cánh môi âm hộ.


Răng cưa sắc nhọn của miệng kẹp dường như muốn xuyên thủng môi âm hộ cô, hơn nữa lò xo chống đỡ cực kỳ chặt, một khi kẹp vào, Hạ Thuần không thể khép hai chân lại nữa. Cô sợ mình thu đùi sẽ đè ép vào cái kẹp, từ đó xuyên thủng môi âm hộ.


“Cô nghĩ nó nên kẹp ở đó?”


Tùng Cương đặt dương vật giả lên bàn, ánh mắt hờ hững nhìn hạ thể Hạ Thuần.


Chẳng lẽ không phải! Lưng Hạ Thuần lạnh toát, mình vẫn hiểu sai ý rồi, đây thật ra là kẹp nhũ sao?


“Chủ nhân, xin, xin lỗi!” Hạ Thuần lúng túng muốn đưa tay gỡ cái kẹp xuống, nhưng bị Tùng Cương dùng lời nói ngăn lại.


“Tôi bảo cô động tay sao?”


Hạ Thuần yếu ớt uốn lượn lưng cúi đầu, lắc đầu nói: “Chủ nhân không có bảo chó cái động tay.”


“Vậy vừa rồi cô đang động cái gì?”


“Chó cái muốn gỡ nó xuống kẹp lại.”


Tùng Cương Miyagi ngồi xổm trước mặt Hạ Thuần, vươn tay kéo kéo cái kẹp trên môi âm hộ cô.


Anh ta gỡ một cái ra, vắt mái tóc ngoài bên trái của Hạ Thuần ra sau tai, sau đó kẹp cái kẹp vào. Tiếp theo anh ta gỡ cái còn lại, kẹp cả mái tóc dài bên phải của cô ra sau tai.


“Tôi không làm những chuyện cô làm, cô không cần phải làm theo. Tôi hỏi cô vấn đề gì, cô cứ trả lời đúng sự thật là được. Không cần phải suy diễn quá mức lời nói và hành vi của tôi. Tôi đã dạy cô một năm, tại sao lại quên hết rồi?”


Đáy mắt anh ta như hố đen, rõ ràng không làm ra động tác gì, nhưng lại thần kỳ sinh ra lực hấp dẫn mạnh mẽ, hút toàn bộ Hạ Thuần, bao gồm cả linh hồn cô vào trong đó.


Chủ nhân ngay gần cô, Hạ Thuần muốn đến gần anh ta, nhưng khi nghĩ mình chỉ là một kẻ phản bội dơ bẩn, động tác của cô liền bắt đầu cứng đờ mà lùi lại.


Cô cúi đầu, không trả lời lời Tùng Cương nói. Trước đây, cô và Tùng Cương Miyagi không ngừng chơi trò này. Tùng Cương mặc cho cô suy đoán, sau đó lại dùng hành động thực tế mà mạnh mẽ đập tan suy đoán của cô, một lần nữa thiết lập cho cô một lối suy nghĩ trực diện.


Lúc đó Hạ Thuần sa sút, nhưng lại thẳng thắn vô cùng. Áp lực tinh thần như một túi nylon đầy nước bị cắt rách, ào một cái trút xuống hết.


Nhưng bây giờ không còn là lúc đó nữa.


Một năm sau, hiện tại, Hạ Thuần vẫn cứ loanh quanh trong đầu phân tích tâm trạng, ánh mắt, động tác, ý nghĩ của Tùng Cương, để đảm bảo mình có làm đúng ý anh ta hay không.


Rõ ràng đang tiến hành dạy dỗ SM, nhưng cô lại rất khó cảm nhận được cảm giác an toàn từ chủ nhân. Đây không phải lỗi của Tùng Cương, mà là bản năng sinh tồn hình thành do môi trường sống lâu dài của cô.


Tùng Cương Miyagi một năm trước đã dùng thủ đoạn dạy dỗ của mình để phá hủy hoàn toàn cơ chế tâm lý này của Hạ Thuần. Kết quả là Hạ Thuần, người ở một mức độ nào đó đã đạt được tự do, vì nhìn thấy thứ tương tự như hy vọng mà vứt bỏ anh ta chạy mất.


Loại tự do đó cũng chỉ được xây dựng dựa trên sự giúp đỡ của người khác. Rời xa Tùng Cương, cô mất đi trụ cột tinh thần và niềm tin trong cuộc đời, trở nên tự ti yếu ớt hơn trước.


Cô cần phải liên tục chịu phạt mới có thể khiến nội tâm nhẹ nhõm hơn một chút. Trên cơ thể cô có rất nhiều vết thương tàn nhẫn đều do chính cô tự gây ra.


Khi Hạ Thuần biến đổi cách tra tấn chính mình, hình phạt của Tùng Cương lại có vẻ thật dịu dàng.


Quả thực còn dịu dàng hơn cả nụ hôn của thiên thần…


Vai cô run rẩy, nước mắt lưng tròng cảm giác một chút cũng không chịu nổi. Nước mắt không ngừng chảy ra từ đôi mắt, rõ ràng chủ nhân chẳng làm gì cả, nhưng cô lại cảm giác trái tim mình đang chịu đựng sự tra tấn khó tả.


“Thôi, tôi không trông mong trí thông minh của cô có thể khá hơn một chút.” Tùng Cương Miyagi vươn tay, chậm rãi và mạnh mẽ chọc chọc vào đầu Hạ Thuần, “Ít nhất lúc thi không được trượt môn của tôi, biết không? Cô dù có đến tìm tôi, tôi cũng sẽ không sửa điểm cho cô đâu.”


Hạ Thuần vươn tay đè ngực, cô gần như không thể thở.


Tùng Cương, Tùng Cương, Tùng Cương.


Hạ Thuần khóc lớn, cô luống cuống lau nước mắt, khóc đến khó thở.


Cô kéo tay áo Tùng Cương một chút, tựa đầu vào đó, lưng không ngừng run rẩy.


“Cầu ngài đừng vứt bỏ Hạ Thuần, Hạ Thuần muốn ở bên cạnh ngài.”


“Nếu các bài thi của cô đều không tệ. Tôi nói cho cô biết, tôi không thích những đứa trẻ vừa ngu vừa không cố gắng.”


Anh ta không rút tay áo về, rũ mắt lạnh nhạt nhìn cổ tay mảnh khảnh của Hạ Thuần, vươn tay nâng đầu cô lên.


“Ba giây sau, nếu tôi còn thấy trên mặt cô loại nước mắt không phải vì bị tôi ‘làm’ mà chảy ra này, thì cô cút đi.”


“Vâng! Chủ nhân.”


Hạ Thuần hiểu ý lời này, cô nhanh chóng buông lỏng tay áo Tùng Cương, lau sạch toàn bộ nước mắt.


Cô cố nén ý muốn nức nở, nghiêm túc nhìn Tùng Cương, chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của anh ta.


Tùng Cương Miyagi đứng dậy, ngồi trên ghế, cầm lấy cây dương vật giả kia.


“Lại đây.”


Hạ Thuần vội vàng bò tới. Cô đã đọc hiểu ánh mắt Tùng Cương, vì thế xoay người quỳ rạp xuống đất, nhô mông lên.


Tùng Cương đặt dương vật giả lên tiểu huyệt cô cọ xát một vòng. Sau khi dính chất bôi trơn tự nhiên và cảm thấy dễ chịu, anh ta từ từ cắm cây dương vật giả này vào cúc hoa Hạ Thuần.


Hậu huyệt đã được bôi trơn nên rất dễ dàng để cắm vào. Tùng Cương hơi nghiêng đầu, cầm dương vật giả, cực kỳ chậm rãi ra vào trong hậu huyệt Hạ Thuần.


Anh ta không phải chỉ đơn thuần ra vào trực tràng Hạ Thuần, mà cố ý chống vào thành ruột cô, tạo cho cô một cảm giác tê ngứa sinh lý do đau đớn mà toát ra.


“A ~ Chủ nhân, chủ nhân…”


Toàn bộ tâm trí Hạ Thuần đều đặt vào lỗ nhỏ phía sau đang bị Tùng Cương “làm”. Cô không kìm được muốn kích động bờ vai, rõ ràng không bị chạm vào, nhưng lỗ nhỏ phía trước cũng trào dâng không ngừng, tràn ra nước dâm điên cuồng.


“Chủ nhân, chủ nhân.”


Hạ Thuần đã bị dạy dỗ liên tục hàng chục giờ trong hai ngày này, nhưng lại chưa một lần lên đỉnh. Cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm, đôi đùi trắng nõn, cân đối hơi run rẩy, phía trong đùi có vệt nước uốn lượn chảy xuống, giống như một bức tranh khiêu dâm bí ẩn của thiếu nữ.


“Bị thứ giả dối làm mà còn hưng phấn đến vậy sao?” Tùng Cương ngừng tay, mở chế độ tự động ra vào.


Anh ta dựa vào ghế, vắt chéo chân, thờ ơ điều chỉnh mức ampe dòng điện, sau đó nhấn nút đỏ.


Dòng điện ồn ào tràn ngập và lan rộng khắp trực tràng Hạ Thuần. Cô không kìm được kêu thảm thiết: “A a a a a! Đau quá! Chủ nhân ~ a ~~”


“Tôi có phải đã nói tối nay tôi không có hứng thú với tiếng la hét của cô không? Cô đang la hét cho ai nghe?”


Anh ta khó chịu điều chỉnh dòng điện lên thêm mấy nấc. Hạ Thuần bị điện giật run rẩy khắp người, khóe môi tràn ra nước bọt. Cây dương vật giả tự động ra vào trong hậu huyệt cô dường như là hóa thân của ác quỷ, khiến Hạ Thuần liên tục mơ hồ giữa ranh giới sống chết.


Cô nhớ lại tất cả những bài học về sự vâng lời mà mình đã nhận được trong 18 năm qua, cố nén ham muốn rên rỉ. Cô đáng thương bò quay người lại, hôn lên mũi giày Tùng Cương, ảo tưởng mình đã hôn đến ngón chân anh ta, để an ủi cơ thể đau đớn.


“Muốn liếm?”


Mắt Hạ Thuần ngấn lệ, không dám phát ra tiếng, yếu ớt gật gật đầu.


“Cho phép cô liếm.”


Tùng Cương từ trên cao nhìn xuống Hạ Thuần, ánh mắt anh ta toát ra khí thế ngút trời như một vương giả.


Hạ Thuần cảm giác mình đã nhận được một phần thưởng cực kỳ long trọng. Cô run rẩy các ngón tay vì biết ơn, nâng thân chạm vào đôi chân Tùng Cương đang vắt chéo, dùng mặt cảm nhận một chút, sau đó cởi bỏ đôi giày da lịch sự của anh ta, hưng phấn dùng răng cắn tất đen của anh ta, rồi ngậm ngón chân vào miệng.


Cô ngửi thấy mùi da giày, mùi cơ thể thoang thoảng. Trên người Tùng Cương luôn không có mùi quá kích thích, hoàn toàn khác với phong cách của người cha dượng yêu thích nhét chiếc tất không thay cả tuần vào miệng cô.


Mỗi lần cô tiếp xúc với chủ nhân, cô luôn có cảm giác mình đang làm bẩn chủ nhân của mình. Trong khi nội tâm đau khổ giằng xé, cô lại không thể kiểm soát được khao khát mãnh liệt của mình đối với anh ta.



==================== 09 Làm tình ====================

Hạ Thuần nheo mắt, say mê liếm mút một bộ phận cơ thể Tùng Cương, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ cao vút sung sướng. Cô vừa hưng phấn vừa nhập tâm, như thể đang nâng niu trái tim mình, vô cùng cẩn thận và thành kính.


Chủ nhân chính là thần linh, không, chủ nhân còn vĩ đại hơn thần linh.


Giữa chủ nhân và Hạ Thuần ti tiện, có một khoảng cách không thể chạm tới được, dù thế nào đi nữa…


Chủ nhân rõ ràng chính là ánh sáng của cô mà.


Hạ Thuần hạnh phúc liếm chân Tùng Cương. Cô không bỏ sót một tấc nào, liếm sạch sẽ. Dáng vẻ khao khát này khiến Tùng Cương không kìm được nhíu mày.


“Liếm quá mức rồi đấy, tôi bảo cô rửa chân cho tôi sao.” Anh ta đá bay mặt Hạ Thuần, tiện tay điều chỉnh dòng điện mạnh thêm một chút.


Dòng điện ngắt quãng kích thích khiến trán Hạ Thuần đổ thêm nhiều mồ hôi. Lời nói của Tùng Cương làm cô có chút hổ thẹn.


Cố nén cảm giác điện giật trong cơ thể, Hạ Thuần theo quy củ bò đến bên cạnh rút một tờ khăn giấy, vô cùng cẩn thận lau khô bàn chân bị mình liếm ướt, quả thực muốn tìm một cái lỗ mà chui xuống.


Sau khi giúp Tùng Cương mặc lại tất và giày, Hạ Thuần quỳ gối trên mặt đất, “Chủ nhân, em xin lỗi, chó cái đã khiến chủ nhân cảm thấy ghê tởm, xin chủ nhân trừng phạt.”


Cô bị dương vật giả điện giật làm cho ánh mắt tan rã, khuôn mặt ửng đỏ như thể do cao trào gây ra, gần như kiệt sức rên rỉ thở hổn hển.


Tùng Cương Miyagi thất vọng tắt dụng cụ phóng điện. Anh ta đứng dậy tháo dây lưng, kéo khóa quần thả dương vật ra, lấy từ trong túi một chiếc bao cao su mang vào dương vật mình, sau đó giật tóc Hạ Thuần lên bắt cô ngẩng đầu, rồi nhét hạ thể chính xác vào miệng cô.


“Trừng phạt cô ư? Vậy đợi sau khi tôi bắn, đi vào bếp gọt một miếng gừng nhét vào âm đạo mình, 11 giờ thì lấy ra, rửa sạch sẽ rồi lăn đi ngủ.”


Hạ Thuần nhìn anh ta qua cặp kính gọng bạc trên mũi Tùng Cương, nhất thời không phản ứng kịp.


Kết quả vẫn là chọn để cô khẩu giao, không phải nói muốn sử dụng cô sao…


Theo trình tự dạy dỗ của Tùng Cương Miyagi, hình phạt gừng + khẩu giao, thông thường tương đương với kết thúc.


Việc sử dụng âm đạo gì đó, không thể nào.


Quả nhiên, vẫn là đang ghét bỏ cơ thể cô.


Nhận thức này khiến Hạ Thuần, người vốn ôm ảo tưởng hổ thẹn về cơ thể chủ nhân, rơi vào sự thất vọng tột độ và tự ghét bỏ bản thân.


Hạ Thuần vừa cách bao cao su liếm dương vật cho Tùng Cương, vừa nức nở khe khẽ.


Cô quá kỳ lạ, chủ nhân sao có thể cắm dương vật vào tiểu huyệt chó hoang như cô được. Chính cô nghĩ đến cũng thấy ghê tởm, cô có tư cách gì để được chủ nhân sử dụng.


Hạ Thuần khóc như mưa, hốc mắt đỏ hoe, trông đáng thương muốn chết, nhưng cô vẫn vô cùng quý trọng nỗ lực hầu hạ dương vật Tùng Cương đang cắm trong miệng cô.


“Bất mãn sao? Chó cái.”


Tùng Cương dùng sức đẩy vào yết hầu Hạ Thuần một chút. Cô nức nở một tiếng, lắc lắc đầu, tay và miệng cùng sử dụng an ủi dương vật, sợ hãi anh ta cướp đi chút ân huệ còn sót lại này.


“Lần cao trào gần nhất là khi nào?”


Hỏi ra những lời này, Tùng Cương dùng tay kéo tóc Hạ Thuần, kéo cô ra.


Sau khi miệng được tự do, Hạ Thuần cố gắng nuốt nước bọt, mơ hồ nói: “Tối hôm trước ngày nhìn thấy chủ nhân ở lớp học.”


Tùng Cương vỗ vỗ mặt cô, giật mạnh bao cao su xuống.


“Vì cô tùy tiện phá hoại đồ của tôi, nên khi tôi sử dụng cái miệng này trở nên rất bất tiện, cô có biết không?”


“Chủ nhân, chó cái sai rồi! Em xin lỗi, em xin lỗi, chủ nhân.” Hạ Thuần áy náy không biết phải làm sao, cô không ngừng xin lỗi, còn Tùng Cương một tay đẩy ngã cô, ấn cô xuống sàn.


“Im miệng. Tôi thật sự rất phiền khi cô cứ xin lỗi như vậy. Cô không thể học thông minh hơn một chút để giảm số lần xin lỗi sao?”


Hạ Thuần ngơ ngác nhìn đôi mắt Tùng Cương, nước mắt vẫn không kiểm soát được mà chảy ra ngoài…


Tối nay thật sự quá tệ, cô rốt cuộc đã chọc chủ nhân tức giận bao nhiêu lần rồi… Tại sao, tại sao mình lại không thể khiến anh ấy bớt lo một chút? Nếu là người khác, nhất định có thể khiến chủ nhân hài lòng hơn đi…


Không cần… Không cần như vậy… Thật sự đủ rồi, tại sao cô cứ nhất định phải là Hyuga Hạ Thuần ngu xuẩn này chứ… Tuyệt vọng, thật sự quá tuyệt vọng…


Chưa kịp thực hiện vô số lần tự ghét bỏ, hai chân Hạ Thuần đã bị nâng lên gác lên đùi Tùng Cương. Cổ tay hai tay cô bị ấn chặt xuống đất, dương vật cứng rắn nóng bỏng của Tùng Cương Miyagi thẳng tắp cắm vào âm đạo cô.


“A ~ Chủ nhân, chủ nhân, ân…”


Hai tay Hạ Thuần vô lực, nhịp tim cô đập nhanh bất thường. Âm đạo dường như bị tiêm thuốc kích thích, kinh hãi cắn mạnh lấy dương vật của Tùng Cương Miyagi.


“Chủ nhân, chó cái dơ a a a…” Cô bị làm cho vai nhấp nhô lên xuống, mồ hôi chảy dọc trán, đồng thời còn có những giọt nước mắt nóng bỏng.


Việc cơ thể mình đang chứa dương vật của chủ nhân khiến cô phấn khích đến mất trí, hoàn toàn không dự đoán được tối nay còn có thể được chủ nhân tự mình sử dụng. Cô quên đi tất cả, chỉ có thể rõ ràng cảm nhận được âm đạo mình, dương vật Tùng Cương Miyagi đang hung hãn va chạm bên trong.


“Dơ ư? Tôi không phải đã bảo cô rửa sạch sẽ rồi sao? Cô coi mệnh lệnh của tôi là gì? Bây giờ mới nói với tôi là dơ?”


“Không, không… Chủ nhân, a chủ nhân đang sử dụng chó cái… Chó cái, chó cái muốn vui vẻ đến phát điên rồi…”


Trong lần quan hệ này không chút dịu dàng này, Hạ Thuần hạnh phúc không ngừng rơi lệ. Tiếng rên của cô xen lẫn tiếng khóc nức nở, mỗi câu đều là sự cảm ơn và sùng bái dành cho Tùng Cương Miyagi.


Cơ thể cô gần như mọi lúc đều ở trạng thái sắp cao trào, lực đẩy tinh thần khiến tiểu huyệt cô lan tỏa.


“Mười tám tuổi mà âm đạo đã nhão như vậy thì hơi kỳ lạ đấy.”


Tùng Cương Miyagi nghiêm túc nhìn từng phản ứng của Hạ Thuần, khắc nghiệt đưa ra những đánh giá tàn nhẫn về cơ thể cô.


Hạ Thuần tức khắc cảm thấy không có chỗ nào để dung thân. Cô không dám nhìn thẳng vào mắt Tùng Cương. Tại sao? Tại sao anh ta luôn có thể khiến Hạ Thuần, người đã mất hết liêm sỉ, lại một lần nữa cảm thấy mình quả thực không dám gặp ai.


“Ô… Chủ nhân, chó cái, chó cái nên làm sao mới tốt? Chủ nhân ~ a, a…”


“Năm cuối cấp ba bị bao nhiêu đàn ông làm qua rồi? Giao dịch tình dục sao? Vượt quá mười người tôi tuyệt đối sẽ không tha thứ cho cô.”


“Không, không có… Chủ nhân, sau khi nhận ra chủ nhân, cơ thể chó cái chưa từng bị người khác sử dụng nữa!” Hạ Thuần quay đầu đối diện với Tùng Cương. Cô dùng đôi mắt sụt sịt nhìn Tùng Cương, giống như trước khi chết muốn viết xuống bức di thư cuối cùng.


“Chó cái chỉ muốn chủ nhân, chó cái sau khi gặp chủ nhân cũng chỉ bị một mình chủ nhân làm qua.”


Động tác của Tùng Cương Miyagi khựng lại một chút. Anh ta cúi người đè lên Hạ Thuần, há miệng dùng sức cắn cổ cô.


“A!” Hạ Thuần kêu lên vì đau đớn, nhưng hạ thể đang được ban ân sủng lại khiến đại não cô theo bản năng tô điểm nỗi đau này lên đến cực hạn.


“Cô cũng không phải một con chó đủ tư cách.”


“Giáo sư Tùng Cương, em xin lỗi, Hạ Thuần rất xin lỗi ngài, giáo sư, Hạ Thuần sai rồi… Hạ Thuần rời xa ngài sau, chỉ qua một tháng đã hối hận muốn tự giết mình. Rời xa ngài là điều ngu xuẩn nhất Hạ Thuần đã làm trong đời này.”


Dường như đang dẫm lên một vũng nước dưới ánh nắng mặt trời, một thiếu nữ tuổi hoa với khuynh hướng thích bị ngược nghiêm trọng bị người đàn ông mặc bộ vest chỉnh tề ấn xuống sàn nhà, dã man tiến hành dạy dỗ bằng dương vật và tiểu huyệt.


“Không phải nói rời xa tôi xong thì nhẹ nhõm thở phào sao? Cô đã phản bội tôi, cô nghĩ mình có thể đền bù thế nào? Làm sao mới có thể khiến tôi tin tưởng cô một lần nữa?”


Cổ tay mảnh khảnh của Hạ Thuần dường như sắp gãy. Phía trên vú và vai trần trụi bị sự cuồng nhiệt nhuộm đỏ. Môi âm hộ cô bị dương vật cọ xát ra vào, âm đạo như bốc hỏa, chảy ra ào ạt những dòng dầu nóng bỏng, khiến cô gần như không thể chấp nhận được.


Cô tuyệt vọng khóc lên, “Giáo sư, Hạ Thuần nên làm sao mới tốt?”


Tùng Cương Miyagi bóp lấy cổ cô, thô lỗ ra vào trong tiểu huyệt Hạ Thuần đang cực kỳ co thắt vì ngạt thở.


Cái đầu ngày càng nặng trĩu trút bỏ mọi thứ trên thế gian, trong khi cảm giác từ cơ thể bị phóng đại vô hạn. Mỗi tế bào của cô trong cơn giãy giụa hấp hối đều cảm nhận được khoái cảm khiến người ta chết cũng không tiếc khi bị Tùng Cương làm.


Não bộ lạnh lùng nói với cô rằng cô sắp chết dưới tay người đàn ông này. Nhưng những cơ hội thở dốc thường xuyên xuất hiện lại khiến cơ thể cô hoàn toàn cảm nhận được sự hưởng thụ tuyệt vời nhất khi hạ thể sắp đón cao trào.


Dưới sự ra vào lặp lại và nhanh chóng của anh ta, khoái cảm tinh thần của Hạ Thuần được đẩy lên càng cao, cuối cùng bùng nổ thành cao trào.


Vai và ngón tay cô hơi run rẩy như bị điện giật, nước dãi khóe miệng chảy xuống kẹp tóc bạc bên tai. Tiếng rên rỉ kéo dài, như tiếng khóc thút thít thoải mái trong cơn hấp hối. Đầu gối và ngón chân cô trở nên vô cùng cứng đờ.


Chất lỏng trong suốt trào ra khi cô phun trào tưới lên dương vật Tùng Cương. Cơ đùi và cơ lưng của Tùng Cương cuối cùng cũng căng chặt. Anh ta ra vào những nhịp cuối cùng trong âm đạo Hạ Thuần đang co thắt đến giới hạn, sau đó bắn toàn bộ tinh dịch vào tử cung Hạ Thuần.


Bị, bị chủ nhân bắn vào trong! Kể từ khi hai người quen biết đến nay, đây là lần đầu tiên cô bị anh ta bắn vào trong…


Cô bắt lấy một tia thần trí từ dư vị cao trào to lớn, lúc này mới phát hiện lỗ tiểu tiện của mình đang không kiểm soát mà thô lỗ chảy nước tiểu ra ngoài.


Không, tiểu ra người chủ nhân, không được, không được, không được tiểu nữa.


Trái tim Hạ Thuần thắt lại, cô nức nở, cảm giác các dây thần kinh khoái cảm trong âm đạo mình vẫn đang chậm rãi nhảy múa.



==================== 10 Phán đoán ====================

Hạ Thuần sau khi trải qua sự lăng nhục về cả thể xác lẫn tinh thần, giống như một đóa anh túc ngọt ngào bị hủy hoại bởi môi trường khắc nghiệt rồi lại mọc lên một cách dã man.


Dáng vẻ của cô hiện tại trông rất giống một người vừa bò ra từ tầng đáy địa ngục, rồi được tia nắng mặt trời đầu tiên chiếu rọi và cảm thấy thỏa mãn từ tận đáy lòng.


Tùng Cương không chút lưu luyến rút dương vật mình ra, dùng khăn giấy lau khô hạ thể ướt đẫm, sau đó cài nút quần, thắt dây lưng lại.


Quả thật anh ta chỉ sử dụng âm đạo của Hạ Thuần mà thôi. So với Hạ Thuần đang nằm trên sàn trông có vẻ hơi mất trí, anh ta lại giống một người ngoài cuộc vừa bước vào hơn.


Tùng Cương cúi đầu nhìn xuống hạ thân mình, rồi lại nhìn về phía Hạ Thuần.


“Cô làm ướt quần tôi rồi.”


Hạ Thuần đưa tay che mặt. Cuối cùng cô cũng tìm thấy ở Tùng Cương một chút cảm giác xấu hổ của thiếu nữ khi đối mặt với tình cảnh quẫn bách.


“Chủ nhân, tại sao chủ nhân lại bắn vào trong ạ…”


“Cô đã đủ 18 tuổi rồi mà? Nếu bụng bị tôi làm lớn, thì sinh đứa bé ra cũng chẳng sao.”


Anh ta liếc nhìn đồng hồ, rồi lạnh lùng liếc Hạ Thuần một cái. “Bây giờ là 9 giờ 52 phút. Trước 10 giờ, nhét gừng vào rồi đợi tôi ở thư phòng.”


Nói xong anh ta liền xoay người rời đi. Hạ Thuần bị lời nói của anh ta kích thích, dục tính lại bùng cháy. Bị chủ nhân làm cho bụng to, sinh con của chủ nhân… Đó là niềm vui và hạnh phúc đến nhường nào chứ.


Cô đưa tay dùng ngón giữa khuấy động tiểu huyệt mình vài cái, vừa ướt vừa mềm mại. Rõ ràng vừa bị dương vật lớn làm qua, nhưng giờ đã lập tức săn chắc lại.


Muốn kẹp chặt tinh dịch của chủ nhân, muốn mang thai con của chủ nhân…


Cô rụt cánh tay lại, cố gắng điều hòa nhịp thở của mình. Ước chừng 30 giây sau, cô khá vất vả mới bò dậy được từ trên sàn.


Sau khi Tùng Cương rời đi, Hạ Thuần đột nhiên cảm thấy trong phòng rất lạnh. Cô rụt người lại, vội vàng đi đến phòng bếp, tìm ra một củ gừng tương đối thích hợp để nhét vào trong cơ thể, gọt vỏ, rồi đặt vào âm đạo.


Cảm giác cay nồng khiến biểu cảm cô lập tức vặn vẹo, giống như bôi sa tế vào tiểu huyệt vậy. Cô cố nén cảm giác khó chịu, bò vào căn phòng mà sáng nay cô đã ngủ dậy.


Tùng Cương Miyagi đôi khi sẽ thức trắng đêm nghiên cứu vấn đề toán học, vì vậy anh ta đặt một chiếc giường trong thư phòng. Vì Hạ Thuần sau này sẽ đến đây ngủ, nên anh ta mới giải thích qua một chút.


Hạ Thuần quỳ bên bàn làm việc, cảm giác thảm lông xù dưới đầu gối thật sự rất khác lạ. Cô vuốt ve lớp lông mềm mại, cố hết sức chịu đựng nỗi đau do củ gừng gây ra.


Đây là nhà của chủ nhân…


Dù sao cũng không ai có thể nhìn thấy, vậy cô hơi nghĩ một chút điều khác người cũng không sao chứ.


…Nhà của chủ nhân, chính là nhà của cô.


Cơ thể Hạ Thuần căng cứng ngay lập tức. Cô không thể chấp nhận được. Cô lao đầu vào góc bàn, cút đi! Còn dám nghĩ như vậy một chút thì lập tức đi chết đi, con kỹ nữ hôi thối.


Hạ Thuần nảy sinh thái độ thù địch cực mạnh với suy nghĩ của chính mình. Làm bẩn chủ nhân, dù chỉ là vọng tưởng, cũng tuyệt đối không thể.


Nơi chủ nhân cư trú không chấp nhận cô đến lăng mạ. Việc chủ nhân sẵn lòng tự tay dạy dỗ cô đã là một ân huệ lớn lao. Chủ nhân…


Chủ nhân thật sự là người tốt.


Hạ Thuần chậm rãi cúi đầu, áp mặt nghiêng vào thảm.


À, thoải mái thật.


Cơ thể cô đau rát, nhưng tinh thần lại cảm giác như được ngâm mình trong suối nước nóng trên núi vậy.


Chủ nhân, chủ nhân, chủ nhân, chủ nhân, chủ nhân, chủ nhân…


Trong lúc chờ đợi Tùng Cương, Hạ Thuần khẽ nhắm mắt, thích thú không ngừng lặp đi lặp lại tên của cùng một người.


Tùng Cương, Tùng Cương, Tùng Cương, Tùng Cương, Tùng Cương… Giáo sư, giáo sư, giáo sư, giáo sư…


Cô thay đổi cách gọi khi nghĩ về Tùng Cương Miyagi. Và khi chính Tùng Cương mặc áo ngủ màu xám đậm, xoa mái tóc ngắn đi vào, anh ta thấy Hạ Thuần với vẻ mặt mê mẩn, cong mông áp mặt vào thảm, ánh mắt bệnh hoạn tràn đầy ám ảnh, như một phù thủy đang niệm chú, miệng lẩm bẩm một cách kỳ quái.


Anh ta mím môi, lập tức đi ngang qua Hạ Thuần, ngồi xuống ghế, bật đèn bàn dài lên, rồi đeo kính.


Thấy Tùng Cương đã trở lại, Hạ Thuần lập tức như được tiêm máu gà vậy, ngồi dậy quỳ chỉnh tề, ánh mắt khao khát ngẩng lên nhìn anh ta.


Trong khoảnh khắc đó, cô hơi kích động. Hạ Thuần kẹp chặt củ gừng tươi, trán lấm tấm mồ hôi vì cay.


Tùng Cương hoàn toàn không để ý đến cô. Trên vai anh ta vắt chiếc khăn tắm thấm nước, ngón tay anh ta di chuyển chuột, đang nghiêm túc kiểm duyệt luận văn nghỉ lễ của sinh viên.


Hạ Thuần không dám phát ra một tiếng động nào. Cô sợ mình chỉ cần khẽ động cũng sẽ làm phiền tầm nhìn của Tùng Cương, vì vậy dù cơ thể cứng đờ đến không chịu nổi, cô cũng không hề nhúc nhích.


Chỉ cần nhìn anh ta thôi cũng đủ cảm thấy hạnh phúc vô bờ. Hạ Thuần chăm chú nhìn từng cử chỉ của anh ta, ánh mắt nóng bỏng dường như có thể thiêu ra hai lỗ trên tường.


Có lẽ là có chút không chịu nổi, Tùng Cương nhắm mắt lại trầm mặc hai giây, tiện tay cầm lấy chiếc khăn tắm trên vai ném vào mặt Hạ Thuần, che đi tầm mắt chói lọi của cô.


Vai Hạ Thuần run rẩy vài cái, sau đó chậm rãi nâng hai tay lên, run rẩy ấn khăn tắm lên mặt mình, vừa run vừa lần theo mùi hương trên khăn tắm, bắt đầu hít thở sâu.


Khuôn mặt lạnh nhạt của Tùng Cương Miyagi cuối cùng cũng có sự thay đổi. Thái dương anh ta co giật một chút, nghiến chặt răng, cuối cùng vẫn là bất lực, buộc mình phải tập trung lại vào màn hình máy tính.


Hạ Thuần thật sự là một “sub” chính hiệu. Điểm này, chính Tùng Cương hiểu rõ hơn bất cứ ai.


Khoang mũi cô ngập tràn mùi hương của Tùng Cương. Điều này khiến cô hưng phấn cả một đêm, Hạ Thuần nghe tiếng anh ta click chuột, ngay cả thời gian trôi đi cũng hoàn toàn không hay biết.


Đột nhiên, chiếc khăn trên mặt cô bị gỡ ra. Hạ Thuần thấy Tùng Cương nhìn mình với vẻ mặt không mấy vui vẻ, rồi nhét một góc khăn tắm vào miệng cô.


“Cắn chặt vào.”


Anh ta ra lệnh như vậy, Hạ Thuần lập tức cắn chặt khăn tắm.


Tùng Cương kéo khăn tắm đi ra ngoài phòng khách. Anh ta dừng lại ở quầy đồ vật, vì vậy Hạ Thuần ngoan ngoãn quỳ bên chân anh ta. Một lát sau, anh ta bảo Hạ Thuần đợi tại chỗ, rồi tự mình đi vào bếp lấy cốc nước.


Cầm nước đi tới, Tùng Cương ngồi xổm trước mặt Hạ Thuần, đặt cốc nước cùng mấy viên thuốc trước mặt cô, sau đó lấy khăn tắm ra khỏi miệng cô.


“Mở miệng ra tôi xem.”


Hạ Thuần sững sờ một chút, rồi ngoan ngoãn mở miệng to nhất có thể.


Kiểm tra bằng đèn pin nhỏ xong, Tùng Cương đứng dậy.


“Uống thuốc xong đi tắm rửa, trước 11 giờ 30 phút phải nằm trên giường, nhắm chặt mắt lại.”


“Vâng, chủ nhân.”


Trước khi xoay người rời đi, Tùng Cương dừng bước, cuối cùng nhấn mạnh lại một lần nữa.


“Sau khi nhận được mệnh lệnh, nếu cảm thấy khó thực hiện hoặc muốn từ chối, hãy nói rõ với tôi trước. Những chuyện lén lút vi phạm mệnh lệnh thế này, nếu để tôi phát hiện thêm một lần nữa, tôi sẽ không cho cô bất kỳ cơ hội cầu xin hay biện minh nào nữa. Cô cứ trực tiếp đi tìm chủ nhân mới đi.”


Hạ Thuần liên tục gật đầu. Cô lập tức nhặt viên thuốc ném vào yết hầu, sau đó mặc kệ nuốt khó khăn đến mấy, một hơi uống hết toàn bộ nước.


“Chó cái tuyệt đối sẽ không tái phạm sai lầm như vậy, xin chủ nhân yên tâm.”


Nếu chủ nhân có hứng thú với nội tâm cô, vậy cô có thể dâng hiến toàn bộ bản thân mình.


Bởi vì chủ nhân không chỉ là ánh sáng của cô, đồng thời vẫn là tất cả của cô.


Trên người cô, chủ nhân nhất định không nhìn thấy bất cứ thứ gì ngoài con người Tùng Cương Miyagi.


Hạ Thuần say mê nhìn bóng lưng anh ta, đưa tay che ngực.



==================== 11 Quá khứ ====================

Ngày hôm sau, Hạ Thuần được đưa vào bệnh viện từ sáng sớm. Tùng Cương Miyagi giúp cô xử lý các thủ tục, sau đó xin nghỉ nửa ngày, ngồi ở bệnh viện đợi cô tỉnh lại.


Nguyên nhân Hạ Thuần đột nhiên phát sốt là do viêm amidan cấp tính gây nhiễm virus. Vết thương ở cổ họng bị nhiễm trùng nghiêm trọng, cơ thể cô vốn tương đối gầy yếu. Khi Tùng Cương gọi cô dậy, anh ta phát hiện cô đã sốt đến bất tỉnh.


Sau khi truyền mấy bình dịch, Hạ Thuần mơ hồ tỉnh lại. Cô thấy mình đang nằm ở một nơi xa lạ, trong lòng có chút sợ hãi. Nhưng quay đầu nhìn thấy Tùng Cương ở một bên, lòng cô lập tức yên tâm.


“Chủ nhân…”


Nghe thấy giọng Hạ Thuần khàn khàn yếu ớt, Tùng Cương Miyagi ngẩng đầu nhìn cô một cái.


“Khi ở bên ngoài, cô nên gọi tôi là gì?”


Cổ họng Hạ Thuần gần như không thể nói ra lời, âm thanh thậm chí còn không nặn ra được. Cô cố sức gọi thêm một tiếng “giáo sư”, Tùng Cương không biểu lộ cảm xúc gì, chỉ “ừ” một tiếng coi như đáp lại.


Hai người im lặng rất lâu, đáy lòng Hạ Thuần có chút suy sụp. Thoát khỏi quan hệ chủ tớ, giữa cô và Tùng Cương không còn bất kỳ đề tài nào nữa.


Cô vươn tay, kéo vạt áo Tùng Cương, không hề có động tác ám chỉ khác, chỉ đơn thuần muốn thiết lập một sự liên kết với anh ta.


Tùng Cương nhìn bàn tay Hạ Thuần đang kéo quần áo mình, thu lại ánh mắt tiếp tục đọc sách.


“Giáo sư.”


“Chuyện gì?”


“Hôm nay thứ hai, ngài không cần đi dạy sao?”


Cô cố sức nói ra những lời này, giọng nói như một chiếc quạt máy cũ nát. Tùng Cương Miyagi liếc cô một cái, dùng ngón trỏ đặt lên môi làm dấu hiệu im lặng.


Hạ Thuần chậm rãi nuốt nước bọt, nhìn mắt anh ta gật đầu.


“Có người đáng tin cậy nào có thể liên hệ không?” Tùng Cương lấy điện thoại của Hạ Thuần, ném vào tay cô.


“Mẹ, mẹ.” Cô cố sức nặn ra từ này, nắm chặt chiếc điện thoại vừa được Tùng Cương chạm vào.


“Điện thoại, tôi muốn kiểm tra danh bạ của cô.”


Tùng Cương không chút để ý trực tiếp nói với Hạ Thuần rằng muốn kiểm tra điện thoại của cô. Đột nhiên cảm nhận được cảm giác bị quản thúc, tinh thần Hạ Thuần cuối cùng cũng sống lại.


Cô miễn cưỡng chống nửa thân trên dậy, vui vẻ đưa điện thoại vào tay Tùng Cương, vừa ra hiệu bằng tay vừa cố gắng nói cho anh ta biết mật khẩu điện thoại là bao nhiêu.


Năm đó, mật khẩu chính thức của cô là ngày, tháng, năm cô chính thức quy phục. Không chỉ điện thoại, tất cả các mật khẩu người dùng khác của cô cũng đều là cái này. Tùng Cương có thể tùy ý kiểm tra.


Cô yếu ớt mỉm cười nhìn anh ta. Tùng Cương Miyagi lướt màn hình xem qua một chút, sau đó dùng điện thoại của cô gọi một cuộc.


Hạ Thuần không hiểu Tùng Cương đang làm gì, nhưng khi điện thoại được nối máy, anh ta mở miệng một cách chính thức và nghiêm túc nói mình là giáo viên đại học của Hạ Thuần, Hạ Thuần lập tức hiểu ra.


“Xin hỏi có phải mẹ của Hyuga Hạ Thuần không? Con gái bà hiện tại có lẽ cần bà đến chăm sóc. Tôi là giáo viên của cháu, cháu đang bị bệnh, ở bệnh viện. Tôi sẽ gửi địa chỉ cho bà sau… Không cần khách sáo, có thể nói, xin hãy đến sớm một chút.”


…Hạ Thuần ngơ ngác nhìn Tùng Cương, không biết mình nên nói gì cho phải. Cô nhớ đến động tác im lặng của Tùng Cương, vì thế đơn giản khép chặt miệng, vươn tay kéo lấy ngón trỏ của anh ta.


Tùng Cương mặc kệ cô kéo, anh ta vuốt ve cạnh điện thoại của Hạ Thuần, không biết đang suy nghĩ gì.


Người đàn ông trước mắt này biết toàn bộ quá khứ của cô. Hạ Thuần năm đó sau khi bị anh ta thuần phục, về cơ bản đã kể hết mọi thứ về mình cho anh ta.


Trừ những chuyện liên quan đến người khác như giáo viên toán học tiểu học bị cha cô chuốc say tiêm ma túy và thuốc mê cưỡng hiếp cô, hay mẹ cô từng bị ba cô ép làm kỹ nữ trong một thời gian rất dài ra, mọi chuyện của chính cô, cô đều đã nói với anh ta.


Có một ngày, Tùng Cương vốn là để tăng cường mức độ dạy dỗ, nên đột nhiên hỏi về quá khứ nhất định rất dâm đãng của Hạ Thuần.


Khi Hạ Thuần kể lại tất cả một cách chi tiết, Tùng Cương lại không bao giờ nhắc đến chủ đề này nữa.


Sau đó, Hạ Thuần vì quá để tâm, nên cuối cùng đã hỏi ra. Cô muốn biết Tùng Cương rốt cuộc đối xử với cô như thế nào, anh ta có vì đoạn trải nghiệm quá khứ quá dơ bẩn này mà trong lòng đang ấp ủ ý định khi nào sẽ vứt bỏ cô không.


Nhưng Tùng Cương Miyagi không trực tiếp trả lời câu hỏi của Hạ Thuần. Anh ta chỉ nói một câu, và câu nói đó khiến Hạ Thuần lần đầu tiên cảm thấy, vị chủ nhân này nhất định là một người dịu dàng.


Anh ta nói, cô thật sự rất dơ, nhưng sự dơ bẩn của cô có liên quan trực tiếp đến những bất hạnh cô từng gặp. Nếu không có quá khứ như vậy, cô nhất định sẽ là một người tôi không thể chạm tới.


Hạ Thuần nghe được đoạn lời nói đó liền co mình lại như một đứa trẻ nhỏ mà gào khóc, không phải vì sợ hãi, cũng không phải vì bị trừng phạt, thậm chí không phải vì trái tim chịu tổn thương.


Cô lần đầu tiên tin rằng có thần linh tồn tại, chính là bởi vì người đàn ông trước mắt này, ở một mức độ nào đó, đã dịu dàng chữa lành cho cô bằng những hành vi lạnh lùng của mình.


“Giáo sư, mẹ em lát nữa sẽ tới, ngài… muốn gặp bà ấy không?”


Tùng Cương Miyagi gật đầu. Việc gặp mặt mẹ của thiếu nữ mà anh ta vừa quất và lăng nhục tối qua, đối với anh ta dường như không hề có bất kỳ áp lực nào.


“Mẹ em biết em một năm trước đã gặp một vị chủ nhân.”


“Ừm.”


Vì không biết mẹ Hạ Thuần lúc trước cũng thân hãm xiềng xích, nên anh ta có ý kiến rất lớn đối với người mẹ đã trơ mắt nhìn con gái mình chịu khổ bi kịch mà lại thờ ơ đó.


“Mẹ em là người tốt.” Hạ Thuần cố sức nói, “Mẹ em vì em, thật sự đã làm rất nhiều, rất nhiều chuyện.”


Hạ Thuần nhắm mắt lại, cổ họng nhiễm trùng sử dụng quá độ, cô bắt đầu ho khan vì ngứa.


“Một năm trước, có phải bà ấy đã bảo cô rời xa tôi không?”


Tùng Cương Miyagi nhìn cô, sắc mặt lạnh nhạt, nhưng ánh mắt lại sâu thẳm đáng sợ.


Hạ Thuần do dự một lúc, sau đó gật đầu.


“Mẹ em hy vọng em có thể sống cuộc sống bình thường, hy vọng em hoàn toàn thoát khỏi quá khứ, nhưng lúc đó người thật sự đưa ra quyết định là chính em.”


Cứ tưởng Tùng Cương sẽ tức giận. Hạ Thuần nói xong liền nhắm chặt mắt cúi đầu, không dám đối mặt với biểu cảm của anh ta.


Thế nhưng Tùng Cương không nói gì, anh ta cầm điện thoại của Hạ Thuần, đập lên đỉnh đầu cô. Bị vật cứng đập không nhẹ không nặng, Hạ Thuần phản xạ có điều kiện mà run rẩy một chút. Cô khẽ hé miệng mơ màng mở mắt ra, hơi nhún vai ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Tùng Cương đang mím môi, vẻ mặt nghiêm túc nhìn cô.


“Điện thoại của cô đây.”


Hạ Thuần đột nhiên cảm thấy người đàn ông trước mắt này đẹp trai đến mức khiến cô hít thở cũng mất nhịp. Cô và vị giáo sư được yêu thích nhất này từng có mối quan hệ còn thực chất hơn cả mối quan hệ thực chất, nhưng việc nảy sinh tình cảm thiếu nữ nghiêm túc với anh ta như vậy, vẫn khiến Hạ Thuần cảm thấy mình đã làm quá lên mọi chuyện.


Làm sao cô có thể thích giáo sư chứ… Không được, điều này không được.


Hạ Thuần luống cuống tay chân đưa tay đón lấy chiếc điện thoại trên đầu, ngượng ngùng cười ngây ngô vài tiếng. Cô che điện thoại rồi nằm xuống, chui vào chăn như cá trượt xuống nước, che đầu lại.


Đối mặt với “M” , cô không nói dối, không muốn trả lời câu hỏi thì thẳng thừng đánh lạc hướng. Đây là thói quen của rất nhiều “S” . Hạ Thuần vừa nói đến chủ đề thoát khỏi quá khứ, đồng thời cũng nói ra thái độ mơ hồ của mình đối với tương lai. Tùng Cương Miyagi không trực tiếp đáp lại. Hạ Thuần cầm điện thoại, trái tim đập thình thịch khiến cô gần như sụp đổ.


Quá khứ của Hạ Thuần bao gồm cả anh ta. Hiện tại cô đang ở giai đoạn thoát khỏi quá khứ, nếu muốn thoát khỏi quá khứ, điều đó cũng có nghĩa là muốn thoát khỏi Tùng Cương Miyagi.


Trong đầu cô là một mớ bòng bong.


Cô nhắm mắt lại cố gắng suy nghĩ một lúc, sau đó vươn tay từ trong chăn mò mẫm về vị trí Tùng Cương mà cô nhớ.


Cô chạm vào chân và đầu gối Tùng Cương, vì thế chậm rãi từng chút một bò ra khỏi chăn, cúi đầu ngoan ngoãn bò vào lòng anh ta, dùng má áp vào áo sơ mi và cà vạt của anh ta.


“Năm đó sau khi làm ra chuyện phản bội, Hạ Thuần thật sự vô cùng hối hận, nhưng mọi chuyện đã không thể cứu vãn được nữa rồi. Hạ Thuần không dám gọi điện thoại liên lạc với ngài, Hạ Thuần rất nhớ ngài, nhưng cầm điện thoại nhìn số của ngài lại sợ hãi đến run rẩy.”


Cô cuộn mình trong lòng Tùng Cương run lẩy bẩy, như một chú mèo nhỏ vừa được bế ra từ cơn mưa. Tùng Cương Miyagi không vươn tay vuốt ve cô, cũng không có ý định ôm cô. Anh ta cứ lạnh lùng rũ mắt nhìn đỉnh đầu và thân hình mảnh khảnh của Hạ Thuần, im lặng không nói.


Được tiếp cận chủ nhân như vậy… Không, chỉ là đến gần người đàn ông Tùng Cương Miyagi này, cô liền cảm thấy đầu óc tê dại. Mùi sách vở thoang thoảng trên người anh ta khiến Hạ Thuần cả người đều trở nên lâng lâng.


Trái tim cô như một tấm lưới bị kéo giãn, trong phạm vi chịu đựng bị người ta liên tục kéo qua kéo lại.


Cô nhớ ra rồi, lúc trước quyết tâm rời xa anh ta, chính là vì lần đầu tiên trải nghiệm cảm giác bất an và hưng phấn ma quỷ này.


Cô biết mình tuyệt đối không thể nói ra cảm giác này với anh ta. Chỉ riêng việc tự mình chịu đựng thôi, cô đã gần như tội lỗi đến mức không thể thở.


Quá khứ đã xảy ra trên cơ thể Hạ Thuần, từ nhỏ bị những người đàn ông khác nhau lăng nhục và đòi hỏi không ngừng. Cô còn không bằng một kỹ nữ, sao có thể dùng tình cảm ghê tởm của mình để làm ô uế chủ nhân?


Giới hạn lớn nhất của giao tiếp tình cảm mà cô có thể chấp nhận, chính là hoàn toàn quy phục, toàn bộ bản thân bị anh ta chiếm hữu.


“Cô nghĩ lúc đó nếu gọi điện cho tôi thì sẽ xảy ra chuyện gì?”


Khi tinh thần Hạ Thuần đã trở nên vô cùng bình yên, Tùng Cương Miyagi nắm tóc cô từ phía sau đầu, cưỡng chế nâng đầu cô đang dựa vào ngực anh ta lên.


…Một giây trước còn đắm chìm trong hạnh phúc được tiếp xúc thân mật với chủ nhân, Hạ Thuần nhìn đôi mắt Tùng Cương lúc này không còn chút tình cảm nào dành cho cô, đột nhiên cảm giác cơ thể mình ngay lập tức đông cứng lại.


Tư duy cô bị đóng băng bởi nỗi sợ hãi và cảm giác lạnh lẽo to lớn ập đến bất ngờ. Răng cô va vào nhau run lẩy bẩy, ham muốn khóc rất mãnh liệt, nhưng nước mắt trong đôi mắt khô khốc lại không thể nào chảy ra được.


“Cô sợ tôi đánh cô sao?”


Tùng Cương Miyagi không làm bất kỳ động tác thừa thãi nào. Anh ta chỉ lạnh lùng nhìn cô, bàn tay nắm tóc cô hơi dùng sức.


“Hay là sợ tôi cưỡng hiếp cô?”


Hạ Thuần không ngừng lắc đầu, cô cố sức nói “không, không phải thế”, nhưng Tùng Cương dường như cảm thấy vô cùng chán ghét phản ứng của cô.


“Không phải? Vậy cô trốn cái gì? Hay là nói, cô chìm đắm trong cảm giác thú vị khi để chủ nhân của mình không ngừng gọi điện cho cô mà cô lại giả vờ như không thấy? Đúng rồi, suýt nữa quên mất đây là niềm vui mà cô làm nô lệ bấy lâu nay, cô thích đùa giỡn chủ nhân à… Lúc đó trong lòng nhất định đắc ý lắm nhỉ? Hyuga .”


“Chủ nhân, chó cái chỉ là sợ bị ngài vứt bỏ!”


Như nghe thấy một câu chuyện cười, anh ta buông lỏng tóc Hạ Thuần, ngang hông bế cô lên ném về giường bệnh, sau đó phủi phủi bộ vest mình, như thể bị thứ gì đó làm bẩn vậy.


“Vứt bỏ cô ư? Tôi có nói với cô như vậy sao? Cho tôi một lý do rời đi hợp lý, Hyuga Hạ Thuần.”


Anh ta vô tình nói xong rồi xoay người đi mất. Hạ Thuần ngơ ngác nhìn bóng lưng anh ta, nước mắt cuối cùng cũng chảy xuống.


Cô xong đời rồi.


Cô vừa rồi rốt cuộc đã nói lời ngu xuẩn gì vậy?


Rõ ràng chủ nhân trước đó đã không truy cứu chuyện này nữa mà…


Hạ Thuần cắn chặt môi dưới, mũi cay xè đến cực điểm, khung cửa trước mắt ngày càng mờ đi. Cuối cùng cô chán nản cúi đầu, vai rụt lại đầy mất mát, bật khóc lớn.


Trong lòng thật sự rất khó chịu, khó chịu đến mức khiến cô cả người đều có chút không biết phải làm sao.


Tùng Cương Miyagi luôn có thể tùy ý điều khiển niềm vui và nỗi đau của cô, thậm chí có thể trộn lẫn hai loại cảm xúc này vào với nhau.



==================== 12 Nhớ anh ====================

Cơ thể vừa mới khỏe hơn một chút, Hạ Thuần liền lập tức trở lại trường học. Mặc dù mẹ cô bảo cô nên nghỉ ngơi thêm vài ngày, nhưng nỗi khao khát được gặp giáo sư khiến cô không thể nằm thêm một giây nào. Vì thế, sau khi cơn sốt giảm, Hạ Thuần lại xuất hiện ở trường học.


Cô ôm sách giáo khoa vội vàng đi ra từ thư viện. Khi đi ngang qua nhà thi đấu thể thao trong nhà, một nam sinh từ rất xa đã lớn tiếng gọi tên cô.


“Này! Hyuga ! Bên này, nhìn bên này!”


Nghe thấy có người ở phía bên phải gọi tên Hyuga, cô do dự hai giây, lúc này mới cuối cùng quay đầu lại.


Trong lòng ban đầu thật ra nghĩ rằng “Hyuga” này chắc không phải mình đâu, có lẽ người khác chỉ đang gọi một người trùng họ với cô. Nhưng giọng nam tính gọi tên này hơi quen tai, như đã nghe ở đâu đó, vì vậy cô mới cẩn thận nghiêng đầu.


“Tiểu Hyuga ~ Cuối cùng em cũng trở lại rồi, mấy ngày nay không gặp em anh thật sự cô đơn quá.”


Kiryu bỏ lại các đồng đội đang cùng nhau tập bóng rổ, vẻ mặt ngây ngô cười chạy tới. Cậu ta mặc áo đồng phục số 8, trên đầu có một sợi dây buộc tóc sọc ngang trắng xanh, mồ hôi trong suốt đọng trên mái tóc nhím.


Hơi thở nam tính trên người cậu ta quá nồng đậm, điều này khiến Hạ Thuần theo bản năng lùi lại một bước, nâng mắt nghi hoặc nhìn cậu ta.


“Ai?”


“Cái đó… nói thế nào nhỉ, chính là, em! Cơ thể em chắc là khỏe hết rồi chứ?”


Cậu ta vỗ gáy, tìm được chủ đề, đôi mắt sáng rực khi nhìn Hạ Thuần, như thể có ánh sáng bay múa, tâm trạng vui vẻ thậm chí còn có thể tràn ra ngoài.


“Đúng vậy.” Hạ Thuần hơi sợ hãi khi tiếp cận cậu ta, chỉ nói một câu rồi cúi đầu.


Trong sân vận động, các đồng đội của Kiryu phía sau tràn đầy năng lượng đánh giá Hạ Thuần, tiếng thì thầm còn lớn hơn cả giọng nói bình thường của Hạ Thuần.


“Được đấy Kiri, không ngờ mày lại có một cô bạn gái đáng yêu như vậy!” Một nam tử cao lớn mặc áo đồng phục số 3 đi tới. Anh ta cong đầu gối đánh giá mặt Hạ Thuần, sau đó dùng khuỷu tay thúc mạnh vào Kiri.


Anh ta mang theo nụ cười trên mặt, dáng người tương đối cao lớn, trông rất uy vũ và hung dữ, nhưng giọng điệu nói chuyện lại cho người ta một cảm giác phúc hậu.


“Tôi là Nakamura Kenichi, bộ trưởng câu lạc bộ bóng rổ. Cô còn chưa tham gia câu lạc bộ nào đúng không, đến làm quản lý cho câu lạc bộ bóng rổ của chúng tôi thế nào? Chế độ đãi ngộ không tệ đâu!”


“Đúng vậy đúng vậy, cô gái đáng yêu đi đến đâu cũng là bảo bối a a a! Bảo bối vạn tuế!”


“Lắm lời! Im miệng đi, con khỉ thối, mày muốn dọa người ta chạy mất sao!” Một nữ sinh buộc tóc đuôi ngựa cao bay thẳng một quả bóng rổ vào đầu nam sinh đang la hét phía sau. Nam tử ngã xuống đất theo tiếng, nữ sinh mặc áo ba lỗ màu tím sẫm cũng đi lên.


“Chào cô, tôi là quản lý câu lạc bộ bóng rổ, Aoki Akiko. Đừng nghe tên khốn đó nói bậy, người ở đây tuy trông đều hung dữ… Chà, tuy tôi cũng rất không muốn thừa nhận, nhưng bọn họ đều là người tốt.”


Aoki Akiko bất đắc dĩ giới thiệu một chút, sau đó dịu dàng nhìn Hạ Thuần nở nụ cười, tỏ ý thiện chí.


“Akiko lại bắt đầu giả bộ rồi, nhất định là vì trước mặt mình đang đứng một mỹ thiếu nữ siêu đáng yêu, nên mới giả vờ giả vịt tỏ vẻ dịu dàng thôi.”


Người bị quả bóng rổ đập ngã sau khi bò dậy, không sợ chết lại bắt đầu trêu chọc người phụ nữ đã đánh mình. Mặt Aoki Akiko cứng lại và tối sầm, cô nắm chặt nắm đấm, cố nén ý muốn tấn công cậu ta.


“Xin lỗi, xin hãy bỏ qua những lời ngớ ngẩn như vậy.”


Hạ Thuần hơi ngẩng đầu lên, rụt rè nhìn người trước mặt một cái, sau đó vừa gật đầu vừa lùi lại, dời đi sự chú ý của mình, đưa tay vắt sợi tóc bên tai ra sau vành tai.


“Ân, ân… Aoki , Nakamura , chào các bạn.”


Khi nói chuyện với những người tràn đầy ánh nắng đó, cô không dám nhìn thẳng vào mắt họ. Hạ Thuần luôn cảm thấy, đôi mắt họ như ngọn lửa, chỉ cần không cẩn thận liền có thể thiêu cô thành tro tàn.


“Cô rụt rè ghê.” Aoki tùy tiện đi tới ôm lấy vai Hạ Thuần. Cơ thể Hạ Thuần cứng đờ, trong ánh mắt tràn đầy sự bối rối. May mắn thay, cô cúi đầu và luôn dời tầm mắt, nên không để lộ sự sợ hãi trong đáy mắt.


“Nếu rảnh thì thường xuyên đến chơi nhé.” Nói xong Aoki vỗ vỗ vai Hạ Thuần, quay đầu nhìn sườn mặt Hạ Thuần cười tươi rạng rỡ, rất nhanh liền buông cô ra.


Mùi dầu gội nữ tính thoang thoảng còn lẫn một chút mùi mồ hôi nam sinh. Hạ Thuần gật gật đầu, ngơ ngác nhìn xuống đất, nắm chặt cuốn sách trong tay.


Sau khi tiếng các nam sinh dần xa, cô cuối cùng cũng ngẩng đầu nhìn dáng vẻ bên trong sân vận động.


Tóc của Aoki Akiko buông xuống chưa đến vai, cô đeo một chiếc băng đô được tết từ ba màu đỏ, xanh lam, trắng. Những sợi tóc nhỏ vụn không buộc được thì đơn giản được kẹp bằng vài chiếc kẹp chữ A màu đen. Dáng người cô rất đẹp, làn da màu lúa mì, là một nữ tính vô cùng thoải mái, tươi mới và rạng rỡ.


Hạ Thuần nhìn cô ấy ngẩn người một lúc, còn Aoki khi xem bảng đăng ký thỉnh thoảng liếc mắt ra ngoài, phát hiện Hạ Thuần đang nhìn mình thì nở nụ cười lộ hàm răng.


” em phải đi rồi.”


Hạ Thuần vội vàng dời ánh mắt, cúi đầu chào tạm biệt Kiryu. Kiryu hơi mím môi, bất đắc dĩ nhìn Hạ Thuần, gật đầu.


“Được rồi, có rảnh phải thường xuyên đến thăm anh nhé.”


Bị lời nói kỳ lạ của cậu ta làm cho tâm trạng rối bời, Hạ Thuần lịch sự gật đầu một cái, sau đó vội vàng quay người rời đi.


Cô không biết mình nên làm thế nào mới có thể kết giao với những người chính trực và tràn đầy ánh nắng đó. Mình dường như là người đứng ở một thế giới khác, họ ở bên kia cười đùa vui vẻ, còn cô lại không dám vươn tay về phía họ.


Cô nên làm gì bây giờ? Cô sợ mình lỡ một chút thôi cũng sẽ bị họ ghét bỏ.


Cô không thể dùng bộ mặt giả dối để đối mặt với những người có tình cảm chân thành này. Cô chỉ có thể sống hòa hợp với những người cũng dùng bộ mặt giả dối để lừa gạt người khác.


Hạ Thuần biết chủ nhân nhất định sẽ không dễ dàng vứt bỏ cô, vì vậy cô nguyện ý tin tưởng chủ nhân, bày ra mọi thứ trước mặt chủ nhân.


Nhưng những người khác thì sao, chỉ cần không hợp ý họ một chút, chỉ cần nói sai vài câu, chỉ cần gây cho họ một chút phiền toái, họ có lẽ sẽ không cần cô nữa… Mà đối mặt với những người có thiện ý với mình, cô lại không thể nói dối để lừa gạt họ.


Hạ Thuần nắm chặt cuốn sách trong lòng, đi về phía phòng học.


Giáo sư Tùng Cương thích những đứa trẻ chăm chỉ, cô phải nỗ lực học tập mới được.


Hạ Thuần vừa mới nhập học đã để lại ấn tượng là một học sinh giỏi. Vì là một mỹ thiếu nữ có ngoại hình đáng yêu, nên ngay cả ở các lớp khác, cô cũng rất nổi tiếng.


Cô ngồi ở chỗ của mình, cầm bút suy nghĩ vấn đề toán học. Khi đưa tay chạm tóc, thỉnh thoảng cô lại chạm vào chiếc kẹp tóc màu bạc bên tai.


Nếu là giáo sư, anh ấy sẽ đối xử với vấn đề này như thế nào nhỉ?


Cô vuốt kẹp tóc, khép mắt lại. Vấn đề toán học đối với cô hơi quá khó. Cô học chuyên ngành ngoại ngữ, lúc trước khi cố gắng thi đại học, để giải quyết vấn đề điểm toán thấp, cô gần như đã phải vắt óc suy nghĩ.


Giáo sư, giáo sư à… Em nhớ anh quá.


Rõ ràng sáng nay mới học tiết của anh ta, nhưng buổi chiều Hạ Thuần đã không kìm được mà chìm đắm trong nỗi nhớ sâu sắc về anh ta.


Cô buông tay, úp mặt lên đó, ngẩn ngơ nhìn cành cây ngoài cửa sổ.


Chủ nhân anh ấy… rốt cuộc muốn một lý do như thế nào đây?


Anh ấy đã không thèm để ý đến cô suốt một tuần rồi.


Hạ Thuần uể oải gục xuống bàn. Tùng Cương Miyagi quả thật không hổ là giáo sư toán học, tâm tư của anh ta cũng giống như môn toán học này vậy, khiến người ta hoàn toàn không thể nhìn thấu.


Mà nói đến, nếu ở ngôi trường đại học này không gặp được Tùng Cương Miyagi, nếu cô và chủ nhân căn bản không gặp lại, thì cô sẽ có một cuộc sống đại học như thế nào đây?


Trong một năm sau khi gặp anh ta rồi lại rời xa anh ta, cô rốt cuộc đã sống như thế nào?


…Nhút nhát, sợ sệt, tự ti, u uất, hoàn toàn không dám đối mặt với người khác. Đây chính là bản thể của Hyuga Hạ Thuần.


Chỉ khi được chủ nhân điều khiển, hoặc nỗ lực vì những chuyện của chủ nhân, cô mới có thể giống một thiếu nữ bình thường, e lệ và đơn thuần.


Nhưng nếu chỉ dựa vào bản năng và tính cách của Hạ Thuần hiện tại mà sống, thì cô trông sẽ càng giống một kỹ nữ đầy mưu mô, thích đùa giỡn lòng người.


Nếu chỉ có một mình cô… Cái loại ích kỷ, xảo quyệt và dâm đãng bất chấp mọi giá đó, chỉ có thể khiến người ta ghét bỏ.


Vẻ mặt buồn rầu của Hạ Thuần khiến những người bên cạnh có chút để ý. Ba cô gái ăn mặc sành điệu, trang điểm đậm đi tới, hỏi cô có chuyện gì không.


Cô gái cầm đầu tên là Nagasaki Sari, có mái tóc xoăn dài màu xám pha, đội mũ lưỡi trai, xỏ khuyên môi. Còn hai cô gái kia không có vẻ ngoài diễm lệ như Nagasaki Sari, nhưng có thể thấy tính cách và cách đối nhân xử thế của họ cũng tương tự Nagasaki Sari.


Trên thực tế, Hạ Thuần hai ngày trước khi mua đồ ở cửa hàng ngoài trường, từng tình cờ nghe được Nagasaki Sari nói xấu cô với một nam sinh, đại loại như “bề ngoài thì trông là mỹ nữ trong sáng đáng yêu, nhưng thực tế ai biết đã bị bao nhiêu đàn ông làm qua rồi”…


Hạ Thuần ngượng ngùng nói vài câu với họ, nhưng cuối cùng vẫn vì tư duy hai bên không cùng tần số, nên đối phương cũng không giúp được gì.


“Mà nói đến, gần đây thường xuyên thấy Oshima đồng học và giáo sư Tùng Cương ở cùng nhau đấy.”


“Đúng không, nghe nói Oshima đồng học rất giỏi nghiên cứu toán học, hình như là người có điểm toán cao nhất trong số các tân sinh viên lần này ~ Thật tốt quá, tôi cũng muốn có bộ óc toán học giỏi như vậy, tôi thật sự hoàn toàn, hoàn toàn không hiểu toán!”


“Con nhỏ Oshima đó rõ ràng là đang theo đuổi giáo sư Tùng Cương mà? Hôm qua tan học tôi thấy nó chạy theo ra ngoài, mặt dày mày dạn đòi hẹn giáo sư thứ bảy đi chơi.” Nagasaki Sari nói với vẻ mặt khắc nghiệt, trông rõ ràng là rất khinh thường Oshima.


“Oshima?” Hạ Thuần khẽ nâng cằm, trong ánh mắt lập tức thêm một tia tâm cơ hoàn toàn không liên quan đến sự thuần lương rụt rè, tràn đầy sự u ám và nghi ngờ. “Đó là ai?”


Vì Hạ Thuần chưa từng dùng giọng điệu này nói chuyện với người khác, nên khi giọng nói lạnh nhạt, bá đạo này của cô vừa cất lên, ba nữ sinh ít nhiều đều có chút kinh ngạc.



==================== 13 Bạn bè ====================

“Oshima, Oshima Nanako.” Nagasaki Sari ngồi xuống trước mặt Hạ Thuần, lấy ra di động, bộ móng tay tuyệt đẹp lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo.


Cô ta tìm ra một tấm ảnh, trong ảnh là Oshima Nanako chụp chung với Nagasaki Sari trong ngày nhập học. Oshima trông rất cá tính và nóng bỏng, mái tóc xoăn vàng óng, trang điểm tinh xảo, đôi môi hơi dày vô cùng gợi cảm.


“Cô xem, chính là cô ta đấy. Cô ta lúc nào cũng trưng ra vẻ mặt thiên tài chói lọi mà vênh váo sai khiến người khác, cái dáng vẻ này rõ ràng không phải là đứa ngoan ngoãn đúng không? Tôi ở cùng ký túc xá với cô ta, ngày nào cô ta cũng gọi điện thoại đến nửa đêm, lúc vui vẻ còn cười the thé, làm tôi sắp phát điên rồi! Hơn nữa, cô ta thường xuyên dùng đồ trang điểm của tôi mà còn dám chê đồ tôi mua dởm, rốt cuộc cô ta là công chúa hay quý tộc thế!”


Ánh nhìn thâm độc trong mắt Hạ Thuần dường như chưa từng xuất hiện, cô đưa tay che lấy tay Nagasaki Sari, môi hơi mím, trong mắt tràn đầy sự thương hại và dịu dàng đến mức có thể vắt ra nước.


“Sari-chan đáng thương quá, con gái mà không ngủ đủ giấc thì ảnh hưởng đến làn da quả thực là một đòn chí mạng. Lần đầu nhìn thấy Sari, em đã thấy da chị thật tuyệt vời, nhưng gần đây em cứ cảm giác trạng thái da của Sari-chan có vẻ xuống cấp…”


“Ai! Đúng không, cô cũng cảm thấy thế à!” Sari đưa tay che mặt mình, dùng lòng bàn tay cảm nhận làn da trên mặt, lông mày càng nhíu chặt hơn.


“Đúng vậy, tôi cũng cảm thấy da Sari-chan xấu đi, hơn nữa mấy ngày nay tính tình cũng không tốt lắm.” Bạn của Nagasaki Sari cũng ở bên cạnh phụ họa theo.


“Một cô gái xinh đẹp tinh xảo như Sari-chan, nếu vì ảnh hưởng của bạn cùng phòng mà sinh ra những thay đổi không tốt thì thật là quá đáng tiếc.”


Hạ Thuần nhẹ nhàng nói, đầu ngón tay khẽ vuốt mu bàn tay Sari, dịu dàng và chu đáo.


“Sari-chan, mẹ em khoảng thời gian trước đi du lịch từ Mỹ về, có mang về mấy loại mặt nạ dưỡng da siêu đỉnh, tối nay Sari-chan đến ký túc xá của em thử một lần nhé?”


Nagasaki Sari chắc không nghĩ tới Hạ Thuần lại hào phóng như vậy, cô ta đầu tiên là sững sờ một chút, sau đó chần chừ gật đầu. Hai nữ sinh bên cạnh thì ngược lại, vui vẻ không thôi, liền nói mình cũng muốn đi xem.


“Được chứ, mọi người đều có thể dùng, loại mặt nạ này hiệu quả thật sự không tệ, chắc cũng liên quan đến giá tiền nữa. Em dùng xong nói cảm tưởng với mẹ, thật sự bị cái giá của mỗi miếng làm cho giật mình đó.”


Hạ Thuần nói rồi mỉm cười, cô dịu dàng nắm tay Nagasaki, sau đó chân thành nhìn cô ta.


“Thật ra, em vừa khai giảng đã muốn kết bạn với Sari-chan rồi, trong lòng cứ nghĩ, ôi chao, cô gái này làn da thật sự quá đỉnh, người trông cũng rất ngầu và nóng bỏng.”


Chắc bị lý do sùng bái này làm lay động, Nagasaki liền nắm chặt tay Hạ Thuần, khóe miệng nhếch lên, “Này, chúng ta vẫn luôn là bạn bè đúng không?”


Hạ Thuần gật đầu mỉm cười, ý cười dường như lan tỏa đến tận đáy mắt.


Hừm, vẫn luôn là bạn bè ư? Thật sự dối trá quá đi, Nagasaki Sari.


Cô không thể bỏ qua bất kỳ người phụ nữ nào có ý đồ làm vấy bẩn Tùng Cương Miyagi.


Oshima Nanako.


Chết đi.


Giống như ở một mức độ nào đó, việc người phụ nữ có lối sống nghiêm trọng như Nagasaki lại trở nên thiện lương và đáng yêu vậy, cô ta và Hyuga Hạ Thuần trở thành bạn bè. Vì Hạ Thuần là một cô gái yêu học tập và thanh thuần đáng yêu, ánh mắt những người xung quanh nhìn Nagasaki cũng thay đổi.


Nagasaki Sari cũng nhận ra sự thay đổi này, cho nên ngay cả đi vệ sinh cũng sẽ gọi Hạ Thuần đi cùng, sợ mọi người không biết chuyện mình và Hạ Thuần đã trở thành bạn bè.


Loại người sống dựa vào xu hướng đánh giá và ý kiến của bên ngoài này, từ một góc độ nào đó mà nói, là dễ lợi dụng nhất.


Hạ Thuần luôn lặng lẽ quan sát Oshima Nanako ở mức độ không bị ai nhận ra. Ánh mắt cô từ chỗ bình đạm vô thường dần chuyển thành lãnh khốc, thậm chí còn chứa một tia oán hận.


“Em nói này, giáo sư Tùng Cương, tên của thầy lạ thật đấy!” Sau khi tan học, Oshima đi theo lên, là người có thành tích toán học tốt nhất năm nhất, cô ta luôn có rất nhiều chuyện để nói với Tùng Cương.


Tùng Cương Miyagi không để ý đến cô ta, chỉ cầm giáo án đi nhanh về phía trước.


“Tùng Cương Miyagi, Tùng Cương Miyagi, nghĩ kỹ thì thật sự rất kỳ lạ. Thầy xem, thông thường Miyagi đều được dùng làm họ, nhưng thầy lại dùng nó làm tên, cho nên tôi nghĩ, mẹ của giáo sư Tùng Cương có phải họ Miyagi không ạ?”


Tùng Cương chắc là cảm thấy cô ta hơi ồn ào, liền tiện tay vớ lấy cuốn sách đập vào đầu Oshima Nanako. Cô ta nhắm mắt lại kêu lên một tiếng kinh ngạc, sau đó xoay một vòng dựa vào cánh tay Tùng Cương.


“A, đáng ghét, giáo sư, người ta bị thầy đánh ngất rồi.”


“Tránh ra!”


Tùng Cương bất mãn hất cánh tay mình ra, nhưng Oshima rõ ràng là ỷ vào thân phận học sinh mà lì lợm bám riết không tha. Bất kể Tùng Cương đi đâu, cô ta đều sẽ bám theo.


Ngay lúc Tùng Cương vừa thoát khỏi sự quấy rầy của Oshima vừa đi về phía trước, Hyuga Hạ Thuần cùng Nagasaki Sari và hai nữ sinh khác đã đợi sẵn ở cửa cầu thang.


“Nanako, cuối cùng cũng tìm thấy cô ~ Gần đây cô thật sự rất bận rộn đó.”


Nagasaki Sari đi ra phía trước một tay kéo tay Oshima Nanako, hai nữ sinh theo sau cùng nhau đẩy cô ta xuống dưới lầu, nói có chuyện quan trọng cần nói.


“Giáo sư, Nanako là của bọn em, thầy không cần đến giành!”


Nagasaki chắn trước mặt Tùng Cương Miyagi, còn Tùng Cương không vui nhìn cô ta, ánh mắt liếc qua Hạ Thuần đang ở một bên, như thể cô đã hòa nhập vào nhóm của họ.


“Các cô nói bậy bạ gì đó, các cô muốn làm gì thì liên quan gì đến tôi? Mà nói đi, vừa tan học đã chắn ở đây, mấy cô trốn học đúng không?”


Tùng Cương nói với vẻ mặt nghiêm túc, Nagasaki ngẩng cổ, lắc đầu.


“Không có ạ, giáo sư đừng nói bậy, dù cho tôi có thể làm ra chuyện này, nhưng Hạ Thuần thầy chẳng lẽ cũng không tin em ấy sao? Em ấy là một đứa trẻ chăm ngoan mà.”


Nagasaki kéo Hạ Thuần ra một bên, cô ta chạy đến sau lưng ôm eo Hạ Thuần. Lúc này Tùng Cương mới miễn cưỡng đưa mắt dừng lại trên mặt Hạ Thuần.


“Tôi sẽ đi hỏi giáo viên chủ nhiệm của các cô, đừng nghĩ có thể lừa dối qua loa.”


Ánh mắt Tùng Cương Miyagi dường như muốn xuyên thấu cơ thể Hạ Thuần, sắc bén như một thanh dao. Hạ Thuần hơi nhếch khóe môi, rũ mắt không hề đối diện với Tùng Cương, trông như có chút thẹn thùng.


“Tại sao chứ, giáo sư không công bằng, đối với Nanako thì có thể có đãi ngộ đặc biệt. Cô ta vừa nãy còn trêu đùa giáo sư như vậy, ngực còn dính vào cánh tay giáo sư nữa! Hay là giáo sư chỉ để mắt đến những người giỏi toán, còn đối với loại học sinh kém như em thì tràn đầy ghét bỏ ư!”


Tùng Cương đau đầu xoa xoa thái dương, trực tiếp đẩy Nagasaki ra rồi đi thẳng về phía trước.


“Thái độ bất công như vậy của giáo sư sẽ làm tổn thương học sinh rất nhiều! Những đứa trẻ cố gắng học tập vì thầy sẽ rất buồn đó.” Nagasaki lẩm bẩm nói, dựa vào vai Hạ Thuần, nheo mắt nhìn Tùng Cương Miyagi.


“Nanako không đáng yêu bằng Hạ Thuần-chan của chúng em đâu, Hạ Thuần-chan vừa dịu dàng lại chu đáo, học tập cũng không kém Oshima, hơn nữa ngực cũng rất lớn…”


Tùng Cương đi được mấy bậc thang, sau đó dừng lại, quay người nhìn Nagasaki Sari.


“Đừng nhầm lẫn, đây là trường học, các cô là học sinh, nghiêm túc học tập chẳng phải là điều nên làm sao?”


Nói xong, anh ta lại liếc nhìn Hạ Thuần một cái, đưa tay chỉ vào đầu mình, “Với chỉ số thông minh của cô mà xem, vụng về thì nên nỗ lực nhiều hơn, đó là lẽ thường tình mà.”


Nói xong, Tùng Cương Miyagi rời mắt khỏi Hạ Thuần, quay người bỏ đi.


Hạ Thuần đưa tay sờ sờ mặt, đột nhiên cảm thấy mình được cưng chiều. Mặc dù hành vi của Tùng Cương hoàn toàn không giống với sự cưng chiều bình thường, nhưng điều này vẫn làm nội tâm Hạ Thuần kích động không thôi, bởi đã gần hai tuần nay cô không được anh ta nhìn lấy một cái.


Chủ nhân không quên mình là tốt rồi…


Nếu cô cũng có thể tiếp xúc với giáo sư giống như Oshima Nanako thì tốt biết bao, thật đáng ghen tị quá đi… Oshima Nanako, riêng điểm này, thật sự khiến người ta vô cùng ghét bỏ.


Ý nghĩ tự giày vò của Hyuga Hạ Thuần chỉ cần thay đổi một chút góc độ là có thể trở thành tai họa ngập đầu của người khác. Điểm tà ác của cô nằm ở chỗ cô có thể không hề gánh nặng mà dịu dàng khinh thường người khác, giống như một thiên sứ.


Làm tổn thương những người cô ghét, nhìn họ gào khóc bên rìa địa ngục, luôn có thể khiến Hạ Thuần, kẻ đang ẩn mình sâu trong địa ngục, bật cười khúc khích.


Đây là Hyuga Hạ Thuần, khi cô vẫn còn là một cô bé đơn thuần khao khát những đám mây trắng và kẹo bông gòn, chưa bao giờ nghĩ rằng tương lai mình sẽ thối rữa thành bộ dạng như vậy.


Trước khi gặp Tùng Cương Miyagi, cô chỉ là một kẻ xấu xa và thích công kích, cố chấp đến cực điểm. Nhưng sau đó, cô liền biến thành một “thích bị ngược” trung thành.


Cô bị Tùng Cương Miyagi thuần hóa thành dịu dàng và rụt rè, sẽ không có bất kỳ phản kháng nào với số phận, nhưng một khi có kẻ nào đó dám mưu toan làm ô uế thần linh của cô, cô sẽ ngay lập tức lặng lẽ biến thành một bộ mặt khác.


Dù sao thì, nếu mất đi tín ngưỡng vào thần linh, cô cũng chỉ là một cái xác rỗng, một con trùng cung cổ đang tồn tại. Từ rất lâu trước đây, Hyuga Hạ Thuần đã trở thành một người chỉ có thể dựa vào thù hận và thống khổ để tiếp tục tồn tại.


Hyuga Hạ Thuần gặp Tùng Cương Miyagi, tựa như người mù bẩm sinh lần đầu tiên nhìn thấy ánh sáng.


Cô ta chính là hư hỏng, cô ta chính là hiểm độc, cô ta chính là tà ác.


Thì sao chứ? Sắp đặt loại chuyện này lên người cô ta, chẳng phải thế giới chính là muốn thấy cô ta biến thành bộ dạng này sao?


Dù sao ngay từ trước khi cô ta bắt đầu trở nên hư hỏng, vận mệnh cũng đã giáng hình phạt xuống người cô ta rồi. Nếu không đưa ra sự tà ác tương xứng, tội và phạt làm sao có thể cân bằng được chứ?


Cô ta dựa vào cái gì mà phải vừa khóc lóc đáng thương, vừa làm bộ tha thứ tất cả? Cô ta là Thánh mẫu Maria sao?



==================== 14 "Cô gái thanh thuần" ====================

Nagasaki Sari kéo tay Hạ Thuần đi tới hành lang dưới lầu, Oshima Nanako đang bị hai nữ sinh khác vây quanh.


“Nanako, tối nay có một buổi giao lưu hữu nghị rất đặc sắc, muốn đi cùng không? Trai đẹp nhiều lắm đó!”


Nagasaki Sari đi đến gần cô ta, còn Oshima Nanako lại tỏ vẻ ghét bỏ như thể vừa bị ép ăn một con ruồi.


“Cái gì chứ, chỉ là chuyện vặt vãnh đó thôi sao? Tôi không đi đâu, cái đám trai đẹp mà cô nhìn trúng đều xấu đến muốn chết, loại gu như thế tôi chẳng có chút hứng thú nào.”


Nagasaki Sari nắm chặt nắm đấm, móng tay sắc nhọn ghim vào lòng bàn tay.


“Không thể nói như thế được chứ? Nanako, mới vào tiết học tôi cho cô xem ảnh bạn trai tôi, rõ ràng cô còn nói anh ấy rất đẹp trai cơ mà.”


“Ai? Sari, sao cô còn nhắc đến hắn ta làm gì, cô đang đùa tôi cười à? Lần trước hẹn gặp mặt xong tôi đã nói rồi mà? Hắn ta thật sự quá tệ, người thật vừa xấu vừa lùn. Mắc công cô còn hẹn hò với hắn nửa năm, trời ơi, cô ra phố không thấy mất mặt sao? Ngày đó tôi đi cạnh hai người còn thấy mình thật phí công.”


Nanako dùng ngón trỏ cuốn cuốn lọn tóc vàng óng của mình, dựa vào vách tường, khẽ chống mũi chân trái xuống đất.


“Chỉ có Tùng Cương Miyagi mới có thể được gọi là trai đẹp, vừa thành thục lại ưu tú, cô có biết lương một năm của anh ấy là bao nhiêu không? À, cả trường có bao nhiêu nữ sinh đều đang theo đuổi anh ấy, Sari, cái đám cô nhìn trúng đó gọi là người gì chứ.”


Nagasaki Sari bị nói đến không thể mở miệng, cô ta cúi đầu nghiến răng kèn kẹt. Lúc này, Hạ Thuần đưa tay nắm lấy tay Sari, gỡ những ngón tay của cô ta ra khỏi lòng bàn tay, nắm chặt lấy.


“Nanako, buổi giao lưu tối nay Sari cũng mong mọi người có thể đi cùng để kết bạn. Nanako mắt nhìn tốt như vậy, có thể phiền cô đi giúp tìm kiếm một chút những bạn nam đó không? Em thì hoàn toàn không biết gì về lời nói dối và bộ mặt thật của đàn ông, cho nên thường xuyên bị lừa…”


Hạ Thuần nói rồi đưa tay che miệng, hốc mắt hơi đỏ hoe, “Nếu có thể sớm gặp được những cô gái thông minh, lanh lợi như Sari-chan và Nanako thì tốt biết mấy… Bây giờ đàn ông đều quá phức tạp, em hoàn toàn không hiểu họ, vĩnh viễn chỉ có thể mặc cho họ dùng lời nói dối sắp đặt. Nanako thật sự rất khác biệt, ngay cả giáo sư Tùng Cương cũng đối xử với cô rất đặc biệt, một người đàn ông lạnh nhạt như vậy, khi nói chuyện với cô lại trông dịu dàng đến thế, em ngưỡng mộ quá.”


Cô vừa nói vừa cúi đầu, như thể không có thể diện đối mặt với người trước mắt.


Oshima Nanako sững sờ một chút, đưa tay vuốt tóc mình, mặt không cảm xúc nói, “Cho nên đàn ông mới đặc biệt thích kiểu phụ nữ như cô đó, nói dối gì cũng nguyện ý nghe, ngốc nghếch xem họ như thượng đế… Được rồi, tôi có thể đến xem, cô phải học hỏi cho tử tế đó.”


Cô ta ngạo mạn dùng khóe mắt liếc nhìn Hạ Thuần từ trên xuống dưới, còn Hạ Thuần cũng ngẩng mắt lên, sợ hãi chỉ chạm ánh mắt với cô ta một chút liền lập tức ủ rũ cụp tai, như thể tự ti về vẻ ngoài của mình.


Dáng vẻ này của Hạ Thuần khiến Nagasaki Sari cảm thấy hơi mất mặt mà kéo tay cô.


Oshima Nanako cười một tiếng, sau đó hai tay khoanh trước ngực, dẫm lên đôi giày cao gót đi xuống lầu, “Tối nay gọi điện thoại liên hệ nhé ~”


Nhìn bóng lưng Oshima, Nagasaki Sari bực bội giậm mạnh chân một cái, cô ta nắm chặt vạt váy, nói mấy câu với hai nữ sinh khác rồi kéo Hạ Thuần chạy ra ngoài.


Cô ta nhìn ngó xung quanh, xác nhận không có ai đang nghe lén, rồi cúi người hai tay nắm lấy tay Hạ Thuần.


“Hạ Thuần-chan, cô lần trước nói mẹ cô có thể lo được cái kia đúng không! Đúng không? Làm ơn cho tôi đi! Tôi thật sự không thể chịu đựng được con tiện nhân Oshima Nanako đó nữa!”


Cô ta mở to mắt nhìn Hạ Thuần, vẻ mặt có chút vội vàng. Còn Hạ Thuần suy nghĩ một chút, quay đầu sang một bên, thần sắc do dự không quyết.


“Làm sao bây giờ, nhất định phải như vậy sao? Như vậy đối với Oshima  có quá đáng không…”


“Sẽ không Hạ Thuần! Cô tin tôi đi, tôi chỉ là cho cô ta một bài học thôi, cô nhìn cái thái độ của cô ta kìa!”


Hạ Thuần do dự từ trong túi lấy ra một túi giấy nhỏ, nhưng cuối cùng cô vẫn lắc đầu, nhét túi giấy trở lại trong túi.


“Không được, nếu thật sự dùng cái này làm Oshima mê man rồi chụp được ảnh khỏa thân cô ta với đàn ông, thì cô ta chẳng phải sẽ vĩnh viễn bị nắm nhược điểm, bị người khác khống chế… Hơn nữa, vạn nhất ảnh chụp Oshima đồng học lên giường với người khác bị tung lên diễn đàn trường học, cô ta ở trường học biết làm sao đây?”


“Thật là, rốt cuộc cô có phải bạn tôi không, một chuyện nhỏ như vậy cũng không muốn giúp! Hơn nữa là bạn trai cũ của cô ta làm chuyện đó, cô có biết cái thằng si hán đó đã bao nhiêu lần đến hỏi chuyện của cô ta rồi không?”


Nagasaki Sari an ủi Hạ Thuần, nghiêm túc nhìn cô nói: “Tôi đã nói chuyện với bạn trai cũ của cô ta qua email giấu tên rồi, sau khi Oshima mê man, hắn ta sẽ đến đón Oshima đang say xỉn, chụp ảnh trên giường để Oshima quay lại với hắn.”


“Đến lúc đó Oshima sẽ dọn ra ngoài sống chung với hắn ta, tôi có thể tránh xa con kỹ nữ này, còn cô ta cũng không thể tiếp tục quấy rầy giáo sư Tùng Cương nữa, điều này đối với tôi và đối với cô chẳng phải đều là chuyện tốt sao? Tôi nhìn ra được cô là thích giáo sư Tùng Cương!”


“…Mọi người đều thích giáo sư Tùng Cương, em tính là gì.” Hạ Thuần mất mát nắm chặt túi thuốc, lấy ra đưa vào tay Nagasaki Sari, tha thiết nhìn cô ta.


“Em thật sự quá thích Sari-chan, trải qua khoảng thời gian ở chung này, tính cách của Sari-chan thật sâu sắc chạm đến em. Em muốn trở thành một cô gái như Sari-chan, vì khao khát trong lòng, vì mong Sari-chan có thể sống tốt hơn, em nguyện ý giúp chị.” Hạ Thuần nhẹ giọng nói xong, sau đó buông lỏng tay Sari.


Nagasaki Sari ngơ ngác nhìn Hạ Thuần, mạnh mẽ gật đầu.


“Sau này có khó khăn gì cứ nói với tôi, Hạ Thuần, cảm ơn cô!” Cô ta ôm chặt Hạ Thuần vào lòng, Hạ Thuần được người khác ôm mạnh như vậy, trên mặt cũng nở nụ cười.


“Cảm ơn chị, Sari-chan.”


Thật sự… cảm ơn chị đó.


Hyuga Hạ Thuần thích ở chung với những người phụ nữ thích bị ngược, bởi vì họ luôn có thể rất cao siêu hiểu được hàm ý sâu xa trong lời nói của Hạ Thuần. Sau đó Hạ Thuần có thể không làm gì cả mà cứ đứng bên cạnh, xem họ đấu đá kịch tính.


Dù sao thì cô hiện tại chỉ đang đóng vai một thiếu nữ thanh thuần cái gì cũng không hiểu thôi.


Tại buổi giao lưu, Hạ Thuần uống một ngụm rượu mơ, liếc mắt nhìn Oshima Nanako đã bị đồ uống có cồn làm choáng váng bị bạn trai cũ khoác tay đưa đi, còn người đàn ông kia trên người đeo một bộ thiết bị chụp ảnh.


Xong rồi, hôm nay tâm trạng thật sự quá mỹ mãn.


Cô vui vẻ, uống thêm hai ly. Nagasaki Sari phát hiện Hạ Thuần trơ mắt nhìn Nanako bị đưa đi, ánh mắt mơ màng không ngừng chuốc rượu, quan tâm đè lại tay cô khi cô định uống thêm một ly nữa.


“Không cần uống nữa, Hạ Thuần-chan, không sao đâu, ngoan.” Sari ấn đầu Hạ Thuần vào lòng mình, vuốt ve mái tóc dài mềm mại của cô, “Không sao, không ai biết sự thật rốt cuộc là như thế nào đâu, không cần áy náy, tôi mãi mãi là bạn của cô.”


Hạ Thuần đưa mặt lại gần khe ngực Sari, đỏ mặt nhìn cô ta, “Thích Sari-chan…”


Sắc mặt Nagasaki Sari trong khoảnh khắc có chút vi diệu, ngón tay cô ta đang vuốt ve sợi tóc Hạ Thuần dừng lại một chút, sau đó đẩy Hạ Thuần ra.


“Tôi đưa cô về đi, Hạ Thuần.”


Mặt Sari đỏ bừng dưới ánh đèn, Hạ Thuần nhếch khóe môi, ngượng ngùng liếc nhìn các nam sinh đối diện.


“Xin lỗi nhé, hình như hơi say rồi.”


Mặc dù trong lòng có thể có chút ý kiến, nhưng các nam sinh đã lấy được không ít số điện thoại liên lạc của các cô gái vẫn đứng dậy chào tạm biệt Hạ Thuần và Sari.


Ra khỏi quán rượu, Hạ Thuần dựa vào vai Sari, Sari một tay vòng qua eo Hạ Thuần.


Cô ta vừa đỡ Hạ Thuần vừa đi về phía trước, tiếng giày cao gót đạp trên mặt đất càng lúc càng xa.


Oshima Nanako sau đêm đó đã dọn ra khỏi ký túc xá nữ. Cô ta dường như bị ai đó nắm được nhược điểm, khí thế hoàn toàn biến mất, không còn đi quấy rầy bất kỳ người đàn ông nào nữa.


Còn Nagasaki Sari thì vì lời tỏ tình giống như ren của Hạ Thuần đêm đó, bắt đầu cố ý xa lánh Hạ Thuần.


Đây chính là mục đích cuối cùng của Hạ Thuần.
—————–
Trời ơi chị nữ chính, chị thâm quá



==================== 15 Không bỏ rơi ====================

Ăn xong bữa tối, Hạ Thuần ôm đầu gối ngồi trên bậc thang sân vận động, xuất thần nhìn những học sinh qua lại tản bộ, chạy bộ.


Cô không thể buông tha bất kỳ người phụ nữ nào có ý đồ làm vấy bẩn chủ nhân.


Oshima Nanako, cái đồ tiện nhân này, dám cả gan quấn lấy chủ nhân của cô mà a dua nịnh bợ như thế. Nếu đã sống không kiên nhẫn, vậy thì đi chết một lần đi.


Chủ nhân vẫn còn đang giận cô… Lúc này, bất kỳ ai cũng không được phép chen chân vào.


Trong ánh mắt cô dường như ẩn chứa sấm sét chực chờ bùng nổ sau một trận mưa dầm, thâm độc và hung ác.


Lúc này, một cơn gió nhẹ thổi tới, mái tóc dài của Hạ Thuần bay theo gió. Cô đưa tay sờ vào chiếc kẹp bạc bên tai, mí mắt hơi run rẩy một chút. Trong chớp mắt, tất cả cảm xúc tiêu cực đều được bốn chữ “Tùng Cương Miyagi” trấn an đúng chỗ.


Chủ nhân không thích cô dùng mưu mẹo và diễn xuất để hãm hại người khác.


Lần này cô làm chuyện này, nếu bị chủ nhân biết được, nhất định sẽ bị ghét bỏ.


Tâm trạng của cô vô cùng suy sụp và u uất. Bị Tùng Cương Miyagi phớt lờ lâu như vậy, Hyuga Hạ Thuần cả người từ trong ra ngoài đều uể oải không phấn chấn nổi.


Lý do năm đó rời xa chủ nhân, thật sự chỉ là vì quá thích anh ấy mà thôi.


Có lẽ Nagasaki Sari vẫn còn cho rằng Hạ Thuần suy sụp là do bị cô ta bỏ rơi.


Ngay từ đầu, khi nghĩ đến những trò hề giữa mình và những người đó, Hạ Thuần còn không kìm được mà bật cười, nhưng cười vài lần cô liền cảm thấy hơi nhàm chán, những trò chơi như vậy, thật ra tương đối vô vị.


Hạ Thuần là người linh hoạt về giới tính, cô có thể chấp nhận đàn ông cũng có thể chấp nhận phụ nữ, thậm chí còn có thể chấp nhận những người không rõ giới tính. Nhưng khi gặp được chủ nhân, Tùng Cương Miyagi là một người nam tính, cho nên cô sẽ không còn tự phát sinh ham muốn tình dục với người khác nữa.


Xu hướng tính dục của Hyuga Hạ Thuần chính là Tùng Chương 


Nếu không gặp được Tùng Cương, Hạ Thuần rất có khả năng sẽ biến thành một người phụ nữ tàn nhẫn không chớp mắt. Nhưng Tùng Cương Miyagi đã giữ lại cho cô giới hạn cuối cùng trong nội tâm, cho dù là vì người đàn ông đó, cô cũng tuyệt đối không thể hoàn toàn sa đọa.


Tùng Cương Miyagi không thích bị những người thích bị ngược yêu. Ngay từ đầu khi nhận chủ, cô đã biết điều đó, bởi vì người tên Yoko đã yêu anh ấy, cho nên anh ấy đã vứt bỏ Yoko, nhận cô làm nô lệ mới.


Nếu cô nói yêu chủ nhân, chủ nhân có vứt bỏ cô không?


Nếu có một người phụ nữ đáng ghét nói với Tùng Cương Miyagi rằng “tôi yêu anh”, anh ấy có tức giận không?


Cô cảm thấy cả người vô lực, cơ thể khó chịu, làm gì cũng không có sức, chỉ muốn nằm trên giường nhắm mắt lại.


Chủ nhân, chủ nhân, chủ nhân.


Ngay khi đại não cô đang trong trạng thái mơ hồ, một bàn tay đặt lên đầu cô.


Hạ Thuần hoảng sợ, cô quay đầu, phát hiện đó là tay Tùng Cương Miyagi.


“Chủ nhân… không, giáo sư.”


Hạ Thuần bất an chớp mắt cúi đầu, Tùng Cương Miyagi ngồi cạnh cô, nhìn những học sinh đang tản bộ trên sân vận động.


“Đang nghĩ gì? Nói cho tôi.”


Anh ấy dùng giọng điệu bình tĩnh ra lệnh. Hạ Thuần chậm rãi ngẩng mắt lên, nhìn sườn mặt Tùng Cương.


“Nếu Hạ Thuần yêu giáo sư, giáo sư có vứt bỏ Hạ Thuần không?”


Tùng Cương Miyagi sững sờ một chút, quay đầu nhìn khuôn mặt Hạ Thuần dường như sắp khóc.


“Tại sao lại muốn vứt bỏ em?”


“Giáo sư trước đây chẳng phải vì bị Yoko yêu nên mới không cần cô ấy sao?”


…Tùng Cương Miyagi mím môi, trông rất đau đầu. Anh ấy đưa tay đè đầu Hạ Thuần, bất đắc dĩ mà lắc qua lắc lại.


“Tôi nói em đấy, chính vì vấn đề này mà tự ý bỏ đi sao? Em không khỏi quá ngu xuẩn rồi? Mắc công tôi lại cứ nghĩ đầu óc em linh hoạt !”


“Nhưng giáo sư vẫn luôn nói Hạ Thuần rất vụng về.”


“…Đúng vậy, không sai, em ngu đến hết thuốc chữa.” Anh ấy có chút tự sa ngã buông lỏng đầu Hạ Thuần, đẩy đẩy kính, trông vô cùng cạn lời.


“Bị Hyuga Hạ Thuần yêu, sẽ không cảm thấy thật ghê tởm sao?”


Tùng Cương Miyagi nhíu mày, “Tại sao tôi phải cảm thấy ghê tởm?”


“Bởi vì Hạ Thuần luôn thích ngụy trang thành vô hại để đùa giỡn người khác, cơ thể như một cái chậu thịt, không có chút tự tôn và bản thân nào. Bản thân Hạ Thuần đối mặt với chính mình đã thấy rất khó khăn, giáo sư nhìn Hạ Thuần thật sự sẽ không ghét bỏ sao… Hạ Thuần thật sự rất cố gắng để thay đổi, giáo sư, nhưng khó sửa quá, vừa rời xa giáo sư, Hạ Thuần lại biến thành cái dáng vẻ khó coi đó, Hạ Thuần không muốn như vậy, nhưng đó chính là bản năng sinh tồn của Hạ Thuần mà… Ghét bỏ bản thân quá đi!”


Nói đến đây, nước mắt cô chảy ra. Cô không muốn mình trông như đang giả dối dùng diễn xuất và nước mắt để lấy lòng đàn ông, nhưng khi thực sự đau khổ từ tận đáy lòng, nước mắt một khi đã chảy ra thì không thể nào ngăn lại được.


Cô thật sự rất đau khổ.


Tại sao trở nên lương thiện lại khó đến vậy.


“Em chỉ cần phó thác tất cả của mình cho tôi là được.” Ánh mắt Tùng Cương Miyagi dường như trở nên dịu dàng. Anh ấy dùng ngón cái lau đi nước mắt trên mặt Hạ Thuần, sau đó buông lỏng mặt cô.


“Sự ái mộ, sùng bái, thân thể, dục vọng của em, tội ác của em, sự ủy khuất, thù hận, không cam lòng, và cả quá khứ đáng sợ của em, tất cả đều để tôi gánh vác.”


“…” Hạ Thuần ngẩng mặt nhìn anh ấy, hai mắt không kiểm soát được mà tiếp tục chảy nước mắt.


Người đàn ông này dường như không hề thay đổi, giống như ấn tượng đầu tiên mà người đàn ông xa lạ đó mang lại cho Hạ Thuần khi lần đầu gặp mặt: lạnh nhạt, nhưng luôn cho người ta cảm giác rất đáng tin cậy.


Loại lời nói này, trên thế giới này chắc chỉ có Tùng Cương Miyagi nguyện ý nói với cô.


Và cũng chỉ có Tùng Cương Miyagi mới có thể hiểu được, khi nào cô thật sự đã trả giá chân tình.


“Bây giờ, hãy trả lời tôi một cách rõ ràng về câu hỏi tôi đã để lại cho em trước đó, một năm trước rốt cuộc tại sao em phải rời xa tôi.”


…


Tại sao chứ.


Hạ Thuần nhìn đôi mắt Tùng Cương Miyagi, tầm mắt mơ hồ.


Một năm trước, cô không hề cảm thấy mình sẽ yêu người đàn ông này, nhưng khi đủ loại chuyện đan xen vào nhau, rời xa anh ấy đã trở thành việc mà Hyuga Hạ Thuần nhất định sẽ làm.


Tình yêu của thiếu nữ dành cho một người đàn ông và tình yêu của nô lệ đối với chủ nhân là hoàn toàn khác nhau.


Cô là Hyuga Hạ Thuần, một người phụ nữ bị sự dơ bẩn dâm loạn đá một chân vào địa ngục và khóa lại. Cô không có tư cách đi yêu bất kỳ ai.


Tình yêu của cô, sẽ chỉ làm người được yêu cũng phải gánh vác cùng một tội danh giống cô.


Hai năm trước.


Thiếu nữ mặc đồng phục JK, dung mạo thanh thuần đáng yêu. Cô đi trên con phố chợ đêm hỗn loạn, dưới ánh đèn vàng son rực rỡ, không ít ông chú say xỉn hoặc những người đi làm bình thường đã chặn cô lại hỏi cô có muốn đi chơi với họ không.


Cô lộ ra nụ cười gợi cảm hoàn toàn khác với vẻ ngoài thanh thuần, ngón tay lướt nhẹ trên đầu vú của người đàn ông qua chiếc áo thun in hình nhân vật truyện tranh của anh ta.


“Biết huấn luyện chó không?”


“Huấn luyện chó? Thích chó thì chú có thể mua cho cháu, tối nay đến nhà chú chơi không?”


“Không biết huấn luyện chó thì thôi.”


Đầu ngón tay thiếu nữ dùng sức chọc vào ngực người đàn ông một cái, sau đó cười duyên xoay người đi về phía trước.


Biểu cảm của cô rõ ràng không giống với những người phụ nữ yêu kiều đó, chỉ là hơi hất cằm lên một chút, đôi mắt hơi rũ xuống, nhưng cái nhìn vừa muốn cự tuyệt vừa muốn đón nhận này cùng nụ cười ngọt ngào như sô cô la, lại hòa quyện thành một ánh mắt quyến rũ và một cú quay người của yêu tinh.


Tại sao hai màu sắc thanh thuần và tươi đẹp này lại có thể cân bằng hòa quyện vào nhau đến thế?


Người đàn ông nhìn bóng lưng cô, sờ sờ đầu vú bị cô ấn qua, đột nhiên rất muốn tìm một cô gái điên cuồng trút bỏ dục vọng.


Hyuga Hạ Thuần luôn khẽ nhếch khóe môi, cô không trang điểm, mặc bộ đồng phục học sinh cấp ba đơn giản nhất, mái bằng mỏng, tóc dài đen, môi hồng nhạt, ánh mắt ngọt ngào nhưng chất chứa sự lạnh lẽo.


Cô đang chuẩn bị đi tìm chủ nhân mới.


Cái lão đàn ông đó đã bị đột quỵ.


Cái đồ heo đó, trước khi đột quỵ còn được cô gọi là chủ nhân.


_____________
Cảnh báo:
Chương sau là về quá khứ của nữ chính 
Có cảnh quan hệ tập thể 
Nói chung là nữ chính rất tiện nếu ngại , bạn có thể bỏ qua chương 16



==================== 16 ====================

Ngày đầu tiên ông ta bị đột quỵ, Hạ Thuần lôi kéo tay vị quản gia trẻ tuổi đưa hắn vào phòng ngủ của của ông ta. Cô cởi chiếc nơ trên áo sơ mi đồng phục trắng, gỡ từng chiếc cúc, để lộ chiếc áo ngực ren trắng tinh.


“Làm ơn, giúp em được không?” Cô đá đồ heo đó sang phía bức tường, sau đó vén váy thủy thủ lên đến vùng tam giác kín đáo.


Yết hầu của vị quản gia trẻ tuổi giật giật, những ngón tay run rẩy vài cái, sau đó từ từ chạm vào vết roi trên đùi trắng nõn của thiếu nữ.


“Hạ Thuần tiểu thư……”


“Khi bị ông ta xâm phạm, trong đầu em toàn nghĩ đến thứ đó là của quản gia tiên sinh đâu…… Hạ Thuần có phải rất ghê tởm không, em xin lỗi, nhưng Hạ Thuần thật sự……”


Theo cơ thể của người đàn ông trẻ tuổi tiến đến gần, Hạ Thuần dùng khuỷu tay chống giường ngả ra sau, đầu cô gác lên bụng to của đồ con lợn. Cô rảnh một tay vuốt ve tiểu huyệt của mình qua lớp quần lót.


“Hạ Thuần thật sự rất muốn được quản gia tiên sinh ôm chặt, được quản gia tiên sinh đè chặt cơ thể, tách hai chân ra, Hạ Thuần muốn dùng tiểu huyệt ép tinh dịch từ thứ đó của quản gia tiên sinh ra……”


“Ngô, Hạ Thuần……”


Hắn lột bỏ quần áo của mình: bộ vest đen, áo sơ mi trắng, quần tây, giày vớ, quần lót. Cuối cùng, hắn dã man dùng thứ cứng rắn gân guốc đó cắm vào hạ thể Hạ Thuần.


“A a ~ a, xin lỗi, quản gia tiên sinh ~ Hạ Thuần bị ngài cắm vào, cơ thể em trở nên thật hưng phấn ~”


Cô dâm đãng vặn vẹo cổ, hai tay che trước ngực mình. Quản gia một tay ấn cổ tay cô xuống đầu giường, cúi người mút lấy đầu vú cô vừa tháo khuyên.


“Hạ Thuần…… Hạ Thuần……” Vị quản gia trẻ tuổi này vừa mới vào gia đình này đã có cảm tình với Hạ Thuần. Bởi vì Hạ Thuần là con riêng của xã trưởng đồng thời cũng là nô lệ của hắn ta, nên hắn luôn chỉ có thể dùng chút sức lực non nớt của mình để hết sức cung cấp sự tiện lợi cho Hạ Thuần.


Đầu lưỡi hắn khuấy động đầu vú Hạ Thuần. Những lỗ nhỏ bị máy móc khoan qua rất khó phân biệt bằng lưỡi. Hắn liếm rất hưởng thụ, nhưng Hạ Thuần lại cảm nhận được nỗi đau đớn không thể tả.


Hạ thể cô theo bản năng co rút lại vì phản ứng đau đớn. Khi thứ đó của quản gia di chuyển ra vào, bị tiểu huyệt cô siết chặt lại càng cứng thêm vài phần.


“Sao lại chặt thế này, ân? Hạ Thuần, tôi sắp bị em kẹp gãy rồi.” Mồ hôi lấm tấm trên trán hắn, toàn bộ trọng lượng cơ thể đều đè lên tiểu huyệt Hạ Thuần, giống như là muốn ấn cả người mình vào âm đạo Hạ Thuần vậy.


“Bởi vì của ông ta bé quá a, đã bé lại ngắn, bên trong đó đều là chỗ chỉ có quản gia tiên sinh mới có thể thăm dò đến  a ~ của quản gia tiên sinh cắm Hạ Thuần thật thoải mái, a ~ Hạ Thuần thích cảm giác làm tình với quản gia tiên sinh.”


Cô dựa vào đồ con lợn, bị người đàn ông khác tách hai chân ra mà kêu rên ướt đẫm mồ hôi thơm lừng, trên mặt đỏ ửng phảng phất như một xử nữ vừa được “khai bao” vậy.


Yết hầu của quản gia giật giật, hắn cúi người ngăn chặn miệng Hạ Thuần. Còn Hạ Thuần nâng chân kẹp lấy eo hắn, ngón chân kích động tách ra rồi khép lại, phát huy toàn bộ sự mềm dẻo của cơ thể thiếu nữ để tiếp nhận độ thô và chiều dài của thứ đó.


Cô bị đè trên giường mà rên rỉ ư ử, còn người đàn ông mạnh mẽ làm tình như muốn làm sập giường. Đồ con lợn bị kẹt ở góc không nhúc nhích nhìn tất cả những chuyện này, ánh mắt vô hồn, không có bất kỳ thần thái nào.


“Quản gia tiên sinh, càng dùng sức làm tiểu huyệt Hạ Thuần đi, Hạ Thuần bị quản gia tiên sinh cắm nóng quá, như muốn cháy vậy, của quản gia tiên sinh thật sự rất to rất to, a a ~ muốn cao trào ~”


Hạ Thuần phủ phục trên người người đàn ông, bị hắn nâng mông mà đong đưa cơ thể lặp lại động tác ra vào. Âm vật bị lông mu của người đàn ông cọ xát qua lại, Hạ Thuần đã lâm vào giai đoạn cuối cùng của cao trào.


“Hạ Thuần tiểu thư, có thể bắn vào trong sao?”


Hắn trên giường vẫn như cũ giữ lại cuối cùng phong độ đối với thiếu nữ. Hạ Thuần nở nụ cười ngọt ngào, đầu lưỡi khẽ vẽ một vòng trên đầu vú hắn.


“Bắn đi, Hạ Thuần đang ở trong thời kỳ an toàn đó. Quản gia tiên sinh nhất định phải bắn tinh dịch không sót một giọt nào ~ toàn bộ đều bắn vào tử cung Hạ Thuần.”


Người đàn ông rốt cuộc chịu đựng không được, dã man mạnh mẽ cắm động mấy chục lần vào tiểu huyệt ướt đẫm dâm thủy của thiếu nữ, cuối cùng hung ác bắn tất cả vào bên trong.


Bị tinh dịch tưới tới chỗ sâu nhất, Hạ Thuần kích động mà thét chói tai. Âm đạo cô vì cao trào nên bắt đầu từng vòng co rút lại, làm biểu cảm của quản gia đang trong trạng thái vừa bắn xong hơi vặn vẹo.


“Hạ Thuần tiểu thư, lại đến, lại đến một lần! Tôi còn muốn em!”


Hắn rút thứ vẫn còn cương cứng ra, nhét vào miệng Hạ Thuần.


Hạ Thuần tham lam liếm láp thứ dính tinh dịch và dịch cơ thể của mình, ghé mắt nhìn đồ con lợn trên giường, khóe mắt cong lên cười.


Thật ngu xuẩn , cái đầu heo này.


Cả ngày trong đầu đều ảo tưởng những thứ không biết tên là gì, cư nhiên cho rằng mình đạt được một nô lệ nghe lời nhất, còn lấy này đắc chí, cả ngày mang cô đi ra ngoài bốn phía tuyên dương, tự làm mình mất mặt xấu hổ.


Dựa vào cái gì? Bằng cái đầu hói Địa Trung Hải này sao? Vẫn là bằng thứ đó so nấm kim châm hơi chút thô một chút?


Cô dùng đầu lưỡi khuấy động thứ to lớn của vị quản gia trẻ tuổi  đưa tay bắt đầu dẫn tinh dịch từ tiểu huyệt mình ra ngoài.


Tuần thứ hai đồ con lợn bị đột quỵ, cô dụ dỗ nữ thư ký mặt lạnh mà đồ con lợn ngày thường thích đùa bỡn nhất, vẫn là ở trên giường hắn, ngay trước mặt hắn. Hai cô gái đã sớm chán ghét cái thứ nhỏ bé đó của hắn dùng những món đồ chơi có kích cỡ thô dài khác nhau tự an ủi lẫn nhau, chơi vui vẻ vô cùng.


Mà tuần thứ ba, cô đem thân thể hiến cho đoàn luật sư của đồ con lợn. Bốn người đàn ông ở độ tuổi khác nhau đè cô chơi trò dâm loạn. Hạ Thuần vừa bị những người đàn ông đó làm tình, vừa đỡ đầu đồ con lợn, làm cho cặp mắt hắn ta nhìn rõ mình bị những người đàn ông khác làm tình như thế nào.


Cái đầu heo tiện này, nếu có thể nói, thật muốn đem hắn ta làm thịt.


Hyuga Hạ Thuần chính là một người phụ nữ thối nát đến tận xương tủy như vậy. Cô ai cũng có thể làm chồng, trước đây là chỉ cần đồ con lợn ra lệnh, nhưng hiện tại là chỉ cần cô vui vẻ. Cô đối với bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể dang hai chân mặc người hái.


Bởi vì  đồ con lợn khả năng tình dục hoàn toàn không được, Hạ Thuần sớm tại rất lâu trước kia đã bị hắn dạy dỗ thành thể chất “chậu thịt”. Khi bị người bịt kín đôi mắt cưỡng hiếp tập thể vẫn sẽ phát ra từ đáy lòng tiếng khóc thút thít sợ hãi, khàn cả giọng thét chói tai. Cô bé nhỏ đó đã sớm chết rồi, những phản ứng sợ hãi khiếp đảm sau đó đều là giả vờ.


Sao có thể có người bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp tập thể hai năm, mà mỗi lần đều kêu như là bị lần đầu tiên cưỡng hiếp vậy chứ.


Thật là quá khôi hài.


Làm bộ ra vẻ khiếp đảm bất an, làm bộ ra vẻ run bần bật.


Chỉ là bởi vì chủ nhân biến thái của cô thích như vậy mà thôi.


Trong phòng, mùi dâm mĩ vẫn chưa tan đi. Hạ Thuần trần truồng ngồi ở bên cửa sổ, cơ thể lại bắt đầu hoài niệm cảm giác đau đớn.


Dù sao đồ con lợn cũng bò không đứng dậy, dứt khoát đi nhận cái tân chủ nhân thì hơn.


Hạ Thuần dùng con dao ngắn sắc bén vạch một vết máu chéo biểu thị sự phủ nhận lên dấu hôn ở phần bên trong đùi, như thể đang chơi đùa vậy. Cô nhìn bắp đùi chảy máu đầm đìa, buông dao nhỏ, cầm lấy di động và bắt đầu nhắn tin với người khởi xướng hội.


Ken: Một sub ưu tú như em, rất nhiều dom đều tranh giành muốn nhận.


Đồng: Cảm ơn, có thể giúp em sàng chọn một chủ nhân tương đối không tồi được không? Ba ba không thể nhúc nhích lúc sau hơi chút có điểm tịch mịch đâu ~


Ken: Đồng, em thật đúng là một chút cũng không ngoan, bất quá tôi biết có một vị dom phi thường ưu tú, có lẽ có thể trị trị em.


Đồng: Ai? Thật vậy chăng? Hảo chờ mong!


Ken: Tôi đem địa chỉ cho em, thứ sáu buổi tối qua đi tìm hắn, , hắn dạy dỗ thông thường đều là từ thứ sáu buổi chiều 6 giờ bắt đầu mãi cho đến chủ nhật buổi chiều 6 giờ mới có thể kết thúc. Trong khoảng thời gian này, sub cần thiết là ở vào hoàn toàn bị đưa vào trạng thái dạy dỗ, chỉ cần  trái với quy củ chạy ra đi một lần, thì kết thúc quan hệ chủ tớ
Đồng: Gọi anh ấy là gì?


Ken: Nếu hắn nói nhận , vậy em liền có thể gọi  hắn là chủ nhân.


Đồng: kì lạ vậy, anh ấy không có biệt danh sao


Ken: Không có, ngay cả tôi cũng không biết nên như thế nào xưng hô với hắn, cho tới nay đem hắn giới thiệu cho người khác khi, dùng danh hiệu đều là “Một dom xuất sắc”


Đồng: Cảm ơn, em thứ sáu này liền qua đi tìm hắn ~


Sau khi cuộc nói chuyện kết thúc, Hạ Thuần ném điện thoại sang một bên rồi nằm vật xuống tấm thảm.


Máu từ đùi cô chảy ra, thấm vào tấm thảm phía dưới, làm màu sắc của nó trở nên tươi hơn một cách kỳ lạ.


Ánh trăng lạnh lẽo chiếu rọi lên cơ thể trần truồng của cô. Hạ Thuần nhìn vầng trăng ngoài cửa sổ một cách vô hồn, như một người đã chết, miệng khẽ hé, chẳng có chút phản ứng nào.


Cuộc đời như vậy liệu còn có thể thay đổi gì nữa không? Cứ tiếp tục sống, về sau cũng sẽ chỉ là như thế này mà thôi, phải không?


Trong đêm dài tĩnh lặng, cô mở to mắt, quen với chứng mất ngủ. Thế giới trước mắt vô thần, lạnh lẽo và đen kịt.


Cứ như thể toàn thân bị một chất nhầy đen bao bọc, Hạ Thuần lạnh lùng cầm con dao ngắn bên cạnh. Cô nắm chặt cán dao bằng cả hai tay, từ từ đưa mũi dao nhắm thẳng vào ngực rồi giơ cao lên.


Cô nhắm mắt lại, hít thật sâu và dồn dập. Cô cảm nhận mũi dao đâm xuyên qua da thịt từ từ đi xuống, nỗi đau thấu tim. Cô đối xử tàn nhẫn với chính mình, như thể đang cắt xẻ kẻ thù mà mình ghét đến tận cùng.


Vốn định cứ thế đâm thẳng vào tim, nhưng rồi Hạ Thuần lại nghĩ đến việc người ta sẽ đồn đại kiểu “sau khi chủ nhân bị đột quỵ, nô lệ tự sát”. Cô bực tức rút con dao nhỏ ra và ném về phía đồ con lợn đang nằm.


Cứ mơ đi.


Hận! Hận! Hận!


Hận tất cả mọi người, hận tất cả mọi thứ trên thế giới này, hận đến mức không thể yên lòng mà chết đi.


Dù phải kéo dài hơi tàn, mặc người ta làm nhục, cô cũng muốn dùng cuộc đời rách nát này để tiếp tục trả thù.



==================== 17 Bẻ cong luật nhân quả ====================

Trước khi gặp người đàn ông đó, cô vẫn luôn nghĩ như vậy.


Hạ Thuần đi đến một khách sạn SM khá khuất trong ngõ hẻm. Dựa theo số phòng Ken đã gửi, cô tìm đến đúng căn phòng đó.


Cửa phòng hé mở, có vẻ như người bên trong đang đợi ai đó. Hạ Thuần đứng trước cửa, gõ nhẹ ba tiếng.


“Tôi là Đồng.”


Bên trong không có tiếng trả lời. Hạ Thuần buông tay xuống, hai tay buông thẳng trước người một cách quy củ, kiên nhẫn chờ đợi.


Khoảng ba phút sau, một giọng nam từ xa vọng lại, nói: “Vào đi.”


Cố ý không khóa cửa, cố ý không trả lời, lần đầu gặp mặt lại bắt cô đợi bên ngoài ba phút.


Khuôn mặt Hạ Thuần không hề biểu lộ sự khó chịu trong lòng. Cô là một sub đã được huấn luyện kỹ càng, cô biết tiếng gõ cửa và âm lượng tự giới thiệu của mình đủ để người bên trong nghe thấy.


Nếu là một sub chưa hiểu rõ về mức độ uy hiếp và thú vui bệnh hoạn của chủ nhân, rất có thể sẽ ỷ vào việc mối quan hệ giữa hai người chưa bắt đầu mà tự tiện đẩy cửa bước vào.


Nhưng đối với một nô lệ đã bò ra từ những hình phạt tàn khốc, bất kỳ hành vi nào chưa được chủ nhân cho phép đều là sai lầm, không được phép.


Dù bên trong thật sự không có ai, dù thật sự muốn cô chờ ở cửa một ngày.


Cô ngoan ngoãn cúi đầu, sau khi được cho phép liền nhẹ nhàng đẩy cửa, cởi giày và bộ đồng phục nữ sinh trung học, rồi trần truồng bò đến bên chân người đàn ông, quỳ phục một cách rất lễ nghi.


Cô cúi đầu trong suốt quá trình, đặt mình ở vị trí thấp nhất, không hề nhìn dáng vẻ hay tình hình cơ bản của người đàn ông trước mắt, hoàn toàn phục tùng vô điều kiện.


Người đàn ông bất động thanh sắc, có vẻ đang đánh giá cô. Khoảng hai phút sau, hắn đứng dậy đi đến cạnh cửa. Hạ Thuần nghe thấy tiếng quần áo của mình được gấp gọn đặt ở cạnh cửa bị xáo trộn.


“JK…… Thích mấy trò đóng vai nhân vật linh tinh à?”


“Không phải, đây là đồng phục của Đồng.”


Người ở huyền quan im lặng một lúc, sau đó đã đi tới. Hạ Thuần thấy bộ đồng phục bị ném xuống bên cạnh cô, ánh mắt cô dán chặt xuống sàn nhà.


“Vị thành niên?”


“Đúng vậy, Đồng còn ba tháng nữa là tròn 16 tuổi.”


Người đàn ông một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, nghe tiếng như đang cầm lấy thứ gì đó trên bàn.


“Nói đơn giản một chút về sở thích của mình đi.”


Hạ Thuần không hề do dự, rất dứt khoát nói: “Sở thích của ngài chính là sở thích của Đồng, Đồng nguyện ý trở thành món đồ chơi của ngài.”


Hắn có lẽ không hài lòng với câu trả lời này, giọng nói mang theo chút khinh thường.


“À, đến cả thuộc tính của mình cũng không rõ sao, nô lệ.”


Rất rõ ràng, câu trả lời của Hạ Thuần là một câu trả lời chất lượng cao mà hầu hết các dom sẽ tán thành. Nhưng khả năng soi mói của người đàn ông trước mắt này có lẽ còn mạnh hơn cả khả năng dạy dỗ của hắn…… Không, soi mói cũng là một kỹ năng cơ bản mà dom cần có.


“Đồng đã tiếp nhận mọi thuộc tính dạy dỗ, cơ thể càng mẫn cảm với dạy dỗ kiểu hình nô.”


“Cơ thể để tôi kiểm tra một chút, có vấn đề gì không?”


“Không có, ngài có thể tùy ý kiểm tra.”


Hạ Thuần thẳng nửa thân trên lên, vẫn như cũ cúi thấp mắt. Ngực trái cô dán một miếng băng gạc màu trắng, mặt trong đùi, bụng dưới nhiều chỗ, xương quai xanh phía dưới, tất cả những nơi có thể bị quần áo che đi, đều dán kín những miếng băng gạc vết thương.


Trên làn da trắng nõn có rất nhiều vết sẹo cũ kỹ do dạy dỗ để lại. Hai núm vú của cô đều xỏ khuyên, hơn nữa rốn và hạ âm cũng đã được xỏ.


Từ điều kiện cơ thể mà xem, đây là một sub có kinh nghiệm dạy dỗ khá phong phú.


“Mặc quần áo vào đi, tình trạng cơ thể em hiện tại không thích hợp để dạy dỗ.”


…… Hạ Thuần ngẩn người, từ từ ngẩng đầu lên.


Người đàn ông trước mắt dung mạo anh tuấn, đeo một chiếc kính gọng kim loại mảnh màu bạc. Rõ ràng thần sắc lạnh nhạt, nhưng hành vi cử chỉ lại ôn tồn lễ độ. Trông hắn như một giáo viên nghiêm nghị khó tiếp cận, nhưng trong tay lại quen thuộc đùa nghịch chiếc roi da chuyên dụng màu đen của SM.


Hắn dùng roi chỉ về phía miếng băng gạc trên ngực Hạ Thuần, nhẹ nhàng bóc lớp băng dính, sau đó nhấc miếng băng gạc lên.


Vết dao sưng đỏ chói mắt có dấu vết thuốc. Vảy máu là mới đông lại không lâu. Từ mức độ thịt xung quanh vết thương bị lật ra ngoài có thể thấy được độ sâu của nó, phảng phất như trên đóa hoa trắng tinh tràn ra một đóa thịt thối đỏ tươi.


“Em có ý niệm thích tự làm tổn thương bản thân không? Hay chủ nhân của em có xu hướng thích tàn phá?”


“Xin lỗi, Đồng không biết.”


Vấn đề của chủ nhân nhất thiết phải trả lời. Dù đối phương chỉ đang lầm bầm lầu bầu, nô lệ cũng cần thiết phải tự mình giải thích vấn đề đó nếu có thể.


Lúc cô xuống tay chỉ cảm thấy những dấu hôn đó làm cô nhịn không được muốn buồn nôn, cho nên liền chuẩn bị dùng đau đớn để trấn an chính mình. Còn về việc tự làm tổn thương hay thích tàn phá, cô hoàn toàn không nghĩ tới loại vấn đề này.


Roi da rời khỏi cơ thể, Hạ Thuần dán lại miếng băng gạc, sau đó theo mệnh lệnh cầm quần áo lần lượt mặc vào.


“Vậy em có nghĩ tới việc hiến dâng cơ thể mình cho chính chủ nhân của mình không?”


Hạ Thuần đang kéo quần lót lên thì động tác cứng lại. Cô mặc xong quần áo liền quỳ xuống ngay lập tức, ngoan ngoãn nói.


“Cơ thể và sinh mệnh của Đồng đều thuộc về chủ nhân. Dù bị chủ nhân cắt ra ăn cũng tốt, vì chủ nhân mà trở thành tàn phế cũng tốt, đều là vinh hạnh của Đồng.”


Người đàn ông đứng dậy ngồi xổm trước mặt cô, dùng ngón tay nâng cằm cô lên.


“Nhìn vào mắt tôi, nói lại lần nữa.”


Hạ Thuần nâng mắt lên, nhìn thẳng vào người đàn ông, không chút do dự kiên định nói từng câu từng chữ.


“Cơ thể và sinh mệnh của Đồng đều thuộc về chủ nhân. Dù bị chủ nhân cắt ra ăn cũng tốt, vì chủ nhân mà trở thành tàn phế cũng tốt, đều là vinh hạnh của Đồng.”


Người đàn ông kéo khóe miệng, buông lỏng cằm Hạ Thuần.


“Một sub trung thành với chủ nhân như thế, không thể nào phản bội chủ nhân mà chạy tới quỳ gối dưới chân dom khác được.”


Hạ Thuần một chút cũng không hoảng loạn, cô lẳng lặng nhìn người đàn ông, còn người đàn ông đối với ánh mắt trống rỗng vô thần của cô dường như sinh ra hứng thú nào đó.


“Mặc dù em nói dối, nhưng tôi tin tưởng với tố chất cơ bản của cơ thể này, em đích xác có thể làm được việc hiến thân vì chủ nhân…… Rất thú vị.”


Hắn đứng lên, đặt roi da lên bàn.


“Tôi ghét dấu vết dạy dỗ của người khác. Khi nào em dưỡng lành vết thương, khi nào lại liên hệ tôi.”


Hắn từ trong túi rút ra bút máy, vặn nắp bút xong, một tay kéo nơ và quần áo của Hạ Thuần, viết số điện thoại liên hệ của mình lên miếng băng gạc trên ngực cô.


“Đi thôi.”


Hạ Thuần lẳng lặng nhìn hàng số trên miếng băng gạc ở ngực, nâng mắt nhìn thẳng hắn, sau đó từ từ lộ ra nụ cười lễ phép.


…… Thật cao minh a, cái tên đàn ông thối này.


Cô một tay lột phăng miếng băng gạc trên vết thương ở ngực, thong thả ung dung mặc quần áo vào. Máu từ vết thương chảy ra thấm qua áo sơ mi trắng.


“Làm lãng phí thời gian của ngài, xin lỗi.”


“Không, chúng ta là trao đổi đồng giá.” Hắn ngồi trở lại trên ghế, chống cằm bắt đầu cầm di động nhắn tin, nhìn dáng vẻ là đang liên hệ sub khác đến.


“Việc thu nhận nô lệ vốn dĩ tồn tại tính không chắc chắn cực kỳ mạnh…… Em hẳn là hiểu, sub quá dễ dàng thuần phục rất nhanh sẽ làm dom cảm thấy chán. Còn có một số ít trường hợp là, dom không có năng lực cuối cùng ngược lại sẽ bị sub đùa giỡn, loại sub phản nghịch đó thật sự rất khó thuần phục.”


“Vậy ngài đã gặp qua loại sub như vậy chưa?” Trước khi đi, Hạ Thuần liếc mắt nhìn hắn, một tia giảo hoạt qua lại tuần tra trong đôi mắt trống rỗng.


“Em lấy thân phận gì mà đòi hỏi câu trả lời từ tôi?” Hắn dời mắt từ màn hình điện thoại đi, hai người ánh mắt giao nhau, Hạ Thuần cuối cùng cúi đầu.


“Thất lễ với ngài, vạn phần xin lỗi.”


Hắn thu hồi ánh mắt, không còn để ý đến Hạ Thuần nữa.


Hyuga Hạ Thuần chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị người khác nhìn thấu tất cả mà không cần bất kỳ dạy dỗ nào. Người đàn ông này không hề thể hiện kỹ thuật chuyên nghiệp của bản thân, nhưng việc dạy dỗ về mặt tâm lý lại đúng chỗ, gây ra một sự kinh sợ nhất định đối với Hạ Thuần.


Hắn không lưu lại phương thức liên hệ của Hạ Thuần, điều đó cũng cho thấy thái độ của hắn đối với nô lệ này chỉ là có cũng được, không có cũng không sao.


Về đến nhà, Hạ Thuần nhìn hàng số trên miếng băng gạc, đỡ trán, nửa đêm gọi bác sĩ chuyên nghiệp đến xử lý vết thương cho mình.


Đúng vậy…… Hắn rất thú vị.



==================== 18 Đồng ====================

Một tuần sau, Hạ Thuần gọi điện cho người đàn ông đó.


Trước 6 giờ chiều thứ Sáu, điện thoại của hắn luôn tắt máy, cho đến 4 giờ sáng thứ Bảy, Hạ Thuần bất ngờ nhận được cuộc gọi lại từ hắn.


Với Hạ Thuần, người mắc chứng mất ngủ nghiêm trọng, 4 giờ sáng chính là lúc cô vừa chìm vào giấc ngủ nông. Hắn gọi điện vào thời điểm này không nghi ngờ gì là để thử thách sự kiên nhẫn của cả hai.


Hạ Thuần ngoan ngoãn đồng ý đến ngay, nhưng sau khi cuộc gọi kết thúc, cô lập tức ném điện thoại vào tường, trùm chăn lại và tiếp tục ngủ.


Năm phút sau, Hạ Thuần bật dậy khỏi chăn, mặt mày đen sạm chỉnh sửa lại bản thân, rồi gọi tài xế đưa cô đến.


Cô vẫn mặc bộ đồng phục nữ sinh trung học JK. Chẳng qua lần này, khi cô gõ cửa, chính người đàn ông đó đã ra mở.


Phía sau cánh cửa có rất nhiều ổ khóa. Hạ Thuần nghe thấy từng ổ khóa được mở ra, và cái cuối cùng mới là khóa cửa bình thường của phòng khách sạn.


Người đàn ông mặc áo sơ mi trắng, cà vạt thắt hơi lỏng ở cổ. Hắn chỉnh lại kính, sau khi Hạ Thuần vào liền khóa cửa lại.


Hạ Thuần cẩn thận đếm số khóa cửa, bao gồm cả khóa thường, tổng cộng có bảy cái.


Thật đúng là một người cẩn thận…


Cô khóa cửa xong xuôi, sau đó xoay người bước vào phòng, nhưng hình ảnh đập vào mắt khiến Hạ Thuần sững sờ.


Một nữ nô trung niên bị trói tứ chi bằng dây thừng, treo lơ lửng giữa không trung. Cô ta bị bịt mắt, bị nhét một nút bịt miệng cỡ lớn, hai tay bị trói chéo hình chữ thập, cẳng chân và đùi bị cột chặt vào nhau, treo ngược với tư thế mông hướng xuống đất.


Ngực cô ta bị dây thừng siết chặt đến mức như sắp nổ tung. Lông mu và hậu môn đã được cạo sạch. Hậu môn bị bịt kín bằng nút chai, còn âm đạo thì lắp một thiết bị mở rộng âm đạo, từ đường dây lộ ra có thể thấy bên trong có một vật sẽ phóng thích dòng điện.


Đầu nữ nô phải luôn ngẩng lên, bởi một sợi dây treo cổ chuyên dụng đang quấn quanh cổ cô ta. Chỉ dựa vào việc cúi đầu thì không thể tự treo cổ, nhưng nếu cứ cúi đầu, cô ta sẽ phải chịu nỗi đau khí quản bị chèn ép.


Hạ Thuần không biết người đàn ông này rốt cuộc đang nghĩ gì. Hắn ta lại để Hạ Thuần đến xem khi hắn ta đang dạy dỗ nô lệ. Nếu chỉ là muốn dọa nạt, vậy thì hắn ta thật sự quá tầm thường.


Người đàn ông ném một cuốn sổ ghi chép lại đây. Hạ Thuần quay đầu nhìn hắn, hắn không nói gì mà chỉ ra hiệu bằng vẻ mặt không tốt, ý bảo Hạ Thuần nhặt cuốn sổ lên xem kỹ.


Cô cúi người nhặt cuốn sổ, bên trên ghi chép dữ liệu tương tự như chi tiết dạy dỗ: từ thời gian cụ thể của từng loại hình phạt, đến số lượng đạo cụ được sử dụng rõ ràng khi dạy dỗ, và các phản ứng của nô lệ. Nó tinh tế đến mức giống như một cuốn sổ nghiên cứu.


Hạ Thuần tỉ mỉ đọc từng nội dung trên đó. Sau khi xem xong, cô khép cuốn sổ lại, rồi quay đầu nhìn về phía nữ nô kia.


Nữ nô trước mắt tên là Yoko, đã tiếp nhận dạy dỗ được bốn tháng, năm nay 46 tuổi.


…… Dù không quá chắc chắn, nhưng Hạ Thuần cảm thấy người phụ nữ này rất giống nữ phó viện trưởng của bệnh viện huyện. Mặc dù trong nhà có bác sĩ tư nhân, nhưng số lần cô đến bệnh viện cũng không ít, và thỉnh thoảng vẫn thấy người này.


Lý do Hạ Thuần cảm thấy cô ta là vị phó viện trưởng kia là vì năm nốt ruồi trên cổ cô ta, cách sắp xếp rất giống một trận thuật kỳ quái.


“Cô ta quá ồn ào, nửa đêm không ngừng phát ra âm thanh.” Người đàn ông xoa thái dương, nhắm mắt lại nói: “Khi tôi đang ngủ, ghét nhất bị người khác đánh thức.”


Ngón tay Hạ Thuần kẹp cuốn sổ siết chặt, mặt cô không biểu cảm, nhưng trong lòng lại lặp đi lặp lại những lời đó trả về cho người đàn ông này.


Ngươi cũng rất ồn ào.


“Không quấy rầy chủ nhân yên giấc là thủ tục cơ bản của nô lệ.” Cô cúi đầu, cung kính nói.


“Đồng.”


“Vâng.”


“Tôi hiện tại cho em một mệnh lệnh, nhưng điều này không đại diện cho việc chúng ta thiết lập quan hệ chủ tớ. Em có thể lựa chọn chấp hành hoặc không chấp hành.” Người đàn ông nhìn Hạ Thuần, hơi rũ mí mắt.


“Vâng, ngài cứ nói.”


“Thay tôi dạy dỗ cô ta thật tốt.”


Người đàn ông sờ cằm mình, nhìn Yoko bị trói chặt, đi qua, rút chiếc nút bịt hậu môn cỡ lớn ra khỏi cô ta.


Hắn ta không biết rốt cuộc là đang dò hỏi ý kiến của ai, mở miệng hỏi một câu.


“Không thành vấn đề chứ.”


Hạ Thuần nheo mắt. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, cô đã không đoán được bất kỳ suy nghĩ nào của người đàn ông này. Cho đến giờ, phản ứng của hắn ta vẫn như một câu đố. Để một sub chưa chính thức được hắn nhận lại đi dạy dỗ một nữ nô đã được hắn dạy dỗ bốn tháng, điều này có ý nghĩa gì?


Hơn nữa, người đàn ông này lại dễ dàng giao nô lệ của mình cho một nữ nô lạ lẫm khác để dạy dỗ. Yoko sẽ không có chút ý kiến nào sao?


…… Không phải tất cả nữ nô đều như Hạ Thuần, nhân cách đánh mất. Đối với những người đó, SM chỉ là một trò chơi để điều hòa cuộc sống mà thôi.


Yoko bị nút bịt miệng nên căn bản không thể nói chuyện. Cô ta lẫn lộn gật đầu rồi lại lắc đầu, như thể ngay cả phương hướng cũng có chút không phân biệt được.


Hạ Thuần thu ánh mắt lại, nhẹ giọng nói một câu, “Không thành vấn đề.”


Người đàn ông tùy tay cầm lấy cuốn sách đặt bên cạnh lật xem, không ngẩng đầu lên mà bắt đầu nói về quy tắc dạy dỗ.


“Tôi không nhận người mới, cho nên khi đến chỗ tôi, mọi thứ chỉ cần làm theo trạng thái tốt nhất của bản thân là được. Bản thân tôi không có nhiều quy tắc, chỉ có một cái: hiểu lời nói và hành vi của tôi, đồng thời hoàn toàn chấp hành và chấp nhận chúng. Nếu không thể chấp hành hoặc chấp nhận, tôi cho phép em trao đổi với tôi về vấn đề ở đâu, nhưng người đưa ra phán đoán cuối cùng về vấn đề là tôi.”


“Vâng.” Hạ Thuần nghe xong, rất tự nhiên nhớ đến những quy tắc tinh chuẩn đến từng giây mà đồ con lợn đã đặt ra cho cô. Đột nhiên cô cảm thấy người đàn ông này có vẻ hơi quá tin tưởng nô lệ của mình.


“Yoko là một hình nô, sau khi dạy dỗ xong cô ta còn phải về nhà giúp chồng dạy con, cho nên không thể để lại sẹo. Yêu cầu này thật đau đầu a. Thấy những hình cụ này không? Dùng những thứ đang có, gây ra nỗi đau lớn nhất mà em có thể nghĩ đến lên người cô ta, Đồng…… Hy vọng sức tưởng tượng của em sẽ không làm tôi thất vọng.”


Nói xong, hắn ngáp một cái, nằm xuống giường đắp chăn, “Tôi muốn nghỉ ngơi, hai người các em, tuyệt đối đừng phát ra tiếng động làm ồn đến tôi.”


Dù không đoán được mục đích cuối cùng của hắn, nhưng Hạ Thuần cũng không cảm thấy động cơ làm như vậy của hắn rất đơn thuần.


Cô lạnh lùng bắt lấy một loạt kim châm cực mảnh trên bàn, vươn ngón tay nhẹ nhàng nhón lấy chúng.


Việc đâm kim vào móng tay cái thì có vẻ hơi quá biến thái. Mặc dù Hạ Thuần từng chịu hình phạt này khi còn chưa học ngoan, nhưng cô không cảm thấy nửa điểm khoái cảm nào từ đó.


Loại kim mỏng như sợi chỉ này đâm vào cơ thể thật sự có cảm giác sao? Hạ Thuần nhón nó, đâm cây kim đầu tiên vào ngực Yoko bị siết chặt.


Yoko cố nén tiếng nức nở, phản ứng của cô ta trông rất thống khổ. Mười cây kim, mỗi cây đều làm cô ta nhịn không được muốn vặn vẹo cơ thể.


Hạ Thuần châm một cây nến nhiệt độ thấp, cô khẽ gảy ngọn lửa của cây nến, sau đó đặt cây nến dưới những cây kim mảnh.


Theo thép từ từ nóng lên, những cây kim cắm trên ngực Yoko cũng trở nên càng lúc càng nóng.


Cô ta giống như đang chịu đựng sự thống khổ tột cùng, xem ra ngực là điểm mẫn cảm của cô ta… Cũng khó trách người đàn ông lại trói chặt đến thế.


Hạ Thuần lại cầm lấy một cây kim mảnh khác, hơ nóng đỏ rực trên lửa, rồi nhẹ nhàng ấn vào núm vú cô ta. Quả nhiên, phản ứng của Yoko càng mãnh liệt hơn, dây thừng bị cô ta vặn vẹo dữ dội khiến nó rung động. Hạ Thuần chán ghét hung hăng vặn mạnh núm vú bên kia của cô ta, ghé sát tai cô ta gần như dùng luồng khí nói.


“Yên tĩnh một chút, tiện nhân.”


Yoko cứng đờ cả người. Cô ta không quen biết Hạ Thuần. Cơ thể bị một người lạ bên ngoài chủ nhân lăng nhục, vốn đã phải chịu áp lực tâm lý rất lớn. Trán cô ta lấm tấm mồ hôi.


Hạ Thuần nắm giữ kỹ thuật châm hình cực kỳ thành thạo, bởi vì đã tự mình trải nghiệm qua, nên cô biết làm thế nào để cảm giác đau được phóng đại đến mức tột cùng.


Cô đem cây kim đã làm lạnh lại lần nữa hơ nóng đỏ rực. Vật thể nhỏ xíu đỏ lừ lấp lánh ánh sáng yếu ớt, cô nhẹ nhàng thổi thổi, sau đó mũi kim xuyên qua núm vú đã bị hơ nóng.


Loại thống khổ kịch liệt và xảo quyệt này khiến Yoko chảy ra rất nhiều nước dãi. Hạ Thuần làm theo cách cũ, xuyên kim vào núm vú còn lại của cô ta.


Nếu người đàn ông đó nhẫn tâm giao nô lệ của mình cho cô, thì hắn ta phải chuẩn bị tâm lý bị nô lệ của mình ghét bỏ. Hạ Thuần hoàn toàn nghe theo lời hắn, nhất định sẽ biến vài giờ này của Yoko thành khoảnh khắc đen tối khó quên trong cuộc đời cô ta.


Núm vú Yoko sưng lên, Hạ Thuần tạm thời buông tha nơi đó, ánh mắt lướt một vòng trên người cô ta, sau đó dừng lại ở hạ thể cô ta.


Kim châm a, thật là một thứ tốt, vừa không để lại sẹo, cũng không làm người ta bị thương quá nặng.


Nhưng chơi nhiều thì cũng chán.


Hạ Thuần cầm lấy một cây nến nhiệt độ thấp, ngồi xổm trước mặt Yoko. Cô cắm cây nến vào giá nến, tìm một vật kê cao để lót giá nến, sau đó đặt giá nến dưới vùng da giao nhau giữa hậu môn và âm đạo của Yoko.


Ngọn lửa nhỏ xíu liếm láp vùng da hạ thể của Yoko. Ban đầu chỉ là ngọn lửa ấm áp lướt qua, nhưng khi nhiệt độ tích lũy đến một mức nhất định, Yoko đột nhiên cảm nhận được cảm giác đau.


Cô ta dùng hết sức co rút cơ thể, ý đồ nâng mông lên, nhưng vì tứ chi đều bị trói buộc trên cùng một trục ngang, nên dù cô ta có cử động mông, những vùng da khác vẫn sẽ tiếp tục chịu hình.


Hạ Thuần lẳng lặng nhìn vùng da cô ta bị hơ đỏ, rồi lại di chuyển giá nến lên phía trên âm vật cô ta.


Sau khi âm vật và môi âm hộ bị đốt một lúc, chất nhầy trong suốt bắt đầu chảy ra từ âm đạo.


Hạ Thuần không có hứng thú với việc tra tấn cơ thể người khác. Cô thậm chí còn không cảm nhận được chút khoái cảm nào. Mỗi lần gây hình phạt lên cơ thể Yoko đều khiến cô cảm thấy như nhai sáp, cô thậm chí có chút bắt đầu mệt mỏi.


Cố nén đôi mắt nặng trĩu, Hạ Thuần nhặt lên một sợi dây da trong suốt, dùng ngón tay căng ra thành hình cung. Nhìn môi âm hộ sưng phì của Yoko, một tiếng “bang” vang lên, sợi dây da được kéo giãn hết mức bắn vào.


Cảm giác đau đớn mãnh liệt và trực tiếp này khiến Yoko cuối cùng không nhịn được, nức nở bật ra tiếng. Hạ Thuần buông dây da, xoa xoa đôi mắt mỏi nhừ, sau đó lại lần nữa kéo dây da ra, giống như một tay bắn tỉa nhắm chuẩn con mồi, nghiêm túc nhắm vào cửa âm đạo của Yoko.


Lần bắn thứ hai bất ngờ và mạnh mẽ rơi xuống. Yoko cả người run lên, nhưng âm thanh vừa rồi dường như đã khiến thần kinh cô ta căng thẳng tột độ, lần này cô ta không phát ra một chút âm thanh nào.


Sau lần bắn thứ ba, Hạ Thuần buông dây da xuống.


Cô không hề vội vàng chọn lựa trong số các hình cụ trên bàn, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở ba viên bi thép.


Hạ Thuần dùng nhíp kẹp một viên bi thép, sau đó đặt nó lên nến dễ cháy và nướng qua lại.


Sau khi nhiệt độ có lẽ đã đủ, cô ngáp một cái, rồi từ từ nhét viên bi vào âm đạo Yoko.


Cơ thể bị dị vật nóng bỏng xâm nhập, phảng phất như vùng da mẫn cảm nhất bị người ta dùng bàn ủi nóng bỏng mạnh mẽ đốt cháy. Cô ta theo bản năng siết chặt cơ bắp, nhưng cứ như vậy, viên bi thép ngược lại bị cô ta trực tiếp kẹp vào trong.


Mắt cô ta bị bịt đã ướt, xem ra là đang khóc. Mặc dù vậy, cô ta vẫn không thét chói tai hay phát ra âm thanh nào, tựa như một bức tượng sáp bị phong ấn, dao động một cách vi diệu giữa cái chết và nghệ thuật.


Người đàn ông đó thật đúng là dạy dỗ có tư cách…


Hạ Thuần ngửi thấy mùi âm mưu trong phản ứng của nô lệ này. Cô hơ nóng hai viên bi còn lại, viên sau nóng hơn viên trước, rồi lần lượt nhét vào âm đạo và hậu môn của cô ta.


Hậu môn của Yoko rõ ràng mới bị nút bịt cỡ lớn mở rộng, nhưng khi Hạ Thuần nhét bi thép lại phải tốn rất nhiều sức lực mới thành công. Nếu không phải vì tâm lý vô cùng kháng cự, thì chỉ có thể giải thích rằng cô ta đã bị tiêm một lượng lớn dầu cam hoặc dịch thụt ruột.


Hạ Thuần cẩn thận quan sát bụng cô ta, ban đầu chỉ nghĩ là mỡ trên người, nhưng duỗi tay ấn vào mới biết, mỡ không thể nào cứng như vậy.


Cô ta đang bị hạn chế bài tiết.


Hạ Thuần không biết Yoko rốt cuộc đã nhịn bụng chất lỏng này được bao lâu, nhưng cảm giác muốn đi ngoài không phải dễ khống chế như vậy.


Vậy thì việc dạy dỗ tiếp theo sẽ nhắm vào hậu môn của cô ta.


Trong lòng Hạ Thuần, thú vui bệnh hoạn bùng cháy dữ dội. Khi bị kiểm soát bài tiết mà tự tiện bài tiết, đó là một tội lỗi mà chủ nhân không thể dễ dàng tha thứ.


Hạ Thuần hưng phấn đến mức nói cô  có chút biến thái cũng không quá. Cô lại lần nữa dùng kim và lửa, từ từ làm tan rã cơ vòng của Yoko. Các loại hình cụ được sử dụng luân phiên. Khi tia sáng đầu tiên xuyên qua rèm cửa chiếu vào, Yoko cuối cùng không thể nhịn được nữa, bắt đầu rên rỉ và khóc thút thít như một con chó s. Cô ta bị người phụ nữ tên Đồng này bắt nạt đến mức khóc không thành tiếng, dưới thân tiết ra từng đống dầu cam trong suốt.


Cô ta cuối cùng đã không nhịn được nữa.



==================== 19 Ngược đãi và tình yêu ====================

Sáng sớm đã bị tiếng kêu thảm thiết của người phụ nữ đánh thức, người đàn ông sờ lấy cặp kính trên bàn đeo vào, liếc nhìn đồng hồ, sau đó xoa thái dương, rời khỏi giường và đi đến trước mặt Yoko.


“Hai giờ rồi.”


Hắn nhìn Yoko đã bị hành hạ đến mức khóc không thành tiếng, cẩn thận quan sát vị trí các hình cụ, khóe miệng khẽ run rẩy.


“Sức chịu đựng thật kinh người.”


Yoko tưởng người đàn ông đang khen ngợi mình, bèn cố nén tiếng nức nở, lặng lẽ lắng nghe.


“Đồng, quả nhiên đối với em, chỉ dùng đau đớn để dạy dỗ là chưa đủ.”


Hạ Thuần thờ ơ ngẩng mắt nhìn thẳng hắn, phát hiện mình vẫn không thể đoán được rốt cuộc hắn đang nghĩ gì.


“Đồng không hiểu.”


“Yoko, tôi có thể cho em bài học ghi khắc suốt đời, đúng như em mong muốn. Chúng ta kết thúc tại đây.”


Người đàn ông không còn để ý đến Hạ Thuần nữa. Hắn tiến đến tháo bỏ tất cả các hình cụ trên người Yoko, cứ như thể hắn biết Hạ Thuần đã dùng những thứ đó để hành hạ cô ta. Ngay cả những thứ ở nơi riêng tư nhất hắn cũng tìm ra hết.


Hắn nới lỏng dây thừng trên người Yoko, sau đó bế ngang người phụ nữ đã bị hành hạ đến thê thảm này lên, đặt cô ta lên giường.


“Nghỉ ngơi tốt rồi thì rời đi đi.”


Yoko kéo bỏ miếng bịt mắt và nút bịt miệng, liều mạng bò xuống giường ôm lấy chân người đàn ông, khóc khản cả giọng.


“Chủ nhân, không, chủ nhân! Cầu xin ngài đừng vứt bỏ Yoko!”


“Tôi cho em mệnh lệnh cuối cùng.” Hắn cúi đầu, lạnh nhạt đối diện với đôi mắt tràn đầy đau khổ và nước mắt của Yoko, “Buông tôi ra.”


Yoko cuối cùng cũng buông tay. Cô ta đổ sụp xuống như một bức tường thành, mất sức ngồi bệt trên cẳng chân mình.


“Chủ nhân, tôi yêu ngài mà, tôi có thể ly hôn, tôi muốn trở thành thê nô của ngài mà!” Nước mắt cô ta không ngừng tuôn rơi, đôi vai run rẩy dữ dội.


“Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, tôi hiện tại không nhận thê nô. Tôi không chấp nhận em, em hết lần này đến lần khác vi phạm mệnh lệnh của tôi, em dựa vào cái gì mà yêu tôi?”


Hắn cho đến giây phút cuối cùng vẫn lạnh lùng đối xử với Yoko, còn Hạ Thuần đứng bên cạnh chứng kiến tất cả, trong lòng không hề gợn sóng.


Thật đúng là người phụ nữ ngu xuẩn.


Lại có thể ngu xuẩn đến mức yêu người đã hành hạ mình.


…… Cô kéo khóe môi, không tự chủ được muốn chế nhạo người phụ nữ chật vật khốn khổ này.


Lúc này cô hoàn toàn không lường trước được, tương lai của mình lại rơi vào hoàn cảnh y hệt Yoko.


Vì sao sau một năm trở thành sub của Matsuoka Miyagi lại lựa chọn rời bỏ hắn?


Đó là bởi vì phòng tuyến tâm lý của Hạ Thuần đã bị hắn phá hủy, tất cả những cảm giác tốt đẹp còn sót lại trong lòng cô đều bị hắn chiếm đoạt hoàn toàn.


Hyuga Hạ Thuần yêu chủ nhân của mình.


Nhưng nguyên nhân họ bắt đầu, tất cả đều là bởi vì nô lệ trước đó, Yoko, cũng giống cô, yêu vị chủ nhân này.


Matsuoka Miyagi là một giáo viên xuất sắc, khi hắn dạy dỗ nô lệ của mình, phương pháp hắn dùng cho mỗi người đều không giống nhau, cứ như thể đối xử với học sinh, dạy dỗ tùy theo năng lực.


Còn Hạ Thuần, là một nô lệ, dù là đau đớn hay nhục nhã mà chủ nhân mang lại, cô đều đã chai sạn. Chính vì thế, cô mới có thể lạnh lùng cười nhạo trong lòng những kẻ mưu toan chinh phục cô.


Cô ngay từ đầu đã không phải một nô lệ, cô là một chiến sĩ chịu đựng đau đớn và nhục nhã. Cô giả vờ mình đã thành thật phục tùng, nhưng thật ra mỗi phút mỗi giây đều đang phản bội.


Cô đang dùng cuộc đời tàn tạ này để chiến đấu một trận cuối cùng với vận mệnh.


Chẳng qua… cuối cùng, cô vẫn thua Matsuoka Miyagi.


Vị chủ nhân không quá nhục nhã cô, thậm chí không mấy khi dùng khổ hình với cô, lại dùng tình cảm lạnh nhạt của mình, dạy dỗ cô trở thành một nô lệ thực sự.


Sau khi cha kế tỉnh lại, Hạ Thuần hoàn toàn nhận ra sự thay đổi trong mình. Sau khi yêu một người đàn ông, từ một chiến sĩ cô biến thành người phụ nữ yếu đuối nhất. Mỗi vết nhơ trong quá khứ đều biến thành dấu vết, khắp người cô đầy sẹo, mỗi tấc da thịt đều in dấu vết của sự không trong sạch. Một người như vậy, căn bản không có tư cách để yêu bất kỳ ai.


Tâm hồn cô, vì được tình yêu nhuộm màu, cuối cùng cũng có một tia khả năng cảm nhận nỗi đau. Nhưng theo cha kế thức tỉnh, nỗi đau tích tụ bấy lâu cuối cùng cũng bùng nổ tập thể.


Cứ như lại một lần nghe tin thầy giáo toán cấp một qua đời, Hạ Thuần hoàn toàn sụp đổ.


Cô rốt cuộc đã làm sai điều gì chứ…


Sự sụp đổ của cô làm người phụ nữ đã mang cô đến thế giới này cũng sụp đổ. Mẹ của Hạ Thuần cuối cùng đã thuận lợi giết chết cha kế của cô, và thừa kế tài sản khổng lồ của hắn.


Đây có lẽ là lần duy nhất hai mẹ con cô may mắn.


Mẹ Hạ Thuần không có bất kỳ yêu cầu nào, nếu có thể, bà hy vọng Hạ Thuần có thể hoàn toàn thoát khỏi cuộc sống quá khứ, từ từ trở thành một cô gái thiện lương và dịu dàng.


Bà đã già rồi, tính cách hay tư duy của bà đều đã định hình, nhưng Hạ Thuần còn nhỏ, cuộc đời cô còn rất dài, cô có thể có một cuộc đời tốt đẹp hơn.


Lần đầu tiên cùng mẹ ra ngoài dạo phố, Hạ Thuần nhìn những cô gái cùng tuổi vừa nói vừa cười đi ngang qua mình, lo sợ bất an nghĩ, nếu có thể trở thành như họ, chắc hẳn là có thể có tư cách yêu chủ nhân rồi.


Họ thuần khiết như vậy, rạng rỡ như ánh mặt trời, trắng tinh như những đám mây dưới bầu trời quang đãng. Khi đi ngang qua họ, không khí trong khoang mũi đều mang theo hơi thở thiếu nữ thoang thoảng.


……


Sau đó, Hạ Thuần đổi điện thoại, đổi trường học, đổi thành phố sinh sống, thay đổi tất cả đồ vật trong quá khứ. Tên không đổi là vì chủ nhân đã từng gọi cô là Hạ Thuần, cô hoài niệm cảm giác nghiện ma túy đó, cứ như dù chia lìa bao lâu, cô cũng không quên được cảm giác mình bị hắn đè trên giường mà hôn môi cơ thể.


Hyuga Hạ Thuần không nhớ rõ đã quan hệ với bao nhiêu người, nhưng chỉ khi làm tình với hắn, cô mới kích động đến run rẩy không ngừng, cảm động đến rơi lệ đầy mặt.


Đây là cảm giác được thần ban ơn đi.


Cảm ơn ngài, vị thần vĩ đại.


Chủ nhân vĩ đại.


Một năm sau, tiếng chuông vận mệnh gõ vang, cô kỳ diệu lại một lần nữa gặp được người đàn ông này.


Nên hình dung cảm giác này thế nào mới đúng? Cô vẫn không cho rằng mình có tư cách yêu chủ nhân, nhưng cô không bao giờ muốn rời xa hắn.


Dù chỉ là một kẻ ăn mày nhặt rác bên cạnh hắn, cô cũng không muốn rời đi nữa.



==================== 20 Nàng dưới hoàng hôn ====================

“Giáo sư, em thích anh, em xin lỗi, em thích anh.”


Hạ Thuần không thể kiềm chế giọng nói của mình, cô cúi đầu, đưa tay ôm mặt, khóc nức nở không thành tiếng.


“Em biết mình không có tư cách thích anh, em không phải một nô lệ đủ tư cách, em thậm chí không phải một người đủ tư cách, nhưng em thật sự rất thích anh. Em muốn để mình trở nên bình thường hơn một chút, ưu tú hơn một chút rồi mới dám thích anh, nhưng một năm trôi qua em vẫn là một tiện nhân đáng chết. Em hết thuốc chữa rồi, nhưng em thật sự rất thích anh……”


Matsuoka Miyagi nhìn cô, nghiêm túc đặt tay lên gáy cô.


“Chúng ta hẹn hò đi.”


……


Cái gì?


……


Hạ Thuần ngừng khóc nức nở, siết chặt tay, kinh ngạc nhìn Matsuoka Miyagi, nước mắt vẫn tuôn rơi.


“Giáo, giáo sư?”


“Chúng ta hẹn hò đi.” Matsuoka Miyagi từ tốn, từng câu từng chữ lặp lại một lần nữa.


Hạ Thuần tròn mắt, “bùm” một tiếng quỳ xuống trước mặt Matsuoka Miyagi.


“Không, không được! Chủ nhân…… Không, không thể…… Ngài sao lại có thể hẹn hò với em! Điều này tuyệt đối không được, không được, tuyệt đối không thể.”


Bị từ chối liên tiếp tám lần, sắc mặt Matsuoka tụt dốc không phanh.


“Hyuga Hạ Thuần.” Hắn nắm cằm Hạ Thuần, nghiến răng nghiến lợi nói, “Lại từ chối tôi một lần nữa, em sẽ xong đời đấy.”


“Không…… A a a, xin lỗi, không phải…… Không……” Hạ Thuần càng nói càng loạn. Cô nhận ra mỗi từ mình nói ra đều mang theo chữ “không”, nhưng cô thật sự không phải muốn từ chối Matsuoka Miyagi. Cô thật sự không biết phải làm sao đến tột cùng.


Cô suýt chút nữa đã khóc lóc thảm thiết nhào lên ôm lấy chân Matsuoka Miyagi. May mắn thay, Matsuoka đã túm cô lên, rồi đặt cô trở lại bậc thang ngồi xuống.


“Thôi được…… Em suy nghĩ kỹ một chút, nghĩ xong rồi thì đến tìm tôi.”


Matsuoka Miyagi nói xong đứng dậy chuẩn bị rời đi. Hạ Thuần thấy hắn đứng dậy liền như bị điện giật mà lao tới, không còn hình tượng hay lý trí gì nữa.


“Chủ nhân, chủ nhân, nếu có thể! Nếu có thể Hạ Thuần muốn hẹn hò với ngài.”


Matsuoka Miyagi sững sờ một chút, lạnh lùng quay người nhìn cô, phát hiện Hạ Thuần khóc tèm lem nước mũi nước mắt, nhưng ánh mắt lại vô cùng hạnh phúc.


“Sáng sớm em nói như vậy không phải tốt hơn à.”


“Chủ nhân, nhưng chủ nhân tại sao…… tại sao lại muốn hẹn hò với Hạ Thuần?”


Hạnh phúc trên mặt Hạ Thuần dần rút đi, cô mắt đỏ hoe nhìn Matsuoka Miyagi, còn Matsuoka đưa tay lau đi nước mắt trên mặt cô.


“Bởi vì tôi cho phép em thích tôi.”


“……” Hạ Thuần ngây người nhìn hắn, đột nhiên đưa tay bịt miệng, cúi đầu bắt đầu nức nở, rồi dần dần biến thành tiếng gào khóc.


“Cảm, cảm ơn…… Cảm ơn chủ nhân đã cho phép Hạ Thuần thích ngài.”


Chủ nhân.


Thật sự cảm ơn anh.


Matsuoka Miyagi thấy những người xung quanh đổ dồn ánh mắt kỳ lạ về phía cô gái đang không ngừng khóc nức nở, bất đắc dĩ nắm tay Hạ Thuần, dẫn cô rời khỏi sân vận động đi xa.


“Hạ Thuần.”


“Chủ nhân.”


Cô vừa khóc, vừa ngẩng mặt nhìn người đàn ông trước mắt.


“Em phục tùng tôi, cho nên hãy để tôi gánh vác toàn bộ gánh nặng của em. Tôi là chủ nhân của em, cho nên tôi sẽ thay thế thế giới này chuộc tội với em.”


Đây cũng là một buổi hoàng hôn đẹp đến rùng mình. Hạ Thuần ngây ngẩn nhìn bóng dáng này, phảng phất như lại thấy vị thầy giáo tiểu học nắm tay cô dẫn cô về nhà.


“Thầy giáo……” Cô không thể kiểm soát mà gọi lên.


Người phía trước chần chừ một lát, rồi nắm tay cô chặt hơn nữa.


“Nếu em dám nhìn tôi mà nghĩ đến người đàn ông khác……”


“Giáo sư, giáo sư, giáo sư Matsuoka!”


Hạ Thuần vừa khóc vừa cười. Đây là lần đầu tiên cô nở nụ cười tràn đầy sức sống thiếu nữ như vậy kể từ khi chào đời.


Cô nghĩ đến Nagasaki Sari, rồi lại nghĩ đến Oshima Nanako, cùng với tất cả những người mà cô cảm thấy cần phải xin lỗi, trong chốc lát cảm nhận được áp lực nặng nề.


Nhưng mà, chủ nhân nói, hãy để hắn gánh vác tất cả cho cô.


Cô không muốn từ chối bàn tay này, cho nên cô chỉ có thể dốc hết sức mình để giảm bớt gánh nặng mà chủ nhân phải gánh vác.


Dùng tất cả của chính mình, để cảm ơn chủ nhân của cô.


Người đàn ông nguyện ý cứu rỗi cô.


–HẾT–



==================== Ngoại truyện  - · Món quà của Giáo sư ====================

Hạ Thuần mơ thấy mình bị chôn vùi trong một nụ hoa, mật hoa chua chát từ từ bao trùm toàn thân cô. Vô số bàn tay kỳ lạ vuốt ve cơ thể cô một cách khiêu gợi, như muốn nhấn chìm cô vào vũng bùn.


Những bàn tay đó đều có khuôn mặt xấu xí. Chúng cười dâm tà về phía cô, thỉnh thoảng còn thè lưỡi liếm cô. Cô sợ hãi muốn chạy trốn, nhưng dù có bò thế nào cũng không thể thoát khỏi cái vòng hoa đó.


Cô sợ hãi đến mức gào thét điên cuồng, cuối cùng nụ hoa quái dị kia bung nở, cô biến thành một con quái vật với toàn thân bị những bàn tay siết chặt.


……


“Hạ Thuần! Hạ Thuần?”


Cơ thể cô không ngừng bị lay động, bên tai có tiếng nói quen thuộc gọi cô trở về thực tại. Đôi mắt đang tròn xoe vì kinh hãi từ từ nhìn rõ lại mọi vật.


Dưới ánh đèn tường màu vàng ấm, cô thấy vị giáo sư mặc áo ngủ xám, mái tóc không gọn gàng như thường lệ vì mới tỉnh giấc.


Cảm giác hoảng loạn mãnh liệt khiến Hạ Thuần vẫn còn thở hổn hển, ngực phập phồng. Cô che miệng lại, một lát sau, vội vàng cúi đầu xem xét cánh tay và ngực mình, như muốn xem liệu chúng có còn bị những bàn tay mọc đầy mặt bám đầy không.


“Em gặp ác mộng sao?” Hắn giữ lấy mặt cô, kiên nhẫn nhìn cô dò hỏi. Giọng hắn đã thoát khỏi trạng thái mơ màng sau giấc ngủ, trở nên trầm ổn và thuần hậu.


“Chủ nhân.” Hạ Thuần thấy rõ mọi thứ trước mắt, đột nhiên cảm thấy mình hiện tại quả thực quá mức hạnh phúc. Chủ nhân không chỉ cho cô ở trong phòng hắn, thậm chí còn cho cô ngủ trên giường hắn, cùng hắn chung chăn gối.


“Xin lỗi, em mơ thấy chuyện không hay làm ngài thức giấc.” Hạ Thuần nghiêng mặt muốn hôn tay Matsuoka. Có lẽ thấy tinh thần cô không tốt, hắn không từ chối, mặc cho cô dùng đầu lưỡi mềm mại liếm mút ngón cái của hắn. Một lát sau, hắn cúi đầu giữ lấy mặt cô, hôn lên môi cô.


Cơ thể Hạ Thuần bắt đầu run rẩy. Cô mới vừa bị hắn chạm môi đã kích động không thôi, khi cô dùng môi lưỡi mình cảm nhận được cảm giác bị hắn ve vãn, hai tai đã hoàn toàn đỏ bừng.


Hôn môi với hắn là cách duy nhất có thể khiến Hạ Thuần đạt được cao trào tinh thần, chỉ sau việc làm tình với hắn. Cô và chủ nhân đã hẹn hò được bốn năm, nhưng bất kỳ nụ hôn nào không mang ý nghĩa đau đớn mà hắn trao đều có thể làm cô mặt đỏ tai hồng.


Cô từ chỗ không quen, rồi đến chỗ cẩn thận tận hưởng, cho đến hiện tại, nụ hôn hắn trao đã được cô ảo tưởng thành ban thưởng của thần.


Hạ Thuần không thể không thừa nhận, cô đã đạt được sức mạnh và sự chữa lành trong nụ hôn dài lâu và triền miên này. Ngay cả ác mộng cũng không thể ảnh hưởng mạnh mẽ đến cô nữa. Chỉ có chủ nhân mới là trung tâm và tất cả của cô.


“Gần đây áp lực tinh thần lớn lắm sao?” Hắn tách ra khỏi nụ hôn với cô. Hắn luôn rất biết tiết chế, bất kể trong lòng có bao nhiêu cảm xúc phức tạp, nhưng biểu hiện ra ngoài trên mặt vĩnh viễn sẽ không nhiều hơn cô một phần.


“Có thể là vì sắp tốt nghiệp, tiếp theo phải đi tìm chỗ thực tập.” Hạ Thuần rũ mắt nhìn

ngoan ngoãn hỏi: “Chủ nhân, Hạ Thuần tiếp theo nên làm thế nào?”


Hắn hiếm khi trầm mặc. Gần đây cô đã hỏi hắn câu hỏi này không chỉ một lần, nhưng hắn đều không cho cô một câu trả lời chính xác.


Bởi vì đây là cuộc đời của cô, hắn cần phải suy nghĩ kỹ càng rồi mới thay cô đưa ra quyết định. Hyuga Hạ Thuần đã hoàn toàn coi hắn như một vị thần, từ cơ thể đến linh hồn đều hoàn toàn nghe theo sự chi phối của hắn.


Làm công việc gì, mặc quần áo nào, rên rỉ thế nào khi làm tình, nên đi đâu chơi khi thư giãn, cô đều đang chờ đợi một câu nói từ hắn, vĩnh viễn sẽ không phản bác, mọi thứ đều lấy chủ nhân làm trung tâm.


Thông qua bốn năm này, Hyuga Hạ Thuần đã được mài giũa thành nô lệ hoàn hảo nhất trong lòng hắn. Có lẽ một câu nói tùy tiện của hắn cũng có thể ảnh hưởng đến quỹ đạo hành động tiếp theo của cô, cho nên hắn những năm nay đã càng thêm không biểu lộ hỉ nộ ra mặt.


Tính cách hắn vốn dĩ là như vậy, hơi thêm kiềm chế cũng không quá khó khăn. Chỉ là hiện tại đề cập đến việc cuộc đời cô tiếp theo nên phát triển thế nào, hắn hiếm thấy do dự.


Hyuga Hạ Thuần, cô ấy rất không thích hợp để ra ngoài giao tiếp với người khác. Một khi bị ảnh hưởng bởi cảm xúc tiêu cực, cô ấy trở về sẽ trở nên cực kỳ tự ghét và tiêu cực. Cô ấy là một người cực kỳ tự ti. Ngay cả khi người khác làm sai, chỉ cần đối phương không bị cô đưa vào phe “đối địch”, cô ấy cũng sẽ hoàn toàn ôm tất cả vấn đề của đối phương vào mình, cảm thấy mình vô dụng vô cùng.


Những năm ở bên hắn, bề ngoài cô ấy dường như không còn tự trách nữa, nhưng chỉ có hắn mới hiểu, cô ấy chỉ là thông qua hắn để nhận lấy hình phạt cho những sai lầm của mình, thông qua hắn để hóa giải sự tự trách đó.


Cô ấy vẫn không ngừng tự trách, cảm xúc này không những không chuyển biến tốt đẹp mà còn khiến cô ấy càng tin vào quy luật này, thần hóa hắn.


Việc này vốn dĩ miễn cưỡng được coi là tốt, nhưng Matsuoka Miyagi rất lo lắng cô ấy một ngày nào đó sẽ không chịu nổi. Khi sự chán ghét thế giới của cô ấy vượt qua sự không muốn rời xa hắn, những điều không hay sẽ xảy ra.


Hậu quả nghiêm trọng nhất là cô ấy sẽ muốn rời bỏ thế giới này, do đó cảm xúc của hắn nhất thiết phải luôn giữ ổn định . Hắn không chút nghi ngờ rằng nếu một ngày nào đó hắn nhất thời tức giận mà đuổi cô đi, khi trở về hắn sẽ lập tức thấy thi thể lạnh lẽo của cô.


Có lẽ chính vì muốn thay đổi hoàn cảnh mới khiến cô bắt đầu cảm thấy hoảng sợ trước mọi thứ xa lạ, điều đó có thể thấy được từ những ác mộng ngày càng nghiêm trọng gần đây.


Ánh mắt Matsuoka Miyagi tối sầm lại, hắn nhìn Hạ Thuần, đưa tay ấn vào giữa lông mày cô.


“Tôi cho em ba lựa chọn.”


“Chủ nhân, là lựa chọn gì ạ?” Đôi mắt Hạ Thuần lập tức sáng lên, cô thiết tha nhìn Matsuoka Miyagi, cảm giác mong chờ trong lòng tràn ngập.


“Một, đi làm một công việc mình thích, bất cứ việc gì cũng được. Nếu trong quá trình gặp vấn đề, tôi luôn cho phép em quay lại bên tôi.”


“Hai, chuẩn bị thi lên thạc sĩ. Điều này đối với em có chút khó khăn, nhưng nếu thành công, em có thể ở lại trường thêm ba năm nữa, số lần em gặp tôi vào ban ngày sẽ tăng lên.”


“Ba, ở nhà trở thành vợ toàn thời gian của tôi. Tôi sẽ cưới em, biến em thành thê nô của tôi.”


Hạ Thuần khẽ hé miệng, đôi mắt cô nhanh chóng ướt đẫm. Chủ nhân quả nhiên chưa bao giờ làm cô thất vọng. Tương lai luôn làm cô lo sợ bất an bấy lâu nay đã được mệnh lệnh của hắn hóa giải một cách dễ dàng.


Trong ba lựa chọn này, bất kỳ lựa chọn nào cũng có thể khiến Hạ Thuần cảm thấy an tâm, đặc biệt là khi cô nghe được từ “cưới em”, cô quả thực cảm thấy cả người như muốn bay lên.


“Em muốn……” Cô vốn định nói lựa chọn thứ ba. Dù tình cảm chủ nô của hai người đã rất vững chắc, nhưng cô vẫn hy vọng mình và chủ nhân có thể đạt được sự bảo hộ và công nhận về mặt pháp luật.


Nhưng rất nhanh, sự mừng rỡ tột độ đó đã bị lý trí mạnh mẽ ngăn lại. Hạ Thuần nghĩ nếu mình trở thành thê nô của hắn, ban ngày cũng chỉ có thể ở trong nhà chờ hắn trở về. Mặc dù cảm giác này cũng không tồi, nhưng…… Cô vẫn muốn ban ngày cũng có thể nhìn thấy chủ nhân, hơn nữa cô không hy vọng mình không hề tiến bộ, từ đó mà sinh ra sự khác biệt về tinh thần với hắn.


Còn lựa chọn thứ nhất có lẽ là chủ nhân khuyến khích cô thử lựa chọn cuộc đời của chính mình. Hạ Thuần có thể hiểu tấm lòng của hắn, nhưng ban ngày không thể gặp hắn, còn phải đối mặt với một đống người và mối quan hệ xa lạ, điều này khiến cô chỉ nghe thôi đã muốn lùi bước.


Có lẽ chỉ có lựa chọn thứ hai mới có thể cho cô có nhiều cơ hội ở bên chủ nhân hơn vào ban ngày.


Chỉ là thê nô vẫn có sức hấp dẫn quá lớn a……


Hạ Thuần suy nghĩ rất lâu, cuối cùng vẫn ấp úng nhìn hắn, nhỏ giọng nói: “Có thể chọn cái thứ hai không?”


“Có thể.” Matsuoka Miyagi đưa ra câu trả lời cũng rất rõ ràng.


“Nhưng nếu Hạ Thuần không thi đậu thì phải làm sao ạ?” Cô vẫn lo lắng vấn đề này. Mặc dù cô nhất định sẽ vô cùng nỗ lực, nhưng mọi việc đều có cái vạn nhất. Cô thuộc loại người sẽ nghĩ ra một vạn cái vạn nhất, còn chưa xảy ra đã nghĩ đến kết quả tồi tệ nhất.


“Nếu không thi đậu thì đương nhiên phải tiếp nhận hình phạt từ tôi. Sau đó sẽ có ảnh hưởng gì thì không đến lượt em tự mình suy nghĩ.” Matsuoka Miyagi trên mặt không có quá nhiều biểu cảm, nhưng ánh mắt lại không lạnh nhạt. Hạ Thuần cảm thấy mình hoàn toàn có thể hấp thu được sự ấm áp mình mong muốn từ ánh mắt hắn.


Cô sợ hãi nhất là phải tự mình đối mặt với cảnh tượng thất bại. Nếu chỉ là tiếp nhận hình phạt từ chủ nhân, thì dù thế nào đối với cô cũng là chuyện tốt.


Vì thế cô vội vàng gật đầu, ý niệm muốn ôm hắn quá mãnh liệt, đến mức cô cảm thấy tay chân mình đều rỗng tuếch. “Chủ nhân, Hạ Thuần có thể ôm lấy cánh tay ngài không?”


“Cho phép em ôm.”


Hạ Thuần vội vàng ghé sát vào, kéo cánh tay hắn vào lòng, vẻ mặt ngọt ngào nhắm mắt lại áp trán lên cơ bắp hắn.


“Chủ nhân, Hạ Thuần yêu ngài rất nhiều, thật sự rất yêu ngài. Gặp được ngài nhất định là chuyện tốt đẹp nhất trong cuộc đời Hạ Thuần.”


“Đồ ngốc.” Matsuoka Miyagi rũ mắt nhìn gương mặt nghiêng tràn đầy vui sướng của cô, khóe môi khẽ cong lên một nụ cười dịu dàng đến mức không thể nhận ra, “Ngày mai là có thể bắt đầu chuẩn bị tài liệu học tập rồi. Nếu dám lơi lỏng tôi sẽ không tha cho em đâu.”


“Vâng! Hạ Thuần nhất định sẽ cố gắng thi đậu.” Cô dùng má cọ cọ cánh tay Matsuoka, ngẩng mắt thiết tha đầy tình yêu nhìn hắn, “Em rất muốn được ở bên giáo sư nhiều hơn nữa.”


“Đây là một ý tưởng hay.” Hắn lật người, dùng cánh tay kia ôm cô gái vào lòng, khóa cô vào khuỷu tay và trong ổ chăn ấm áp, “Ngủ đi, hy vọng em tiếp theo sẽ không còn bị ác mộng đánh thức nữa.”


Áp sát Matsuoka, Hạ Thuần cảm thấy từ thân đến tâm đều trở nên ấm áp. Cô nhắm mắt lại trên ngực hắn, đầy hân hoan “Vâng” một tiếng, bắt đầu vừa thưởng thức dư vị ngọt ngào của tình yêu, vừa thử chìm vào giấc ngủ.


Giáo sư Matsuoka, người sắp bước sang tuổi 40, trong tính cách không thể tránh khỏi có thêm vài phần dịu dàng so với trước đây.


Rất khó nói đây là do thời gian và năm tháng mài giũa, hay là do cần phải che chở một cô gái nhỏ đầy vết thương, cho nên trái tim kia mới trở nên mềm mại hơn.


Nhưng dù thế nào, bất kể cô ấy có thể thi lên thạc sĩ thành công hay không, Matsuoka Miyagi đều quyết định dùng một đám cưới sẽ mời tất cả bạn bè và người thân đến, coi đó như một phần thưởng cho sự ngoan ngoãn của cô ấy trong khoảng thời gian này.


Đây là nỗ lực cuối cùng hắn có thể làm vì cuộc đời và tương lai của cô, và cũng là món quà có thể khiến cô vui vẻ nhất mà hắn tạm thời có thể mang ra.

