==============================
 TITLE: Sở thích dâm đãng của Vi
==============================



==================== Chương 1 ====================

E biết tới td cũng khá lâu rồi,cho đến gần đây thấy mấy chị kể những câu chuyện dâm của mình, em thấy mình cũng giống vậy khi có phần còn hơn.


Cái giống thứ nhất là chuyện thả rông

Trên TD có vài chị em cũng có thói quen thả rông, trước đây em nghĩ ít người có thói quen thả rông này lắm


Dù là vô cùng thoải mái nhưng có lẽ do định kiến hay cái gì đó tương tự nên đa phần chị em mình đều kín đáo đầy đủ phụ kiện.


Suy nghĩ này của e thay đổi khi e biết đến td và một page trên fb chắc một số người chắc đã nghe qua trang ( chào cờ chào 16+) page này hiện đã đóng cửa nhưng có những bài viết những thắc mắc của thành viên nhóm,vô tình e nhận ra chuyện thả rông.

Không mặc đồ lót.ở nhà hay ra ngoài đường. Kể cả chuyện khi ngủ nude cũng không hề hiếm như trước kia e tưởng tượng.


Sau đó e cũng thoáng hơn trong suy nghĩ. Cũng nói chuyện,cũng kể về thói quen thả rông của mình vs những đứa bạn thân,

Và lại phát hiện ra ngay bạn mình cũng có đứa như mình vậy. Và còn làm suy nghĩ của những đứa bảo thủ (thoáng) hơn.


Hôm nay nói chuyện với bạn thân bỗng dưng em nghĩ tại sao mình không chia sẻ những cái mà lâu nay không nói được những chuyện mà nói ra tế nhị đúng nơi đúng chỗ.


Em không viết hay và cũng không thể ra đều thi thoảng e sẽ kể những lần.những trải nghiệm những chuyện 18+ của e và những người xung quanh,dài ngắn tùy vào tình huống đó ạ.


Mục đích là chia sẻ câu chuyện của bản thân và kể những chuyện hay ho. Nên e sẽ cố gắng giữ bí nơi sinh sống,nghề nghiệp, học trường nào tóm lại là thông tin cá nhân ạ


Em spoil chắc là e sẽ kể khá nhiều thể loại. Vì đời sống dâm đãng của e khá là mặn,e cũng tự nhận mình khá dâm đãng( không biết có đúng không, ví dụ chuyện làm tình với anh rể hụt ( suýt làm anh rể ấy) hay cảm thấy thích thấy hứng thú khi khoe thân cho người khác nhìn vân vân.

Mong mọi người chỉ khen.còn lời chê xin đừng nói :)))


Chuyện là em có thói quen thả rông từ lớp 10. Bị lây nhiễm từ chị gái em.

Nhà e đều gái. Hàng xóm gọi là 4 con vịt nhà ô…..

Trên e có một chị gái.

Em sinh đôi,em ra trước nên là chị.và đứa út năm nay 17 tuổi. Nhưng zai xếp hàng hàng thì các chị còn xa mới bằng.

Do bố muốn có cậu con trai để sau này chống gậy. Nên hơi đông


E bắt đầu về việc thả rông trước vì với e đó là khởi đầu. Cũng gọi là bắt đầu những chuyện dâm đãng


Năm đó chị e học năm thứ nhất đại học, lúc trước chị e cũng bình thường kín đáo ,đầy đủ phụ kiện chỉ là ở nhà thi thoảng không mặc áo ngực vào mùa đông hoặc những hôm nắng nóng.

Để ý chị ( chị em tên Dung e gọi tắt tên chị là D nhe,)

Chị D thi thoảng về nhà cuối tuần.e để ý chị khác với lúc ở nhà nhiều lắm. Phong cách ăn mặc tóc cũng đẹp hơn và quan trọng là thói quen thả rông. Và em học từ chi D


Chị đi học khoảng nửa năm thì về thay đổi khác hẳn

Có hôm chị tắm xong quấn khăn về phòng e nằm nghịch đt.thấy chị bỏ khăn,khỏa thân đứng trước gương ngắm nghía rồi lấy một bộ đồ liền thân mặc vào.


Mà e để ý là chị D không mặc quần lót áo ngực gì.đó là lần đầu tiên.


Chị D dáng người khá đẹp ngực không to nhưng được cái núm vú nhỏ.eo cũng nhỏ do tập yoga ( sau này cũng dạy e tập,) mông hơi mỡ tý.nhưng theo mắt e chấm điểm 8/10 điểm.


Nhà e mấy chị em giống bà nhiều. Nên đều được dáng người mặt mũi mỗi người một vẻ nhưng cô út là xinh nhất nó còn đạt nhất cuộc thi ảnh nữ sinh gì của trường trên page trường cấp 3 nó học.

Còn lại 3 chị em không bằng(nhưng đi học trong lớp vẫn là xinh nhất) khi đứng một mình.

Được cái giống bà bà ngày xưa cũng là xinh gái nhất làng. Nghe chuyện bà,kể ô kể về chuyện tình thì….. Lan man quá rồi, nhưng xem hình ô bà thời trẻ thì bà đẹp lắm các chị em bây giờ còn lâu mới so sánh nổi


Chị D thay đổi ngày càng nhiều nhưng chị là ảnh hưởng chính đến e và chính xác là hai đứa sinh đôi bọn e

Lần đầu tiên để ý thấy chị không mặc quần lót e hơi ngạc nhiên

Nhưng chả để tâm

Rồi tới lần sau cũng tương tự như vậy chị ngắm thân hình chị trước gương tay nâng nâng cặp vú

Rồi chị lấy cái váy choàng lên người váy liền thân ấy ạ.

Lần này e tò mò hỏi

– chị không mặc đồ lót à


Chị bảo.mặc làm gì. tính tốc váy khoe ai hay sao. Mà dạo này t quen rồi không mặc áo ngực, không mặc quần lót dễ chịu hơn,mà ai nhìn dưới váy đâu mà biết có mặc hay không…


E nghe xong muốn nói gì đó,nhưng thấy có lý.

Nên thôi.thế rồi sau đó chị kể nhiều chuyện lắm.

Những chuyện chị đi học trọ ntn gặp ai.vv

Nhưng nguyên nhân chị không mặc quần lót thành thói quen thì khá là củ chuối

Chị kể lúc đầu những lần không mặc quần lót nó trống lắm. Nhưng cũng thích vì thoải mái,

lúc ý t toàn mặc quần không bao giờ dám mặc váy luôn. Nhưng cũng không phải do t nghĩ ra hay ai xui,

Mà do.


Toàn bị mất quần lót. Cứ phơi ra là bị mất. Cả phòng 3 đứa nhưng chỉ mất mỗi quần lót của t.

áo ngực thì không mất.


Sau t phơi trong phòng nhưng lâu khô vs ẩm mặc không được nên t không mặc luôn.

Áo ngực không mặc còn lộ,chứ quần lót ai biết đâu.

Thế rồi chả biết quen từ lúc nào mà t thích không mặc quần lót. Trừ khi mặc quần jean hay bó.tóm lại là bắt buộc.

Về nhà t cởi luôn dễ chịu lắm ý.


E nhớ câu chuyện là như vậy. Sau đó thời gian e cũng bắt đầu không mặc quần lót. Áo ngực ở nhà e không bh mặc. Vì hồi đó làm gì có ngực. Nhu nhú à


Bắt đầu từ e không mặc quần lót rồi lan sang (Linh em gái sinh đôi vs e,e gọi tắt là L) cũng bắt đầu không mặc đồ lót khi ở nhà,còn ra ngoài thì. Như bình thường.


Tại sao lại thoải mái như vậy, vì nhà e bố e cả năm về nhà vài lần còn lại thì lênh đênh ngoài đại dương nên nhà toang phụ nữ. Nên thoải mái.

Theo thời gian thì cả 4 chị em đều thả rông cả.lúc đầu nghe mẹ phàn nàn.sau thì cũng kệ.à còn đứa bạn thân nữa (kể ra nhiều cũng bớt cảm giác khác người vì bị me nói suốt thời gian đầu)


Không mặc đồ lót kiểu gì cũng có lúc lộ hàng,như các cụ nói đi đêm lắm có ngày gặp ma.


Và ngày đó đến cũng nhanh. Dạo ấy e hay mặc quần áo bộ. Bộ bóng đá ấy hình như vậy

em họ sang chơi ngồi vô ý dạng chân khép chân thế nào nó nhìn thấy bím e qua ống quần. Nó nói


Chị Vy không mặc quần lót à.

E đơ mất 1s không load kịp cũng không biết trả lời thế nào luôn.

Định thần lại bảo chị quên.may mà nó cũng tin.

Cũng có một lần y hệt như vậy. Nhưng thời gian thì cách lần đầu hơn 1 năm.

Lần này là thằng bạn thân

Thân thiết như người nhà nó sang nhà e tự vào bếp úp mỳ đập trứng an mà chả cần hỏi hay ai mời.

Lần ý là lau cửa sổ. Nó đứng dưới gặm táo tay giữ ghế cao để e đứng lên lau ( ghế để trèo lên thắp hương nên cao lắm)

E đứng đấy lau nó đứng dưới lúc đầu nói bi bô vui vẻ bt

Bỗng thấy ít nói mà không khí cuộc nói chuyện khác đi.

Thấy kì kì rồi. Thi thoảng cúi xuống thấy nó quay đầu vội

Nghĩ bụng mọe thằng lol này soi bím mình rồi

Nói ra thì ngại.mà cảm giác lúc đó thì nửa ngại nửa muốn cho nó nhìn. Buồn cười lắm

Quên tả là hôm đó e mặc quần đùi ống rộng, vải lanh mát mẻ ( mát mẻ cả hai nghĩa)

Với góc đứng thì e chắc chắn nó nhìn thấy rồi nhưng không hiểu sao lại cứ muốn nó nhìn thêm.

Lau xong cửa sổ ý chỉ 3 -5 p thôi. Xong e đuổi nó về luôn k lau dọn nữa..

Nó về e vào phòng xờ bím ướt mèm ạ

Chuyện về t này còn nhiều lắm e sẽ kể vào dịp khác. Sau này e có làm tình với thằng này.khá ổn. Nhưng chỉ là bạn bè không đi xa hơn. Đến giờ thi thoảng thiếu ny hay thèm cu lại nt cho nó

Ê mày tao nứng

Thế là……


E viết một đoạn mà mất khá nhiều thời gian. Lâu hơn tưởng tượng nhiều quá.nhưng cũng ướt mèm luôn rồi



==================== Chương 2 ====================

E muốn kể mấy chuyện như với bạn thân.

Nhưng để sau vậy kể từ từ theo dòng thời gian mọi người dễ hiểu hơn


Những lần đầu tiên thả rông

Sau khi nghe chị D nói chuyện về thả rông,e cũng thấy tò mò lắm, nhưng e không làm ngay


Lần thả rông đầu tiên là vào khoảng 2 tuần hoặc 3 tuần sau


Hôm đó đi tắm nhưng quần áo lại quên không cầm theo, vì cả nhà hôm đó đi vắng,

vì việc gì e quên không nhớ nữa, nhưng mỗi mình e ở nhà.

Xuống tầng 1 để nước khỏe hơn.

Tắm xong mát mẻ tinh thần cũng thoải mái nhưng lại nhớ không mang quần áo còn không mang cả khăn

Thế là cả người ướt trần chuồng đi lên phòng vừa đi vừa cảm giác rất nhẹ nhàng. Ai thử cảm giác suốt ngày mặc kín đáo rồi khỏa thân đi lại.thấy nhẹ cả người luôn ạ


Lên phòng lau người mặc vào cái áo phông.

Tiếp đến cầm cái quần lót màu hồng trên tay xỏ một chân vào


Bỗng nghĩ đến cảm nhận nhẹ nhõm vừa rồi, thêm lời của chị D

Em nghĩ không mặc quần lót thử xem


Thế là cất cái quần lót vào tủ lấy cái quần đùi mặc vào


E vẫn nhớ cái quần đó.mỏng mà lại khá rộng ống.


Cảm giác đầu tiên là sao nhẹ mà mát

Bây giờ nghĩ lại thấy làm gì đến nỗi ý nhưng lần đầu mà.


thời gian đó quần lót áo ngực đều me mua. Mà toàn chật lắm.

Mặc cũng quen nhưng

Khi không mặc mới thấy thoải mái càng nhiều.


Hôm đó e cứ thả rông đi lại lòng thấy mới mẻ buồn cười lắm ấy.


E nói thả rông mà chỉ nhắc đến quần lót là vì ở nhà e không mặc áo ngực. Cũng do lúc ý nhỏ ngực như bàn tay úp thôi không mặc không sao cả


Nhưng hôm sau e lại mặc chip bình thường. Nhưng chỉ đúng hôm sau thấy mặc vào khó chịu thế là từ đó chính thức thả rông nói không với đồ lót….


Không mặc đồ lót thì chắc chắn sẽ có lúc lộ hàng. Khó mà không lộ.


Lần lộ đầu tiên vào ngay những hôm đầu.

Em gái sinh đôi vs e là L nó là người đầu tiên phát hiện

Hôm đó mặc quần đùi ngắn ống rộng nằm trên sô pha xem ti vi.


Bỗng L nói( nói to) mẹ ơi chị vii không mặc quần lót này.

Nó vừa nói tay chỉ,mồm cười phớ lớ


Me nhìn kiểu hai đứa lớn mà như trẻ con. Mà không nói gì lại xem phim tiếp


Và cứ thế đến hai tuần sau có lần e bị nhắc nhở là m khác người vừa thôi. Cgai lớn tồng ngồng


Không mặc áo ngực thì thôi. Quần cũng không chịu mặc vào,cái tướng kìa vô duyên

Có khách có mà nhục mặt nhá


Đấy là lần đầu tiên

Sau đó còn vài lần nữa. Đến khi con L rồi út và phát hiện cả chị D đều thả rông


Thì từ đó là kệ

Nói (là chả hiểu học đâu ra thói vô duyên thế không biết). Lúc ý vừa nói vừa vỗ đét cái vào đùi L đang mặc váy ngồi 1chân khoanh 1 chân chống cằm xem ti vi. bím thì lưa thưa lông phơi như này nắng chiếu vào có mà héo mẹ bím


Hôm nào e kể về quá trình thuần hóa hai đứa sinh sau đẻ muộn thói quen thả rông của chị D và e. Giờ kể có vẻ nhàm


Song song với chuyện thả rông sau đó phát hiện ra là khi lộ hàng với người ngoài.

Ngoài,ngượng vs xấu hổ


Còn cảm giác lạ lắm. Lần đầu e không biết sau này thì cảm giác người ta nhìn thấy xác thịt thấy vú thấy bím

Cảm giác rạo rực (e không biết dùng từ nào dùng tạm từ rạo rực dù không hết ý)


Sau chuyện cũng khá nhiều nhưng không bạo như mấy chị e đọc bài phô dâm hay cho sinh viên nhìn các thứ.

Mà Bạo thế cảm giác càng mạnh càng thích.

Nhưng e cũng làm mấy thứ tương tự.

Thả rông dk gần năm thì cảm giác quen nó bình thường thôi , rồi chuyển sang mặc váy.


Cứ gọi là mát lạnh. Có lần chị em làm xúc xích. Khoai tây chiên lúc ăn thì hết tương ớt

Không muốn rửa bát e chọn đi mua.

Chạy luôn ra tạp hóa chỉ độ trăm mét thôi (khi 200m cũng nên). Chiều trời nhiều gió.đi ra khỏi cổng mấy bước chân thấy ô sao lạ thế. Mát bím ghê


Đặt tay lên bím nghĩ éo mặc quần lót váy bay lên thì toi


Nghĩ là thế nhưng lại không quay về mặc quần mà cứ thế đi tiếp. Đi ngoài đường trong đầu nghĩ vu vơ. Ai biết trên người mình có mỗi áo váy này chắc họ ngạc nhiên lắm.


Crush mà biết dưới váy mình không quần lót mà dám đi ra ngoài thì cứng mọe luôn


Rồi hay tốc lên thử cái,đường làm gì có ai


Đủ suy nghĩ vớ va vớ vẩn quanh quẩn vì trên người không có mảnh đồ lót nào


Nhưng nhanh chóng nhìn xuống hai núm vú khá là lộ

Vì áo váy này không dày thêm nữa là nghĩ vẩn vơ nứng núm vú se lại càng nổi hơn chứ


Đến quán tạp hóa mua chai coca vs lọ tương ớt mà đen thay

Thằng con nhà này bán.lúc đo nó lớp 8 hay lớp 9 gì đó.


Ngại ngùng e cứ khoanh tay trước ngực. Nhưng không hiểu sao ánh mắt t này hôm nay lạ lắm.


Nghĩ bụng do mình có tật giật mình thôi

Nhưng khi về đến nhà mở cửa mình mới tá hỏa


Mở cửa thì đối diện là tấm gương hơi chếch. E đứng cửa ánh sáng chiều rọi vào người. Nhìn qua gương nhúm lông mu ẩn hiện mờ mờ

Không rõ lắm đâu nhưng chiếu qua ánh sáng thì thấy hơi hơi ( chắc mọi người hình dung ra cảnh tượng đẹp mặt ấy)


Rồi chả biết từ lúc nào mà thói quen ấy nó áp vào cuộc của e rất nhiều. Lần đầu tiên dám thả rông và đi ra ngoài đơn giản

Rồi lần 2

Lần này thì không quên mà cố ý hôm đó đi học thêm ở nhà cô giáo

2h chuông báo thức e dậy rửa mặt cầm sách vở cho vào túi,

Rồi mở tủ quần áo lưỡng lự mất một lúc e chọn chân váy vs áo phông


Lạc đề một chút là các chị em thường mặc quần hay mặc áo trước. E toàn mặc áo đàng hoàng rồi mới mặc đến quần.

Mà chị em nói, sao mày dị thế nhở.


Về chuyện chính

Mặc áo ngực rồi áo phông,

Đến dưới tay cầm chân váy nhìn rồi mặc quần lót mặc váy.xong xuôi ngắm trước gương tóc tai các kiểu các thứ xong xuôi.

Cứ thấy khó chịu


Lại cởi ra vì chợt nhận ra chân váy có quần. Thế là cởi quần lót cất đi mặc mỗi chân váy.


Chân váy có lớp quần trong rộng mềm khá thoải mái nên thấy đi học dễ chịu hơn bao nhiêu


Viết ra mấy dòng này thấy hồi đó dấm dớ thế không biết

Đi học ngồi trên xe điện gió lùa vào qua bím thấy mát mẻ lạ thường. Gió lùa qua mấy sợi lông mà phê.phê thực sự ý.

Đến lớp cũng không đông.nhưng cảm giác trống vắng dưới háng làn e cứ ngại đi ngại đùa cợt vs bạn hơn ngày thường.

Nhưng mà thích. Chắc mỗi e dâm nên mới thấy thích rồi hứng thú vs những trò ntn….


Ở nhà hồi đó e hay mặc quần đùi .cũng muốn uo lên hình gợi cảm. E có thói quen xấu là chụp ảnh mình ảnh khỏa thân hay gợi cảm các thứ.



==================== Chương 3 ====================

lần lộ hàng vì thói quen thả rông.


Thời gian đầu thả rông dễ chịu rồi quen thì lại vô ý vô tứ.

Ví dụ hồi e cuối lớp 11 trời nóng,độ 3h chiều về đến nhà không có ai.


Đóng cửa rồi quyết định đi tắm cho mát

Đi từ cửa vào,vừa đi vừa cởi hết quần áo trên người xuống ( khá thú vị cái cảm giác ấy) cho đến cửa phòng tắm


E đã chần chuồng rồi, chả có ai nên cũng không thèm đóng cửa mà xả nước tắm luôn.


Dòng nước chảy trên da thịt mát từng lỗ chân lông,sao lại thoải mái đến lạ


Đang tắm thì có người gọi điện


Là ship hàng gọi


Bảo e ra cổng nhận hàng. A ý đang đến nơi rồi.


Thế là tạm dừng ngay sự thoải mái ấy e chần chuồng ướt mèm đi vội lên phòng.

Tay vơ cái khăn lau người, tay cầm vội cái váy

Đi xuống nhà vừa đi vừa mặc, bởi tiếng còi xe đã giục mấy hồi


Mở cửa ra, đến cổng nhận hàng xem qua trả tiền


Bình thường cũng nhanh thôi nhưng


Thế nào đưa tiền a ship lại làm rơi gió bay về phía nhà e.


là ngay chân e.


Theo phản xạ e ngồi xuống nhặt tiền rồi đưa lại cho a ship.


Đến đây mọi người biết chuyện gì xảy rồi đó


Ngồi xuống thì vô ý lộ nguyên con bím trước mặt a ship.


Đưa tiền mà a ý mặt ngơ ngơ

E mới nhận ra sai lầm của mình

Nhanh chóng đóng cửa đi nhanh vào nhà,mà tim đập như nhạc a Khá Bảnh quẩy


Nhưng đan xen cảm xúc xấu hổ thì cũng có phần thích.( cảm giác này không phải một mình e.e nói chuyện vs bạn nó cũng từng có cảm giác kiểu như vậy)


Ngay gần thời gian đấy thì cũng có lần lộ hàng

Nhưng nhân vật chính không phải là e


Hôm đó là chủ nhật, e với L sang nhà hàng xóm chơi

Ngay cạnh nhà lại thân thiết lắm, nhà này có máy may, may khoán đồ cho người ta

Thế là cũng hí hoáy đòi may thử

Vài lần sang là quen quen.

Hôm đó L máy e ngồi chơi game vs thằng con nhà này

T này bé lúc đó nó lớp 8. Ngồi chơi game mà nó chả tập trung như mọi hôm.

Cứ thi thoảng nguoc nhìn con L máy.

Ngước đến lần 2 e nhận ra luôn

Ngồi may hàng mọi người biết rồi,hai đứa e ngồi đất đối diện máy may.

Con L thì mặc áo váy nên khi ngồi nó kéo lên tầm ngang đùi.

Thằng cu thì tý lại nguoc lên nhìn vài giữa hai chân con L nhà e,nhìn không kiềm chế được hay sao ý

Như là dặn lòng đừng nhìn nhưng cái cổ cứ ngửa lên nhìn chớp cái rồi cúi xuống, nhìn xung quanh như ăn trộm

E thừa biết nhưng e chả nói( thực ra cũng muốn nói,mà không hiểu làm sao lại không nói gì, nửa ngại nửa không biết nói thế nào rồi nó ngắm chán rồi nhắc cũng không làm gì vv)

Thế là e không hề nhắc.

Con L thì một lúc sau nó phát hiện, nhưng nó cũng kệ

Về bảo nó thì nó bảo ngại vs khép đùi lại rồi

Thế là chim thằng bé cứ phồng lên trong lớp quần đùi ( e nhìn rõ)


Lại nhớ đến chuyện dạo ấy

Một hôm chiều đi chơi nhà bạn e,về cũng sớm vì mưa to, về cất xe rồi định đi tắm vì ướt mưa

Nhưng nhìn mưa ngày càng to,to dã man ý trắng trời luôn mà

Thế nào mà e lại nổi hứng tắm mưa

Lẻn ra sau nhà. Kín đáo tắm mưa như hồi trẻ con, ( thiếu mỗi bọn bạn)

Tắm đầy đủ quần áo

Nhưng mà thế nào dần dần có động lực nào trong e thôi thúc e về hồi trẻ con (hoặc hoang dại)

E từ từ cởi áo phông. Rồi đến quần sooc ngắn. Thế là e hoàn toàn chần chuồng như trẻ con.

À quên còn hai cái miếng dán núm

Bóc nốt ra để gọn gàng

Thế là về hồi cởi chuồng tắm mưa như bh nhiều ng vẫn nói.nhưng ai mà thấy thì chắc là khó tả cảnh ấy lắm ( khó tả tùy đối tượng nhe:))


Mà cũng lạ không có được cái cảm giác như hồi bé,mà cảm giác khác lắm

Nó có chút sợ. Sợ bị người ta nhìn thấy,

Sợ tiếng sấm

Sợ me mắng


Nhưng cũng thích cái cảm giác phiêu phiêu, có chút mạo hiểm,

Như là thoát khỏi khuôn phép, ánh mắt mọi người hay lắm luôn



==================== Chương 4 ====================

Hôm nọ có a bảo muốn nghe chuyện bạn thân, không biết có như a hình dung hay không nhưng e kể sơ qua thôi nhé


Cũng vào thời cấp 3 thì e khá nhiều bạn thân( càng lớn càng ít nhưng chất lượng)


Chuyện là đứa bạn e muốn kể tên là H nhà nó thì có mỗi mình nó cũng xinh đẹp chả kém ai lại nhà giàu nữa, kiểu bao nhiêu thứ tốt đẹp nó đều có vậy


Nhưng mà nó tốt tính lắm luôn,

Không lan man e chủ tập trung vào vấn đề Dâm đãng thôi


Vô tình vào một hôm sang chơi nhà nó thì nó đang tắm, e lên phòng nó gọi thì nó bảo vào kì lưng cho t đê.


Nhưng nghĩ bụng con này bê đê mọe rồi,không quan tâm


Không vào e lại ngồi ôm máy tính của nó chơi, vô tình thì mess nổi lên hình thằng ny nó gửi hình con cu


Chính xác là con cu luôn. E vẫn nhớ in tấm hình đó chụp từ bụng xuống. 6 múi hơi mờ con cu cương lên thẳng tắp, à hơi cong cong xuống khá to


Độ 15 cm e đoán là vậy

Rồi mấy giây sau thì có dòng tin là xem ảnh vk khỏa thân ck cứng từ nãy đây nè.

Nội dung đại khái thế e lúc đó chỉ tập trung vào tấm hình


Nhưng không dám nt tl cũng không dám táy máy gì


Đang ngơ ngơ nhìn màn hình thì H đi ra


Bắt gạp e đang ngồi xem cu ny nó

Nó đứng hình mấy giây

Rồi nó trách móc, xong giải thích các kiểu

Nhiều lắm


Nó trách là sao m lại xem tin nhắn của t,

– t ngồi chọn nhạc youtube thì thằng (…) nó nt gửi chứ t thèm lắm ấy


Vài câu thì nó xuống giọng, cũng không phải gay gắt gì lắm,

Nó bảo cấm dk kể vs ai,

Rồi tám chuyện thì nó mới nói là bọn nó hay gửi hình cho nhau,thằng ny nó xin xỏ ỉ ê mãi nó mới gửi.

Nhưng e gửi ảnh qua lại kích thích cảm giác thế nào đó, mỗi lần gửi là lại rạo rực mãi


MÀ xong t bắt xóa hết nhưng cứ gửi ntn là kiểu gì trong ngày hôm đó hoặc hôm sau bọn t lại kiếm cơ hội


E hỏi cơ hội gì

Thì nó không nói rồi nó ngắt câu chuyện ý còn dặn dò kĩ lắm không dk nói ra. Hình như nhớ là nó còn bịt miệng e bằng một tuần tà tữa


E sau này e cũng bị ảnh hưởng của nó một phần mà gửi ảnh nhạy cảm cho ny. Rồi có cả người lạ( nhưng là lâu về sau,cảm giác thì đúng như nó nói,)


Còn chuyện nữa là nó biết e không mặc quần lót nó dọa m mà bô bô cái mồm t bảo bọn nó là m chuyên không mặc quần lót nhá.


Mà nó cũng có thèm mặc đâu. Bảo thì nó nói học em không mặc cho hòa đồng, không e lại khác người


Lúc đó e chả biết đâu

Nhưng vào hôm chủ nhật sau đó sáng e sang nhà nó rủ đi ra ngoài việc gì thì e chả nhớ


Vào nhà chào hỏi thì mẹ nó chuẩn bị đi đâu chỉ tay lên tầng bảo m lên gọi con H dậy đi,nó vẫn ngủ đã dậy đâu.rồi đi thẳng luôn


E lên phòng nó mở cửa ra gió điều hòa mát hẳn, nhưng đập vào mắt e là cảnh tượng mà bh chắc chắn e sẽ chụp lại,lúc đó ngoan k chụp


Nó đi ngủ mặc váy liền thân lăn lộn thế nào mà váy kéo lên tận ngực ( điều này khá là bình thường bọn e cũng toàn như thế)


Các ô mà thấy chắc chả kiềm chế được,với cái tư thế một chân duỗi thẳng, một chân chỉ sang ngang bụng thon eo nhỏ cái mu bím lông lá cắt tỉa tót kiểu cách lắm.


Nghĩ bụng là con dẩm này đi ngủ cũng không mặc quần lót áo ngực giống mình.


Rồi xà vào nó tay bóp vú tay vỗ mặt nó.nó dậy mà giật mình hoảng hốt làm e giật mình theo luôn

Cũng chả thấy nó ý tứ ngại ngần gì, mồm sai luôn xuống nhà xem có gì ăn làm đi đói vãi…

Mồm nói rồi ngồi dậy kéo váy xuống đi đánh răng.

E nằm lướt fb 5p thì nó ra cũng chả tỏ vẻ ngại ngùng gì như e hình dung chứ.


Sau đó thì nó thay đồ đi ra ngoài ăn vs đi nhu mục đích e sang……

Nhưng e công nhận dáng người nó đẹp


Còn lần e chắc chắn nó cũng có thói quen thả rông như e,

7nói ở những bài đầu tiên thì phải vào hôm nó sang nhà e học cùng

Hôm ý nó mặc bộ đồ mặc nhà

Vô tình là e làm đổ cốc trà sữa vào người nó. Nắp cốc kín nhưng vẫn bị ướt một ít.


E đưa nó cái váy ống mặc ở nhà của e bảo nó thay tạm.


Bình thường ng ta vào phòng tắm, nhưng con H nó thay luôn,cửa phòng còn đang khéo hờ chứ

Nhưng nó cởi áo quần ra thì e hơi ngạc nhiên là nó mặc áo ngực, nhưng quần lót thì lại không


Thế nó kiểu ngược đời thế nào ấy.bình thường ng ta thả ngực chứ đằng này thì.

E bảo nó thế

Nó bảo sang nhà m t lười mặc áo ngực cho đỡ lộ

– dùng dán núm ý. Hơi bí nhưng vẫn dễ chịu hơn áo ngực

Nó bảo dán vào cứ thế nào ý không quen.

– mà sao m lại không mặc quần lót. Vô duyên


Thế là nó sổ một loạt.

Mày có duyên. Sang nhà t chơi váy thì đến gối,quần lót không mặc t thấy mấy lần, có duyên


Đi xem phim đi chơi với t cả con (…) váy vóc xinh tươi lồng lộn lên cũng éo chịu mặc quần lót nhá.

T học mày đấy


Vẫn còn nhưng e chả nhớ hết nổi.

Sau đó thì ngồi tám chuyện tiếp về chuyện ăn mặc,thả rông vân vân mây mây


À còn cởi áo so ngực xem đứa nào to,đẹp..


E khen nó vú đẹp núm nhỏ lại hồng, nó cũng khen e vú chắc tay any dk bóp chắc chả buông tay

Thế là sang chủ đề nó và ny

Nó kể là yêu dk mấy tháng thì nó cho quan hệ. Cũng sướng hơn dk cái trym cong mà dai sức toàn 15p

( hôm nào e kể về chuyện lần đầu của nó, và lần đầu của e)

.mà mọi người đừng nghĩ e cuồng thả rông, váy ngắn quá e cũng hay mặc quần lót đùi, nó dễ chịu hơn. Ví dụ hồi cấp 3 đi học thêm đi chơi e thường mặc quần lót đùi nó an toàn hơn mà vẫn dễ chịu,

Hè e thi thoảng mặc quần lót đùi thay quần đùi luôn


Bây giờ cô út cũng thế ở nhà toàn mặc quần lót đùi đi khắp nhà có lần ra lấy đồ ship không nhắc nó thì chắc nó cũng mặc quần lót mà ra nhận hàng


Chính là cái quần lót đùi ở dưới.

Mà hôm trước e có mặc quần lót đùi này vs áo hoodie ( không mặc gì thêm) quay clip Tik Tok thế nào mà gần 600 người bình luận không ai nhắc đến hay để ý đấy là quần lót luôn



==================== Chương 5 ====================

Mất trinh vì không mặc quần lót


Đầu năm lớp 12 e có any khá ok,không tả nhiều về a này đâu ạ.


A này là ny thứ 4 nhưng e vẫn là con gái.

Bình thường đi chơi e khá kín đáo mấy tháng yêu nhau e chỉ cho sờ vú không hơn

Một hôm chủ nhật hẹn đi chơi mà e ngủ quên, a ý đến cửa gọi mới vội vàng dậy


Thay bộ váy nhìn khá dễ thương nuôn,còn đánh răng rửa mặt makeup nhẹ nhàng cũng nhanh thôi độ nửa tiếng


Ngồi lên xe a ý có vẻ đợi hơi lâu mặt hơi xị…

Đi một đoạn gió lùa thấy dưới háng mát

Toi rồi lại quên……

Hôm đó đi ăn sáng rồi a hỏi bây giờ đi đâu

E bảo đâu cũng được


Thế là a ý đưa e về nhà a ý,nhà không có ai

E lúc ý vừa mừng là không có ai đỡ ngại,cũng lại lo lắng vì không có ai


Chả có gì đặc sắc chỉ chu đáo gọt xoài rồi ăn uống trên phòng a ý ,xem phim linh tinh nếu như a ý không táy máy thì chuyện đã khác


Nói táy máy bởi vì khi ngồi xem phim a ý cứ kéo e ngồi vào lòng a ý.

E còn cảm nhận được con cu đang to lên từng hồi chạm vào mông


Một lát thì như thói quen a ý mò tay vào trong áo

E đẩy ra.cũng đẩy cho có thôi chứ cũng thích

Mân mê hai vú chán chê a ý mò tay xuống váy,dần dà lên đến háng


E đẩy ra quyết liệt luôn

Vì chưa ai sờ bím e bao giờ, với cả đang không mặc quần lót, sợ a ý nghĩ e dâm đãng


Nhưng mà với sức của czai và những lời ngọt lịm thì dần dần cái bàn tay đó cũng mò mẫm đến đùi non của e

Rồi tiến thêm chút nữa thì a ý khựng lại


Mất vài giây rồi a lại cho tay chạm vào bím e tiếp rồi hỏi với giọng ngạc nhiên xen lẫn run run trong lời nói


Vk không mặc quần lót à


Câu hỏi làm e cứng đơ,đầu óc như dừng lại vậy nếu tả với câu sét đánh ngang tai cũng giống

Mãi mấy giây sau e mới trả lời được


– Vk quên, hết không nói thêm được câu nào


Thế là a ý mân mê bím e một lúc khá lâu rồi quay đầu e lại hôn sâu,


Rồi vừa hôn vừa đổi thế bế e lên đặt lên giường hôn sâu nữa, cảm giác lúc ý nâng nâng hành lạ lắm


Miệng hôn tay tốc váy e lên sờ bím cái động tác ngoáy tròn rồi hơi móc vào một chút,e sướng mà nhớ mãi chả quên

Còn bật những tiếng rên mất kiểm soát


Rồi chỉ trong chớp mắt hai bầu vú e đã lõa lồ ra mà e như mộng mị kiểu gì đến khi vú không còn gì che đậy mới nhận ra.

E đẩy a ý ra nói thế thôi không được ( e chả nhớ e nói gì đại loại là sờ soạng thế thôi không cho làm gì nữa)

Thế là a ý lại gật đầu như bổ củi a không làm gì đâu a chỉ sờ thôi.

Rồi a ý rúc vào giữa háng e mà mút mà liếm bím e.


Cái cảm giác ý nó sướng nó tê mà chưa lần thủ dâm nào e được cảm nhận

Cái lưỡi đánh vòng quanh bím rồi tập trung vào hột le ( sau e mới biết là hột le)

A ý liếm bím e lúc lâu e còn kẹp cả đầu a ý mà không tự chủ,

Đến khi a ý leo lên hôn môi e e mới tỉnh táo hơn nhưng a ý đã cởi quần lúc nào

A ý còn mặc áo phông con cu kê lên bím e rà theo mép bím lên xuống

E đẩy vội a ý ra nhưng không thể

Lúc ý a ấy như hóa thú vậy giữ chặt hai tay e con cu từ từ đẩy vào lỗ bím trong khi e vẫn chống cự ( dù lúc đó chống cự bằng suy nghĩ thôi còn cơ thể thì buông theo dục vọng rồi)

Rồi phập một cái con cu a ý đâm lút vào bím e,kèm theo cơn đau xé thịt

Đau hơn cả tưởng tượng khi nghe bạn kể lần đầu.

A ý để im con cu trong bím e độ vài giây rồi tiếp tục nhấp ra vào,mỗi nhịp nhấp là một đợt đau nhói

E không chịu được đạp a ý ra rồi khóc.

Mọi chuyện chỉ có vậy thôi khóc thì được những câu an ủi ngọt ngào hứa hẹn nhưng sáo rỗng

Lúc đó thì không thấy sáo rỗng đâu nó tạo cảm giác an toàn lắm .


Sau này thì. Mới thấy nó toàn câu sáo rỗng trẻ con.


Hôm đó mà e mặc quần jean hay chí ít là không quên quần lót chắc mọi chuyện theo hướng khác.

Nhưng mà vì thế nên mới biết sướng trọn vẹn nó khác với thủ dâm ra sao.

Không biết các chị em khác thế nào, trong suy nghĩ thì e tưởng tượng lần đầu của mình phải lãng mạn kiểu ánh nến rồi hai bên chủ động này kia

Thế mà nhạt toẹt mọi thứ không giống tưởng tượng một chút nào


Lâu quá e không ra bài nhỉ, dạo này e ham hố top top vs Instagram rảnh là chỉnh ảnh vs clip nên không dành thời gian kể những chuyện kín đáo này.

À đợt nọ e bảo up video top top nude,e nói vui thôi nhưng không thất hứa e sẽ gửi riêng qua gmail hoặc zalo cho một vài người ( khi nào e thấy vui vui e mới gửi chỉ số ít người thôi inbox riêng khi nào có hứng gửi e trả lời nhé)

Thêm nữa là không như lần trước e chỉ thử lòng,lần này e nhận thật nha,không thử lòng như đợt clip cạo lông bím nữa

Hôm nay không có ảnh e sẽ up lên sau nha



==================== Chương 6 ====================

Bạn thân và những lần hớ hênh vô ý và cố tình


Như bài đầu tiên e đã từng kể về thằng bạn thân cũng là bạn chịch mọi người nhớ không nhỉ


Trước khi con cu của nó dk đút vào bím e thì cũng khá nhiều lần hớ hênh của e khiến nó dk bổ mắt ( cả mấy chị em nhà e nữa vô tình e có thấy)

E với nó chơi thân khá lâu nói giống như người nhà thì cũng chả khác lắm,sang nhà bạn chơi mà đói tự lấy cơm nguội ăn như ở nhà.

Lần đầu tiên lộ hàng thì hình như e kể rồi lần đó e mặc quần đùi mỏng rộng đứng trên ghế cao lau cửa sổ.nó đứng giữ ghế mà thái độ kì kì,

Ra là cậu ta nhìn qua ống quần soi bím e tại ở nhà e không mặc quần lót, nhưng nó không nói gì cả. E biết nhưng vô tình như không biết lau xong đi xuống rồi đuổi nó về


Nó về mà lòng nao nao vừa ngượng vừa thích,lại có gì đo rất lạ không tả thành lời

Lần nữa thì e cũng vô tình hay số nó hưởng

Hôm đó sang nhà e chơi e ngồi phòng khách xem hoạt hình, nó le ve đi mở tủ lấy đồ ăn chả có gì ăn nó hỏi

Hôm nay không có gì đớp à

E bảo trên phòng t có bịch bim bim còn mấy gói đấy

Thế là nó chả suy nghĩ chạy lên phòng e

Vấn đề là nó lên phòng e thì chỉ 30s là nó sẽ cầm được bim bim xuống nhưng hai phút trôi qua


Vẫn chưa thấy nó xuống e giật mình con L vẫn nằm ngủ trưa ( bọn e không mặc đồ lót ở nhà ngủ trưa thì mặc váy nên mọi người hiểu rồi đó)

Thế là e định gọi nhưng nghĩ như nào e lại lặng lẽ đi lên phòng

Đập vào mắt là thằng lol ý đứng ở cửa phòng lén lút ngó vào trong

E đoán được là nó đang nhìn gì

Thế là e đi lên gọi nó tính bắt quả tang

Nhưng đi được thêm hai bậc cầu thang

E nghĩ lại thế thì ngại biết đối mặt làm sao rồi con L ngại.( lúc đó không nghĩ sâu xa nhưng chủ yếu là sợ với ngại)

Đi xuống e gọi nhỏ lên (…) làm gì lâu thế.

Nó không đáp mà vài giây sau thấy nó đi xuống mặt kiểu những ng làm việc lén lút hay có mà e không biết tả cho đúng


E hỏi bim bim đâu,

Nó bảo chả thấy đâu

E không nói gì nữa

Cũng không rõ nó thấy gì vì lúc sau L dậy rồi

Chi tiết hơn thì em với L đều chơi thân với nó. Nhưng e thân chút hơn vì cùng lớp L thì nó học giỏi hơn


Còn mấy vụ tương tự nữa để kể sau.

Nhảy cóc đến lúc e biết nhiều thứ và cũng bạo hơn

Đỉnh điểm là một lần

E sang nhà nó học nhóm chủ yếu chơi chứ chả học

Hôm đó e mặc váy denim bò ngắn vs áo phông nhìn trong giương đẹp cực kỳ

Nhưng lại chả mặc đồ lót lần này là thói quen chứ không hề cố ý.vì đi ra đường mới thấy mát dưới háng

Nghĩ quên nhưng lại kệ có mỗi đoạn

Sang nhà nó học dk 15 20p là e gục xuống bàn mệt mỏi. Rồi nhắm mắt ngủ mất.chỉ là ngủ chập chờn chứ không ngủ sâu

Vừa đi vào giấc ngủ thì nó lay lay em gọi nhẹ.

E lại mặc kệ phần ngái ngủ phần chả quan tâm

Ít Phút sau nghe âm thanh nó rời ghế .

E mở mắt thì thấy nó hí húi ở dưới.


Hình dung thì lúc đó e với nó học bài để giải bài nào hay cái gì không nhớ.


Bàn kê sát tuong e ngồi mé bên, nó ngồi giữa bàn trước màn hình máy tính.

Lúc e mở mắt ra thì là lúc nó rời ghế chui xuống gầm bàn.

Chui xuống gầm bàn làm gì thì mọi người đều hiểu,nó muốn nhân lúc e ngủ quên xuống nhìn háng em


Nghĩ bụng t chả đọc vị cái loại dâm dê như mày


Nhưng mà e lại cố tình cho nó nhìn vì cảm giác nó thích lắm, hồi hộp run run cả kích thích, lần nào cũng ướt mèm có lần ướt cả váy quần


Và đợt ý đọc ở đâu chuyện đại loại như vậy nên e cũng mạnh dạn thử.

Vì mình chỉ là vô ý,với nó cũng thấy bím vài lần rồi còn gì


E hơi dạng nhẹ chân cho nó nhìn vài giây sau thì khép một chân lại.

Thấy nó lục đục ngóc lên

E lại dạng chân ra

Lần dạng chân này lâu nhưng váy denim này không dạng thành chữ V đâu ạ.chỉ là dạng chân thôi

Lúc sau em khép chân lại cho nó nhìn thế thôi


Nhưng thực ra là chịu hết nổi, cái cảm giác có người đang nhìn vào háng mình, trong đầu chạy vòng vòng vẽ lên cảnh tượng thằng kia đang nhìn bím mình,


nó đang soi bím mình không biết nó khen hay chê.

không biết nó nhìn được hết không, đủ thứ linh tinh lang tang

Cho nó ngắm mà cả ng muốn run,bím cảm nhận nước bím ra ri rỉ liên tục


Độ mấy phút em không chịu nổi đành khép chân vào mà cảm thấy bím ướt nhẹp sợ chảy xuống váy mất


Dù không phải là người đầu tiên nhìn thấy bím em

Nhưng là lần đầu tiên e cố ý cho người khác ngắm bím

Với một cô bé 17 tuổi như e lúc đó,Nó rạo rực lắm, rạo rực đến mức lúc sau e khép chân lại vài phút thì nó lên ngồi bình thường rồi gọi lay xem e tỉnh hay ngủ,

Nghĩ mà nếu hôm đó mà bím e cạo lông sạch sẽ không biết nó chịu được không


Chút sau e dạy bảo đi vệ sinh, nhưng phải vào nvs thủ dâm.

Lần thủ dâm đó sướng lại nhanh lên đỉnh cực kỳ. Vì là vừa cho bạn thân xem bím lại thủ dâm ở nhà người ta. Nó mà nhìn lén được chắc là nó địt e mất


Nghĩ vậy nên cơn cực khoái đến rất nhanh..


Có a nt bảo r có sở thích khoe thân hay gì đó đại loại e không nhớ rõ. Nhưng nghĩ thì đúng thật.

Như một trò cảm giác mạnh vậy. Khí khoe hàng và cảm giác khi làm tình không giống nhau nhưng đều chung một điểm


Ướt bím lắm luôn:())

Chuyện về thằng này thì dài lắm


Cũng nói khá lâu rồi mới cảm nhận cái cảm giác gửi ảnh nhạy cảm rồi kể về lần đó vụ đó,tại thằng ny cuối cùng e gửi hay nói chuyện sex cũng khá lâu rồi. Mới gần đây thử với người lạ,cũng hay nhưng cảm giác không giống như với ny.


Mọi người muốn nghe e kể về chuyện chat sex hay gửi clip các kiểu với ny không ạ


Muốn thay con cá bằng người thật cơ



==================== Chương 7 ====================

Khỏa thân mọi lúc


Hôm vừa rồi có anh nt bảo e có sở thích nudist không biết e viết đúng không nhưng ý nghĩa là sở thích khỏa thân


Chủ nghĩa khỏa thân
 hoặc là 
khỏa thân chủ nghĩa
 (Tiếng Anh: 
Nudism
 hay 
Naturism
) là một trào lưu văn hóa (cultural movement) và trào lưu chính trị có từ lâu đời
.
 Chủ trương kêu gọi mọi người hãy sống và làm việc một cách tự do
,
 phóng khoáng. Thông qua việc cởi bỏ tất cả trang phục, họ muốn thể hiện quan điểm nổi bật của mình


E cũng lên Google search thì ra kết quả như trên

E thấy thì cũng đúng phần nào đó với bản thân em


Nó không đến mức độ định nghĩa trên chỉ là khi ở nhà một mình thì e hay thích chần chuồng đi loanh quanh.

Nó thoải mái vs cảm giác phóng khoáng nhẹ nhõm


Cái thói quen này đến lúc nào e cũng không để ý có thể bắt đầu từ những ngày đi học về vài những ngày trời nóng


Đi học về sớm cổng cửa khóa ngoài cả.đi vào khóa cổng khép cửa nhà

Quyết định đi tắm luôn chứ người mồ hôi nhớp nháp đến bẩn

Đi thẳng vào nhà tắm t1,

Cởi sạch đồ trên người em bước vào phòng tắm nước mát sao nó dễ chịu đến vậy

Sau độ 15p tắm rửa cọ bím sạch sẽ với khăn tắm thì thấy mình quên

Nghĩ nha chả có ai hơi ướt tý nhưng cứ thế đi ra ngoài nhặt quần áo bẩn. Cho vài máy giặt

Rồi đi lên phòng

Lau người khô ráo lấy áo váy định chùm vào người thì suy nghĩ nhà không có ai mà khỏa thân một lúc

Thực sự cảm giác khá thích.chứ không có gì đặc biệt đâu nhưng nó hay lắm

Em cứ khỏa thân thế mà làm việc nhà linh tinh. Hôm ý còn nấu cơm phơi quần áo quét nhà các kiểu mà cứ khỏa thân làm hết mãi mọi người mới về


Quên ấn giặt thì khỏa thân chứ lúc phơi thì khoác áo sơ mi vừa khô trên giá treo dưới vẫn cởi chuồng sợ hàng xóm thấy. Vì ng ta chỉ nhìn từ dưới hoặc ngang chứ không có nhà cao hơn. ( thời gian sau có nhà ngay cạnh xây cao hơn cũng có chuyện để kể)


Xong hôm đó thi thoảng e lại làm như vậy.

Ngay sau hôm đó vài ngày đi học về ( học thêm ở nhà thầy) về nửa buổi chiều

Đóng lại cánh cửa nhà là tay em bắt đầu cởi từng cúc áo.đến quần rồi áo ngực quần lót cứ thế đi theo dải từ cửa vào đến phòng tắm.

Nghe có vẻ kì kì nhưng chả hiểu sao e lại thích thế.

Cởi sạch quần áo trên người rồi thả từng cái dưới nền khá thú vị hay mỗi e dị thế nhở

Tắm xong lên phòng lau người rồi lại khỏa thân đi loanh quanh trong nhà còn tập yoga

À tập yoga là về sau lần đó chưa biết tập

Loanh quanh trong nhà thì có thằng cùng lớp gọi.

Nó đứng đợi ở cổng. Cảm giác ối dồi ôi cực kỳ hé cửa hơi ngó đầu ra bảo đợi t tý. May mà khóa cổng chứ đang khỏa thân hơi sợ

Vội vàng lên phòng lấy váy áo mặc vào chạy xuống được mấy bậc cầu thang lại chạy lên vì ngực cứ tưng tưng theo bước chạy làm em nhận ra chưa mặc áo ngực váy ao này mỏng

Lại chay lên

Mặc ao ngực rồi chùm áo váy lên người cầm cái quần lót định mặc rồi lạ thôi dưới háng ai cúi xuống nhìn mà biết mặc hay không

Chải tóc qua son môi vội vàng chạy xuống xem nó bảo gì mà này nhìn có vẻ việc gì chứ không phải như mọi lần đi qua tặng thỏi son hay cốc tà tữa

Nhìn nó ăn mặc chỉnh chu lắm khá đẹp zai. Khác hẳn mọi ngày.

Nó chả có gì quan trọng chỉ là tặng cái vòng cổ.không biết đẹp không nhìn khá đắt nhưng e không nhận.

Vì nó tán tỉnh khá lâu rồi thi thoảng lại tặng cái này cái kia.cốc tà tữa hay thỏi son hoặc cái gì rẻ rẻ thi thoảng nhận chứ toàn từ chối

.nó nói ỉ ôi một lúc nhất quyết không nhận nhưng nhận lời tối đi chơi với nó.

Lúc đo cũng có hai anh lớp trên nữa cũng hay chạy qua nhà tặng bánh vs đồ uống các kiểu nhưng không quà nhiều tiền nên nhận.chủ yếu là do ham ăn lại được ng ta ship tận mồn toàn vị tà tữa mình thích thì từ chối làm sao

Lần đó không có sự cố gì .

Có lần cũng tương tự như vậy nhưng a shipped đến giao hàng lại được bổ mắt thấy con bím của cô bé 17 tuổi


Sau này lên đại học thì có thời gian còn bung lụa hơn

Năm thứ 2 e không ở kí túc xá mà ra ngoài trọ. Em vs L

Có đợt nó đi vs bạn nó du lịch hai hôm cuối tuần.

Tả phòng ý mọi dễ hình dung

Bọn e thuê nhà 4tầng bọn e ở tầng 4.vì rẻ hơn

Mỗi tầng có nhà vệ sinh ban công phơi đồ khá là ok còn có sân thượng phơi phóng hóng gió nữa.

Tầng nào tầng ý cách biệt có khóa và cửa riêng rất ok luôn. Sau họ lên giá bọn e bỏ mà không tìm được chỗ ngon như vậy. No riêng tư vs an toàn ấy nhiều nơi lộm cộm cũng không thích tý nào.

l với bạn nó đi từ chiều thứ 6 đến tối cn về

Chiều t6 về nhà một mình lại đi tắm.r ngoài chả thèm mặc đồ. Nên vội kéo rèm cửa lại.tý thì đãi mắt mấy ô già hàng xóm đối diện đang ngồi đánh cờ trên tầng thượng đối diện.

Cứ khỏa thân nằm ngồi lướt fb top TOP đủ thứ đến tối đói gọi ng ta ship đồ ăn


Nhưng lại không gọi thay vào đó em chụp hình mình đang khỏa thân nằm trên giường gửi cho any ( any này không phải any kể lần trước)




Thế là chỉ 20p sau e đã được ship tới cốc tà tữa thêm phần KFC


Và cây xúc xích ăn mãi không hết.


Đói ăn cái gì cũng ngon.nhưng nào có yên.vừa ăn vừa bị ng ta mân mê nó khó ăn lắm. Cảm giác buồn cười cực kỳ

Bảo any đi tắm rửa để ăn cho ngon lành mới yên được


Ăn xong đang gộp tộp tà tữa thì any ra kề môi hôn em.và tà tữa trong mồm truyền cho any .( kể ra thì thấy cứ thế nào ấy nhưng thú vị).

Any đè e ra giường hôn môi tay bóp vú mân mê


Anh trườn xuống hôm hai bầu vú rồi xuống tới bím.

Một nụ hôn chụt cái lên mu bím

Rồi bắt a liếm vòng quanh, từ lỗ đít lên trên mu lưỡi thi thoảng ngoáy xâu vào lỗ bím

em cứ vặn người và rên rỉ ngắt quãng từ miệng: “Ôi… ôi… em… em chịu không nổi nữa rồi… em muốn… em… em muốn. .. ”


Nhưng any thì như không nghe.mà những câu dâm đãng đó như kích thích anh liếm lồn e càng hăng

A ~~ ┅┅ah ~~~ ┅┅ah ~~~ ┅┅ah ~~~ ┅┅ah ~~ ┅┅ah ~~ ┅┅sướng ～～ ┅┅sướng ～～～ ┅┅đúng rồi ┅ ┅ ┅ Oh oh oh ┅ ┅ ┅ ┅ oh ┅ ┅ ┅ oh oh ┅ ┅ kêu to ┅┅uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuh ┅I ~~ ┅┅I ~~~ ┅want ~ ┅┅no ~ ┅┅OK ~ ┅┅ ~ ┅┅oh┅oh ┅oh┅┅oh┅oh┅oh┅ah┅┅ah┅ah ～～～ ┅┅ah ～～～ ┅┅ah ～～～ ┅┅ah ～～～ ┅┅ah ～～～ ┅┅ah ～～ ┅┅ ah ～～ ┅┅ ”

Em chỉ phát ra những âm từ vô nghĩa.


Rồi a ngồi dậy dứ cái xúc xích của a đập đập lên môi e

E hiểu ý há miệng bú kĩ năng bú cu e không giỏi lắm nhưng a ý rên làm e cũng hứng nhưng co cu của any này to bú vất vả

Dài độ 15 16 to nữa.

E mới chỉ bú một tẹo rồi đẩy any nằm ngửa rồi ngồi dậy kê bím lên con cu cứng nhắc rồi từ từ ngồi xuống cảm nhận con cu đi vào bím từng ít từng ít

Nó sướng ít một ít một rồi nhịp lên xuống e nhanh dần any nằm ngắm e thỏa mãn lắm một tay mân mê bố vú vê núm ti

Chỉ ít phút e mệt thế là đổi về kiểu truyền thống

A nhấp nhanh mạnh.kèm theo những cái chậm nhưng rút ra rồi đâm vào lút cán.

Ặc… ặc… uhm… uhm

Ôi… em sướng quá… địt em mạnh lên đi… em muốn anh đâm vào lồn em… ôi… ôi…

Được một lát thì bọn e đổi sang kiểu chó.

Kiểu này e thấy sướng nhất. Vào sâu nhất nhưng hơi thốn vì trym dài đâm mạnh lút cán ….

5p sau e thấy any có dấu hiệu ra e rên rỉ

– Uhm… cho em đi… em chịu hết nổi rồi… a… a

Ư… em sướng quá… nhanh lên anh ơi… bắn tinh trong người em đi… em muốn… ôi… ư ư

.

Cảm nhận con cu co giật trong lỗ bím rồi từng đợt tinh dịch phụt vào lỗ bím.


A rút cu ra khỏi bím e rồi nằm xuống hôm em chính sau những lần làm tình chỉ cần những cái hôn như vậy nó trọn vẹn hơn rất nhiều so với việc đứng lên hút thuốc hay ngủ luôn


Nằm độ 20p thì e dậy đi tắm vs móc tinh trong lỗ bím ra. Lại phải uống thuốc dù e chả thích.nhưng chơi bao cảm giác không thật vs any không thích bảo là thế không sướng

Tắm xong đi ra ngoài trên người quấn khăn tắm giục any đi vào tắm mồ hôi rõ kinh


A tắm xong ngồi nói chuyện nhìn mới thmới hơn 8h thế là a rủ đi lượn …


Thế là hai đứa chuẩn bị đồ đi chơi. Buồn cười là any bảo để a phối đồ cho e mặc

Em cười tươi gật đầu đồng ý và bảo

A mặc luôn cho e nha


A ý vui cười dâm tiện

.sau một hồi chọn lựa thì a bảo nhắm mắt vào a mặc đồ cho


Thực sự e thích kiểu như vậy nó vui mà luôn mới mẻ

Nhắm mắt lại..mặc theo yêu cầu

Bắt đầu e mặc áo croptop dạng sơmi

Dưới a bảo nhấc chân trái,chân phải.

Quần lót kéo đến bím lên hoàn chỉnh thì e biết đó là cái quần lọt khe

Rồi tiếp theo là một chân váy ngắn

Mở mắt ra soi gương thì hỡi ôi

Ô dở chọn cho em cái áo sơ mi crop top ngắn màu trắng cái này nhìn từ dưới lên thấy hết hai bầu vú không mặc áo ngực.

Dưới là cái váy xếp ly mà đen chưa đến gối

Tò mò quần lót e nhấc váy lên

Đây là quần lọt khe của con L.

Giống như hình chỉ khác màu thôi




Thôi cũng chả vấn đề gì ha đứa dắt nhau đi.

Đi chơi như những đôi bình thường không có gì


Chỉ thi thoảng bị bóp vú với sờ bím

Độ 11h any chở e về

Vào phòng a hôn em hôn sâu

Rồi đẩy e dựa lưng vào tường


Anh cởi quần gác 1 chân e lên cao rồi vạch dây quần lót qua rồi chọc con cu vào bím e nhấp

E chỉ biết rên rỉ gần 20p với đủ tư thế với những kiểu địt mạnh bạo

Tối đó bon e còn làm thêm 1 lần nữa vào độ 3h sang đang ngủ thì con cu chui vào bím làm e tỉnh lần này sướng lâu hơn vs any cũng dai hơn mãi không ra.bím e hơi thấy rát dù e là đứa nhiều nước

Đến sáng sớm lại 1 lần nữa rồi any đi làm

E cứ trần chuồng nằm đó.bỏ cả buổi học sáng t7 với cái bím ê ẩm

Em ngủ lúc nào chả biết tỉnh thì 10h trưa mà cửa phòng chả khóa luôn may không ai vào.

Đói dậy ăn mỳ gói rồi đem giặt chăn vì hôm qua nước nôi vs tinh dịch hăng quá dính bẩn.

Đi lên sân thượng có máy giặt vứt chăn và quần áo bẩn vào ấn nút

Chuyện chả có gì nếu không có ông chú tầng 2 cũng lên phơi

Lúc đo nghĩ giờ này chả có ai đâu nên khoác tạm cái sơmi dài

Lên giặt đồ ánh mắt ô chú đó như có lửa nhìn em vậy.

Cũng vì áo này mỏng vs đi ra chỗ nắng thì( chắc e không tả nữa)

E vội vàng ấn giặt rồi ra thu quần áo của mình (lúc này ra nắng) thực sự không cần thu lúc này nhưng em lại muốn ra.một phần muốn khoe,muốn ô chú càng háo hức. Vì e biết áo mỏng mà ra nắng như này thì nó như là xuyên thấu

Rồi đi xuống luôn chả quen thân gì nên cũng không nói chuyện

Ô chú thì đứng như tượng nhìn e đi lên đến lúc xuống.


Xuống đến phòng đóng cửa khóa trái rồi đi tắm luôn. Người lúc ý nóng ran bất thường..

Vừa tắm tay vô thức lại trượt đều trên mép bím rồi móc.

1 ngón rồi hai ngón ư..ư cứ vô thức kêu nho nhỏ.

.20p thì hai việc đều xong quấn khăn đi ra ngoài.và nghĩ lan man

Sao mình dâm thế nhu cầu sao dạo này nhiều quá.

Hôm qua mấy hiệp nay vẫn còn thủ dâm

Vừa nghĩ vừa bỏ lớp khăn tắm nằm lên giường. Lúc sau đi lên phơi chăn cứ lo còn ô chú vẫn còn ở đó.

Lẫn này ăn mặc đàng hoàng ( mỗi tội không đồ lót)

Phơi xong đi xuống vào phòng e lại cởi sạch và khỏa thân. Thời gian đó e thích khỏa thân mọi lúc có thể,bây giờ thì vẫn còn nhưng đỡ nhiều

Cả buổi chiều không đi chơi chỉ nằm cày phim

Rồi ngủ quên đến lúc dậy đã là 7h tối

Định bụng kiếm gì ăn vs lên lấy chăn

Lại khoác áo sơ mi đó rồi đi lên lấy chăn.

Lúc lên thì vô tình e lại thấy nhà hàng xóm đối diện trên sân thượng mấy ô già đang ngồi đánh cờ tiếng nói ồn ào với âm thanh ăn quân đập côn cốp

Có 3 ông và một cậu bé độ 10 tuổi

Em đứng ra lan can nhìn vs tận hưởng gió trời ( gió nóng chứ chả dễ chịu như mùa hè ở nhà)

Buồn cười là e hâm lên cầm hai vạt áo kéo lên tâm ngực.

Khoe cho bên kia nhìn.nhưng chả ai nhìn cả.

Mấy giây sau e làm lại thì mỗi thằng cu con thấy nó nhìn e chằm chặp

E lủi xuống luôn. Vừa đi vừa cười.

Kiểu vui cảm giác mạnh hơi ngài ngại nữa

Về phòng 1 lúc cất đồ gấp chăn gọn gàng e tắt đèn

Hé rèm ra nhìn bên kia có ai chú ý sang nhìn mình không.

Mấy ô già vẫn mải mê đập cờ đôm đốp

Thế e tung rèn ra luôn

Phòng tắt đèn làm sao thấy được

Mà cửa phòng là cửa gỗ vs ô kính kiểu cũ không phải kính to như bh.


Nó khá bồi hồi, nhưng biết ng ta không nhìn được nhưng cứ thích vậy.

À sau này e cũng làm một lần tương tự nhưng ở nhà khác cũng nhiều người hơn. Kích thích dễ sợ luôn ấy.

