==============================
 TITLE: Sóng Tình Lai Láng
==============================

==================== Phần 1 - Hồi Tưởng ====================

Bữa nay chợt nhìn mình trong gương thấy cặp vú mình nhấp nhô, cô bèn tuột hết quần áo để tự nhìn mình coir a sao. Rõ ràng thân thể cô Tư Lựu còn ngon cơm hết cỡ thợ mộc. Ngon hơn thời còn con gái. Cô Tư nhớ lại lần đầu tiên khi được Hoàng Búa cưới về, đêm động phòng Hoàng Búa thật là thô bỉ, thay vì từ tốtn động phòng hoa chúc; Tư Lựu đè nguyên cô ra, cởi quần, cởi áo, rồi “chấn” cô thật mạnh bạo. Lúc đầu cô đau đớn hết chỗ nói, nhưng khi Hoàng Búa đút “đồ nghề” của Hoàng vào sâu cửa mình cô, thì cô thấy êm lại. Cô nhớ rất rõ, khi Hoàng chọc thủng màn trinh của cô, cô đau đớn vô cùng, trong khi đó thì Hoàng hí hửng ra mặt. Hoàng la lên “có máu, có máu, còn trinh, còn trinh…”

Hoàng là một Anh chị loại dao búa, đứng bến xe, cho nên trong cuộc đời Hoàng trước đó, chơi không biết bao nhiêu gái, nhưng toàn là gái lựu đạn, bị bể rồi. Hoàng suy bụng ta ra bụng người, những tưởng cô Tư Lựu cũng giống như mọi gái khác. Ngờ đâu, Hoàng chơi trúng một gái còn “gin”. Bởi vậy lúc Hoàng vừa đút dương vật vào chỗ kín cô Tư thấy máu, Hoàng khoái quá la um sùm. Thật tội nghiệp cho Hoàng, chưa bao giờ hưởng được chữ trinh, cho nên khi thấy cô Tư rên ư hử Hoàng hết hồn, hắn rút dương vật ra. Ngờ đâu khi Hoàng rút ra thì cô Tư ôm cứng lấy Hoàng và bắt Hoàng phải đút vô trở lại. Hoàng hơi lấy làm lạ, anh ta hỏi “bộ hổng đau hả em”. Cô Tư bẻn lẻn: “đau, nhưng mà sướng, anh chơi tiếp đi, nhưng mà chơi nhè nhẹ, nhẹ đó”.

Để chìu lòng người vợ mới cưới còn “gin” Hoàng đút “của quý” vô cửa mình cô Tư, đút tới đâu cô Tư rướn mình tới đó, cô còn dùng hai tay nắm lấy đầu Hoàng áp chặt vào ngực cô. Miệng Hoàng lúc đó bị ấn ngay vú trái cô Tư. Hoàng không để lỡ dịp, chàng ta dùng miệng, hả lớj mút lấy đầu vú đỏ hói của cô Tư, cô Tư đã quá, há hóc mồm rên ư ử. Hoàng lại tưởng cô Tư đau, anh ta hỏi: “đau hả em”, cô Tư mắc cỡ: “Hỏng phải, nhưng anh phải bú hai bên cho đều.” Nghe vậy, Hoàng bèn đưa miệng bú đầu vú bên phải của cô Tư, anh ta mút như người ta mút cà rem cây, cô Tư phê quá, rướn người, cong như con tôm, khiến dương vật Hoàng rớt ra ngoài, cùng lúc đó, nước sướng cô Tư cũng tuôn ra.

Xưa nay Hoàng thường chơi toàn gái giang hồ, nên độ sướng của bọn gái này cũng chỉ chừng mực, nghĩa là khi lên tới tột đỉnh các em mới rỉ nước ra. Hoàng đâu có biết cô Tư là gái tân, cho nên, mỗi cái mút vú của Hoàng đều làm cô Tư rỉ nước quá chừng. Xưa nay, ông bà mình nói thiệt trúng: gái mới trinh rồi thì âm hộ bắt đầu quen hơi cu, cho nên thường đòi chơi. Cô Tư thuộc típ có máu dâm trong người cho nên vừa mới bị phá trinh, đau có chút xíu, cô cắn răng cho qua ải rồi đòi chơi tiếp.

Đêm động phòng của Hoàng Búa thật là đặc biệt. Bị cô dâu bắt chơi liên hồi không cho nghĩ. Đối với gái bình thường khác, sau khi bị phá trinh, phải ngừng nghỉ, cô Tư lại không cho Hoàng nghỉ, mà bắt Hoàng chôi liên tục, chơi tới độ tấm dra trải giường ướt khí dầm dề lênh láng.

Hoàng nhớ lại lời chú Tàu bán bánh tiêu lối xóm, thường nói: “Nước của gái còn trinh bổ lắm, nhớ đừng bỏ phí.” Nghĩ vậy thay vì, miệng bú vú, Hoàng chùi xuống phía lồn cô Tư, bao nhiêu nước sướng của cô Tư tuôn ra, Hoàng liếm hết trơn. Hoàng càm liếm cô Tư càng đã, bởi vì ở lưỡi của Hoàng trời sinh ra lấm tấm mấy dấu nhám. Hoàng sơn qua, phết lại, cô Tư gồng mình nẩy ngược, những lúc như vậy, Hoàng đút “thằng nhỏ” vào hẩy hẩy, cũng là để đè cô Tư lại cho bớt hung hăng.

Suốt đêm đó cô Tư bắt Hoàng phải chơi ba bốn lần. Phần Hoàng thì chưa bao giờ gặp loại lồn gái tơ, cho nên thi vì chơi mỗi lần 30 phút, vậy mà mới có hai mươi phút thì Hoàng bắn tinh ra, mỗi lần bắn tinh như vậy. Cô Tư, sảng koái cùng cực, bởi luồng khí nóng của Hoàng làm cô Tư tê lê mê, đến độ, “thằng nhỏ” của Hoàng xìu rồi cô Tư cứ dùng tay nhét vô làm Hoàng phát nhột, những lúc như vậy, Hoàng bắt buột phải dùng miệng để bú. Càng bú càng mỏi miệng Hoàng xoay qua thế “mút hột le cô Tư”. “Trời đất quỷ thần ơi, chết em rồi, chết em rồi”. Cô Tư không dằn nổi khoái cảm, cô la một cách rùng rợn, cô la một cách tê lê mê. Hoàng Búa lại hết hồn. “Đau hả em”. Cô Tư lại bẻn lẻn: “Hổng phải, anh làm em chịu hết nổi, anh làm cái gì mà em cảm thấy như hồn vía đâu mất tiêu, con cặc anh đâu, cho em cầm một cái, sướng quá anh ơi, sướng quá anh ơi…” thật ra lúc đó, khi Hoàng trở đầu mút hột le thì cặc Hoàng đã nằm ngay mặt cô Tư rồi, vậy mà cô Tư có thấy gì đâu, cô sướng quá, tới độ mắt mờ luôn. Khi nghe cô Tư hỏi “Cặc anh đâu”, Hoàng muốn phát cười, nhưng sợ cô Tư quê. Hoàng làm thinh, nẩy nẩy cặc đụng vào mặt cô Tư quê. Bị cặc đụng vào mặt với hơi nóng dương vật, cô Tư không để lỡ dịp, cô hả miệng mút lấy cặc Hoàng Búa, lần đầu tiên mút cặc, cô Tư thật vụn về, cô mút trọn con cặc của Hoàng, thay vì phải dùng lưỡi rà rà đầu cặc, mút kiểu đó. Không làm cho Hoàng đã chút nào, Hoàng bèn từ từ, dùng đít kéo nhẹ cặc ra từ từ để cô Tư liếm đầu cặc; nhưng cô Tư lại không hiểu ý, Hoàng rút cặc thì cô Tư lết cái mỏ theo giữ cặc Hoàng lại, con cặc Hoàng lúc nào cũng ở trong miệng cô Tư hơn một tấc sâu. Cô Tư ngậm cặc như người ta mút cà rem. Hoàng thì không còn biết trời đất gì nữa, anh ta ngất ngư con tàu đi. Khí đã hết, cu muốn mềm nhưng bị miệng cô Tư “sót lọ”, khiến cặc Hoàng cũng “chết” theo chủ.

Cái đêm động phòng đó, đối với cô Tư là một kỷ niệm để đời. Từ dó trở đi, đêm bảy ngày ba, ngoài việc chỉ đạo đàn em đi thu tiền sòng ài, thời giờ còn lại Hoàng chỉ có chơi cô Tư xả láng.

Việc Hoàng lấy vợ, tối ngày chỉ lo chơi vợ đã làm cho uy tín Hoàng sút giảm, bởi vì, lú Hoàng chưa lấy cô Tư, thì chuyện giang hồ khi có đụng chạm nhau – Hoàng đều, dẫn đầu đàn em đi hành sự – Bây giờ có vợ con rồi, một ngày chơi bảy tám cái, mút vú cả trăm lần cho nên sức lực Hoàng suy giảm nhiều, và cũng chính vì vậy đàn em, dần dà coi thường Hoàng.

Biết được chuyện như vậy, Hoàng tập hợp đàn em mắng chưởi, và đòi đuổi đàn em đi chỗ khác chơi.

==================== Phần 2 - Hai Cụt ====================

Trong đám đàn em của Hoàng, có Hai cụt, thằng cha này, trước khi gia nhập vào nhóm của Hoàng, nó làm nghề sửa xe đạp ở Ngả Bảy. Hai Cụt, trước kia là lính địa phương ở Mỹ-HòA, đánh trận bị thương cụt hai cẳng, thành thong phế binh. Hai Cụt cũng là một dị nhân. Tuy cụt cả hai chân, nhưng khả năng làm tình của hắn thì thôi khỏi chê.

Nơi Hai Cụt sửa xe, canh vườn bông, ở đó, đêm đêm, đĩ điếm tụ tập về hành lạc. Đì cờ nào mà gặp Hai Cụt thì cũng phải đầu hàng thôi – Một ìân em Thu Hà, hành nghề giang hồ cũng đã bốn năm năm, nhưng khi nạp mạng cho Hai Cụt rồi thì kể như ớn lạnh luôn. Thu Hà kể : Con cắt thằng chả dài gần hai tấc, ở chỗ đầu cắt, thằng chả xỏ mấy khoanh thun loại dày, cho nên khi thằng chả “đút cắt vô lồn mình nắc, thì ôi thôi mình muốn dội ngược luôn, chơi mình đã, thằng chả xuất khí ướt cả háng mình, vậy mà chừng hai phút sau cắt thằng chả cương cứng lên như củ, lúc này thằng chả mắm ở dưới, chổng con cắt lên, và mình cứ thế ngồi lên, đưa lồn mình xỏ vào cắt, y hệt như cái cối xay lúa, xoay vòng cây coat; Mình chơi thằng chả như vậy, mà thằng chả cứ cười cười, tới lúc sướng quá thằng chả thịt đầu mình xuống, lấy hai bàn tay nhám nhúa của thằng chả, xe xe vú mình, tay thằng chả nhám nhám cho nên khi thằng chả xe tới dâu, nước lồn mình chảy tới đó, khi mình ra dầm dề ướt cả bụng chả, vậy mà thằng chả còn chưa đả, hết xe vú tới vân vê hột le mình, thằng chả để móng tay hơi dài, rồi dùng cái móng tay đó khều khều hai bên mép lồn mình, mình muốn chết luôn, mình càng nẩy, cắt thằng chả đút vào that sâu, nhất là cái đầu cắt thằng chả thuộc loại đầu rắn – thằng chả mà chơi ai một cái thì người đó chỉ còn nước bỏ nhà mà theo thằng chả thôi. Ngoài ra Hai Cụt còn cái tật, khi thẳng chả chơi đã rồi thằng chả không chịu rút cắt ra mà để vậy ngủ luôn, thằng chả gọi là “ngâm cắt trong lồn”. Con nào mà nghịch ý, lở thằng chả thức giấc mà thấy em rút lui để cắt thằng chả bơ vơ, thằng chả đánh thấy mẹ. Như ìân Thu Hà chơi với Hai Búa buổi tối mùa hè, nóng thấy mẹ ở cái góc vườn bông bức rứt khó chịu thấy Hai Cụt, chơi xong nằm ngáy pho pho, Thu Hà, nhẹ nhẹ rút lồn ra 1 khỏi cắt Hai Cụt để đi tắm, vậy mà hôm sau, Hai Cụt, chưởi Thu Hà quá xá cớ. Chưởi xong, Hai Cụt bắt Thu Hà phải bú cắt thằng chả cả tiếng đồng hồ mà không chịu chơi, báo hại ìân đó, Thu Hà nứng lồn muốn chết mà Hai Cụt không chịu chơi, năn nỉ thế nào Hai Cụt cứ bắt phải bú cắt thằng chả để đền tội. Cắt thằng chả thì dài, mà bú cắt thì Hai Cụt rất lì, bú cả tiếng đồng hồ thằng chả không chịu ra, khiến miệng Thu Hà bửa đó như muốn bể luôn. Khi Thu Hà bú Hai Cụt xuất khí rồi, cắt thẳng chả mềm xèo, làm cho Thu Hà tức lồn quá độ. Bửa đó Thu Hà, không chịu dựng được nửa. Sau khi bú Hai Cụt đã đời: cô ngồi ngay trước mặt Hai Búa thủ dâm lia lịa, Thu Hà lấy cái khăn mu xoa quấn vào trái cà trứng dái” của Hai Cụt mua chưa kịp nướng ăn, rồi thọc vào lồn, thọc thôi không biết mấy trăm lần, vậy mà nước lồn Thu Hà chỉ chảy ra rỉ rả chưa ướt mối cái khăn bọc ngoài.

Nằm coi Thu Hà thủ dâm mà Hai Cụt đâm ngán cái con nhỏ này. Nó đụ trái cà như cái máy xe chịu đựng cái bít tông, thọc liên hồi mà nước lồn chỉ rỉ có cầm chừng. Hai Cụt thấy vậy hỏi Thu Hà, bộ cà chơi hỏng sướng sao, thấy nước lồn em ra ít quá vậy”, chơi không sướng cử, còn bị Hai Cụt hỏi khó, Thu Hà tức quá trả lời: “Cà là vật vô tri vô giác, chơi cho đớ ghiền, chớ đã con mẹ gì – Người chơi mới sướng chớ…”. Nghe tới đây Hai Cụt phì cười:”biết vậy mai mết lúc nào Anh chơi em mà anh ngâm cắt trong lồn em, em chớ có lấy ra để anh vừa ngâm vừa ngủ, thì anh sẽ không phạt em mà bắt em bú cắt Thủ dâm bằng “cà trứng dái” cả tiếng đồng hồ, mà nước khí Thu Hà vẫn chưa tuôn hết, khi nghe Hai Cụt nói vậy Thu Hà còn nổi quào hơn, nhưng dù sao, có Hai Cụt chơi cũng sướng. Thu Hà, coi vậy chớ không dám làm Hai Cụt buồn lâu Nàng ném trái cà sang bên, nằm gối đầu lên háng Hai Cụt, vừa ca vọng cổ, vừa dùng bàn tay vân vê con cắt Hai Cụt, quả nhiên, trước đó một tiếng, khi bắt Thu Hà bú cắt, khí ra đã làm cắt Hai Cụt xìu sáu giờ” nhưng bây giờ với bàn tay ma quái của Thu Hà, cắt Hai Cụt “từ từ sống lại. Khi cắt Hai Cụt mới lên tới “chín giờ”, thì ~ 1 hu Hà không còn chịu được nửa, nàng đở Hai Cụt ngồi dậy tựa lưng vào vách – Hai Cụt vốn dỉ bị mất chân, nên khi ngồi như vậy, cắt Hai Cụt chìa lên như cây súng sáu, và Thu Hà áp sát lồn vào cắt Hai Cụt, cứ thế Thu Hà sàng qua sàng lại, cắt với lồn dính cứng nhau, ôi thôi nước khí ra cả vũng, vậy mà chưa ai chịu thua ai. Hai Cụt thì rên hì hì, còn Thu Hà thì há mồm nhắm mắt như bị đớ lưỡi. Rỏ ràng, ai mà trông thấy cảnh cặp này chơi nhau, lở như có liệt dương, liệt âm thì Cũng nổi cơn điên loạn vì sướng…

Đây nhắc lại chuyện Hoàng Búa, kể từ ngày cưới được cô Tư Lựu còn “gin”. Hoàng Búa chỉ nghỉ tới chuyện đụ sướng thôi. Hoàng Búa đụ ngày, đụ đêm, đụ thêm ngoại lệ. Bỏ cả công ăn việc làm, chỉ huy đàn em lơ là chểnh mảng. Hoàng Búa giao quyền cao đất rộng cho đệ tử thân tín Hai Cụt toàn quyền hành động.

Từ một tên sửa xe đầu đường xó chợ, được Hoàng Búa dung nạp rồi tin cẩn, Hai Cụt không còn hành nghề sửa xe đạp ở vườn bông ngỏ sáu nửa. Hai Cụt ăn đầu, chân đuôi tiền của bọn làm giấy tờ giả cũng như bắt đàn em phải chia chát tiền của kiếm được.

==================== Phần 3 ====================

Hoàng Búa vì quá ham chơi “lồn gin” của Tư Lựu nên thần khí ngày càng sút giảm, còn Hai Cụt khi được giao cho quyền hạn rộng thì đầu óc đã âm mưu chiếm lỉnh vị trí đàn anh của Hoàng Búa luôn, càng ngày càng nẩy nở.

Nghỉ là thực hiện. Hai Cụt toa rập với cô Tư Lựu, làm cách nào cho Hoàng Búa “tiêu tán thon” luôn. Biết Hoàng Búa thuộc trường phái đại dâm tặc. Hai Cụt liên lạc thường xuyên với cô Tư Lựu. Hắn ta bày mưu lập kế chỉ đường mở lối để cô Tư hành xử. Từ đó trở di, mỗi lần Hoàng Búa nứng cắt hành lạc, cô Tư chỉ cần mút cắt Hoàng Búa, mút thôi hết ý.  Mút như vậy Hoàng Búa làm sao chịu thấu nổi, sức khỏe Hoàng Búa vì bị mút cắt chướng pháp của cô Tư Lựu làm cho thân tàn ma dại. Ngược lại mỗi lần Tư Lựu nghe lời Hai Cụt mút cắt Hoàng Búa, thì cô được Hai Cụt “đừ’ trả công.

Như nói ở trên. Hai Cụt thuộc loại dị nhân dâm tướng. Cắt Hai Cụt ngoài nhỏ trong lớn, có khoan ở khất, cả dời không có môn giải trí nào ngoài “đừ’. Hắn không cần kiểu cọ gì, chỉ cần giương súng ra cho cô Tư Lựu nạp đạn vào thì nước chảy dầm dề, tình phê lênh láng. Thường thì gái nào khi gặp Hai Cụt cũng chỉ muốn chơi anh ta thôi; mà không bao giờ để cho anh ta chơi cả Tư Lựu có ìân kể cho em gái Hoàng Búa là cô Mừng nghe: “Hỏng phải chị muốn ngoại tình, mà gì anh Hoàng Búa chơi hết nổi rồi, mà sức chị thì còn xung, nên chị phải đành nhờ Hai Cụt chơi cho đã… Em biết hôn, Hai Cụt mà đã chơi rồi thì ôi thôi sướng tận mây xanh. Con cặc Hai Cụt như cái máy chém lá, mỗi lần chị đưa lồn chị  tròng vô cắt Hai Cụt rồi, thì tự động lồn chị cứng lên, làm như có hơi lửa ở đâu đó thổi vào, chị nẩy, chị la hét, chị xút lọ, chơi cờ nào con cặc 1 lai Cụt cũng đáp ứng hết ráo, mà Hai Cụt chơi dai lắm em ơi, có ìân hắn đụ chị hai trăm phút, nước sướng chảy ướt cả chiếu, lồn chị ê ẩm toàn diện, vậy mà chị cứ nẩy, cứ xút lọ, chị không biết diễn tả sao cho hết ý…

Cô Mừng mới 16 tuổi, em gái duy nhất của hoàng Búa – mặc dù theo anh giang hồ lúc tấm bé, nhưng tánh tình thì rất điềm đạm. Bao nhiêu dàn em của Hoàng Búa khoái mừng nhưng không ai được lọt vào mắt xanh cô ả. Mừng lại rất hợp ý với chị dâu là cô Tư Lựu, cho nên những thắc mắc về vấn đề trai gái ái ân, mừng đều hỏi Tư Lựu giải đáp.

Từ ngày Hoàng Búa yếu khả năng sinh lý vì chơi quá độ, và cũng từ ngày, Hai Cụt muốn chiếm quyền đàn anh, âm mưu bắt Tư Lựu bú cho Hoàng Búa chết luôn, Tư Lựu lòng cũng có hơi buồn buồn, nhưng nếu không nghe lời Hai Cụt thì cô ả sẽ không được Hai Cụt chơi thì đời còn buồn hơn, tâm sự này, Tư Lựu cũng chỉ thố lộ được với cô em chồng là Mừng. Mừng còn quá trẻ, con đường giao cấu chưa trải qua, nên khi nghe tâm sự người chị dâu nói về chăn gối nàng bỗng hứng khởi kỳ lạ, nào là bú cắt, thọc sâu, dương vật có khất, ngất ngây con tàu đi… Tất cả loại ngôn ngữ ấy làm Mừng bổng lớn lên cả cơ thể lẫn đầu óc.

Đàn bà thiệt ít ai như Tư Lựu, chơi sướng như Hai Cụt cô ả cũng kể, mà liệt gân, liệt cốt như Hoàng Búa nàng cũng kể cho Mừng nghe. Cũng vì nghe như vậy, máu nứng trong người Mừng sôi xúc lên, và Mừng bắt đầu đi vào đường thủ dâm dể tìm khoái cảm. Bửa nọ, trời cũng vừa tối. Mừng rình Tư Lựu bú cắt anh mình, Mừng thấy Hoàng Búa cứ ngất lên ngất xuống như bị kinh phong giật, còn Tư Lựu thì mút ra mút vào con cắt Hoàng Búa mà đôi mắt nhắm mớ như đang phê sì ke, nàng lấy làm lạ. Tối đó trở về phòng riêng, nàng lấy cái cùi bắp non, đưa vô miệng mút mút, mà không thấy sướng con mẹ gì. Mừng tức quá tìm gặp Tư Lựu hỏi cho ra lẻ. Tư Lựu nghe hỏi như vậy, thất cười quá chừng, nhưng nghĩ đi, nghĩ lại Tư Lựu tội nghiệp cô bé Mừng, còn quá trẻ mà máu “dâm” đã phát, nghĩ vậy Tư 1 lựu vỗ về Mừng “Em bé ơi”. Đụ là một nghệ i thuật, đâu phải thấy người ta chơi sướng mà mình thủ dâm cũng sướng. Nếu kể về nghệ thuật đụ sướng, không phải một ngày một buổi mà đủ dâu, phải rút tỉa từ thực tế, đôi khi phải học tập từ trong sách vở nửa mới đủ…”, nghe Tư Lựu nói vậy, Mừng gục gật đầu ra diều hiểu ý. Mừng hỏi tiếp Tư Lựu; “Em thấy chị chơi anh Hoàng dữ quá, cả chị lẫn ảnh phê lên phê xuống, vậy chị có đọe sách nghệ thuật đụ không, mà chị hay quá vậy! Thấy cô bé ngớ ngẩn, phần thời giờ không lảnh rồi. Tư Lựu trả lời luôn cho xong việc có chị có đọc sách chớ, mà sách ngoại quốc dịch ra mới hay” Nghe tới đây Mừng khoái quá chị cho em mượn cẩm nang chơi sướng đó được không?”. Thật ra thì, đời Tư Lựu có học hành gì đâu mà dọc sách, tất cả nghệ thuật chơi sướng của Tư Lựu cũng do kinh nghiệm tình trường mà ra thôi…” Tuy nhiên đã lỡ lời với Mừng rồi, Tư Lựu “tới” luôn để chị về nhà ông thầy chị, chị mượn cho em một cuốn sách nói về nghệ thuật chăn gối cho em đọc…”

Chị em nói chuyện đến đây thì trời cũng ngã chiều. Hai người chia tay nhau, mỗi người ra về với một ý nghĩ riêng về tình dục.

Hai ngày sau, Tư Lựu, chớp đâu được một cuốn sách “nghệ thuật ái ân” của một người ngoại quốc viết được dịch ra tiếng Việt, Tư Lựu bèn tin Mừng, khoe: “chị hứa đưa em mượn cẩm nang tình dục, bửa nay chị có rồi nè, em cầm mà đọc, chữ nghĩa hơi khó, nhưng em ráng đọc, lấy đó mà làm hứng, sẽ có ích lợi sau này”. Mừng nghe vậy, thì nhảy từng lên, đưa tay chộp lấy cuốn sách mà Tư Lựu vừa khoe. Đêm đó, Mừng về phòng, bỏ ăn, bỏ ngủ, lật sách khiêu dâm ngoại quốc dịch tiếng Việt của Tư Lựu vừa cho, đọc ngấu nghiến, mặc dầu cuốn sách này viết hơi khó, so với tuổi của Mừng. Bởi ngay Tư Lựu lở hứa với Mừng, nên Tư Lựu, khi đến chơi nhà một ông thầy giáo, Tư Lựu chớp đại theo cái tựa đề mà không biết cái gì trong đó, sách viết: Vấn đề “tình dục” trong cuộc sống lứa đôi vẫn là đầu đề quan trọng mà người ta thường đề cập đến mỗi khi thảo luận về vấn đề “duy trì hạnh phúc” hay là “làm thế nào để cho cuộc sống chung của những người thuộc hai giống khác nhau được hạnh phúc hơn, và đồng thời hạnh phúc ấy cần được nuôi dường bền vững mãi.

mãi”.

==================== Phần 4 ====================

Thường thì người ta hay tâm tưởng rằng phái nam dễ bắt chuyện với nhau về vấn đề “tình dục” hơn là phái nữ. Thật ra trong thực tế, mỗi khi các ông gặp nhau, trong lúc trà dư, tửu hậu nếu có nói chuyện gì liên quan đến “đàn bà” thì  các ông chỉ khen cô này đẹp, duyên dáng, ăn mặc đúng thời trang, cô này có cái mũi đẹp, đôi mắt đẹp hoặc cô kia lùn quá ăn nói vô duyên,.v.v… hoặc là các ông nói chuyện tiếu lâm để rồi cười với nhau, chứ chẳng có ông nào dám tiết lộ với bạn hữu rằng mình đã mắc chứng bất lực không còn khả năng để phục vụ bà xã hay cô nhân tình nửa?

Các ông cũng không dám hé răng nói cho bạn bè biết rằng bà xã của các ông lúc này “có vẻ hăng hái trong chuyện gây cuộc mây mưa” hơn khi trước, đòi hỏi hơn, hoặc tỏ ra nồng nàn và có kinh nghiệm hơn ngày xưa. Toàn là những điều khiến các ông thắc mắc, nghĩ ngợi nhưng các ông chẳng có bao giở nói cho bạn bè biết những chuyện ấy. Tất cả chỉ vì tự ái và ngượng ngùng.

Ngược lại khi các cô các bà gặp nhau họ vẫn nêu những thắc mắc của họ về vấn đề tình dục để ý kiến bạn bè hầu có thu thập được chút ít kinh nghiệm nào không.

Một số người âu, Mỹ mỗi khi có thắc mắc liên quan đến vấn đề tình dục thì họ đến tìm các bác sĩ chuyên về tình dục học hoặc các bác sĩ chuyên về tâm lý học dể nhờ giải đáp hoặc trị bệnh. Nhưng với người á Đông, dây là một vấn đề rất ngại khi phải tiết lộ với người lạ (dù là với ông thầy thuốc Bắc). Vì vậy ngày nay, nhiều cặp vợ chồng đã theo dõi những cuộc nói chuyện trên đài phát thanh hay truyền hình, của các bác sĩ chuyên về tình dục để thu thập kinh nghiệm, hoặc đọc các sách của các mấy bác sĩ nói trên.

Những sự kiện trình bày trong khuôn khổ bài này cũng căn cứ theo những sách do các bác sĩ chuyên về vấn đề tình dục viết ra.

Khi một người đàn ông không thể phục vụ được bà xã của ông ta trong vấn đề chăn gối thì c(í nghĩa là ông ấy đã bị chứng bất lực. Chứng này không phải chỉ do sự suy nhược cơ thể, hoặc do tuổi tác mà ra. Nó có thể bắt nguồn từ những lo lắng, ưu phiền, sợ sệt. Quá lo sợ sẽ bi sa thải vì hãng đang dư người làm, hoặc quá lo lắng vì buôn bán lỗ lã ế ẩm, nợ nần đều có thể là nguyên nhân gây ra chứng bất lực. Mặt khác, thuốc để trị bệnh mất ngủ, thuốc an thần, thuốc trị bệnh đau tim hoặc thuốc trị bệnh ung thư đều là những dược liệu có thể gây ra. hứng bất lực.

Về phía phụ nữ, những bà không cảm thấy có chút hứng thú nào trong sự giao hoan với ông xã, người ta bảo là các bà ấy bị chứng bệnh lãnh cảm. Có nhiều bà ở với chồng đã có 2 mặt con khá lớn, nhưng vẫn chưa hề cảm thấy có chút hứng thú nào kể từ ngày khi thành hôn. Một số các bà này đã tiết lộ cho các bác sĩ biết sự bí mật của họ và nói thêm vì họ không cảm thấy hứng thú chút nào trong vấn đề gối chăn nên họ thường kiếm cớ thoái thác mỗi khi ông xã đòi hỏi.

Theo các bác sĩ chuyên khoa tình dục thì sự từ chối không cho chồng thỏa mãn như vậy mà không có lý do chánh đáng sẽ làm cho tan vỡ hạnh phúc. Các bác sĩ khuyên quý bà nên chiều ông xã nếu trong người không cảm thấy mệt mỏi thật sự. Chẳng những thế các bà còn cố gắng đáp ứng lại. Điều này sẽ làm cho ông xã cảm thấy hứng thú, họ sẽ yêu thương các bà hơn, vì họ đã được thỏa mãn tự ái.

Đúng ra thì khi cảm thấy không còn hứng thú gì trong vấn dề chăn gối, mặc dù tuổi tác chỉ ở vào hạng trung niên, thì các bà nên tìm đến các bác sĩ chuyên khoa để khám bệnh và xin điều trị. Vì trong cuộc sống lứa đôi, ngoài những bổn phận hằng ngày và những bận rộn về sinh kế, lãnh dục đóng một vai trò rất quan trọng. Nếu cả ông lẫn bà đều không còn thấy hứng thú và xin  sự “làm tình” chỉ như một sự bắt buộc, nhàm chán thì sự tan vỡ hạnh phúc xem như không còn xa lắm. Ngoại trừ trường hợp cả hai vợ chồng đều đã lớn tuổi, theo các chuyên gia sự hờ hững về vấn đề gối chăn giữa một đôi vợ chồng còn đầy đủ sức khỏe là một dấu hiệu báo trước nguy cơ tan vỡ.

Trong nhiều trường hợp hờ hững, không muốn nhập cuộc của người đàn bà là do sự thiếu kỹ thuật, thiếu sáng kiến của các ông chồng mà rả. Người đàn ông cần phải có sáng kiến.

Không phải chỉ đợi tới lúc lên giường, mà trước đó người đàn ông phải gợi hứng người đàn bà bằng những lời nói, những sự vuốt ve, mơn trớn. Khi nhập cuộc, điều quan trọng về phía các (ông là nên nghĩ đến sự kích thích người tình của mình. Bằng những vuốt ve, mơn trớn, bằng cách sử dụng đôi môi, người đàn ông có thể tạo cho người tình của mình những đê mê, ngây ngất ngay từ lúc trước khi thật sự đi sâu vào vùng cấm địa. Nhiều bà đã tiết lộ với bạn gái của họ rằng đôi khi họ “ngất” đi trong vài ba giây đồng hồ trong khi người tình của họ hôn hít và mơn trớn họ. Điều này cho thấy là sự vuốt ve rất cần thiết để đánh thức những cảm giác của người đàn bà. Khi thể xác của người đàn bà đã “thức dậy” thì họ sẵn sàng đáp ứng.

Nhiều ông đến than thở với các bác sĩ rằng người tình của các ông cứ “nằm ỳ” ra đó, như một khoe gỗ khi nhập cuộc, và các ông cảm thấy chán nản, thối chí không còn tha thiết gì lắm đến chuyện gối chăn.

==================== Phần 4 ====================

Thật ra thì trong vụ này, lỗi là ở nơi các ông. Không thể đổ lỗi cho người đàn bà khi mà ông chẳng biết gì về nghệ thuật yêu đương. Đã không có cái “vốn” về kỹ thuật thì chớ, nhiều ông lại còn khóc ngoài quan ải”, cuộc chơi chỉ mới vừa khởi sự mà ông đã bỏ cuộc, rơi đài trong nháy mắt? thử hỏi làm sao các bà không chán ngán việc gối chăn, rồi từ đó đưa họ đến chứng lãnh cảm kinh niên.

Ngoài những động tác kể trên, ông còn phải ráng sức giữ sự tỉnh táo sau khi hành sự. Để nói chuyện thủ thỉ với bà, hôn hít âu yếm người tình của mình. Các bà rất ghét những ông vừa xong huyện là nằm xuống ngáy pho pho, trong khi ấy thì bà còn đang lơ mơ ngây ngất vì những cảm giác vừa trải qua. Đây không phải là kém về kỹ thuật mà kém hiểu biết về tâm lý của người đàn bà.

Trong bài kỳ trước chúng ta đã đề cập đến vai trò của người đàn ông trong việc gối chăn. Người đàn bà có cảm thấy hứng thú hay không, phần lớn là do sự kinh nghiệm (tài nghệ) của người đìm ông. Nếu không cảm thấy có chút hứng nào, lộp tức người đàn bà sẽ tìm cớ để khỏi nhập thộc, ví dụ như: “em nhức đầu quá, thôi để hôm khác đi anh” thế là chàng đành chịu rút lui có trật tự!

Ngược lại, nếu người muốn đòi hỏi, nổi hứng ti ước, lại là người đàn bà thì sao? Chàng cũng có” thể kiếm cớ thoái thác, bảo rằng: “hôm nay mệt” quá, thôi cho hẹn đến tuần sau sẽ trả bài”. Vậy là nàng cũng cụt hứng luôn.

Nếu chàng và nàng cứ kiếm cớ ìân lửa, từ chối khéo như vậy, lâu dần cuộc sống lứa dôi của hai người sẽ gặp sóng gió. Theo các nhà tâm lý học thì nàng sẽ kiếm chuyện hục hặc với chàng trong cuộc sống thường nhựt. Hai người sẽ gây gỗ nhau vì những chuyện chẳng đáng gì hết. Thường thì chàng hay nhịn nàng (cho êm cửa êm nhà) lâu dần trở thành thói quen.

Theo các bác sĩ chuyên về khoa tình dục học thì trừ phi chàng đã mắc bệnh bất lực, yếu sức thật sự, và chàng không còn yêu thương nàng nữa, còn thì khi nàng muốn được chàng đáp ứng là chuyện không khó khăn cho lắm. Nhưng vấn đề ớ đây là nàng muốn chàng nhập cuộc với nay đủ hứng thú, thay vì “trả bài” một cách chiếu lệ, cho xong việc. Như vậy nàng cũng cần phải có kinh nghiệm bản thân, vừa đủ để biến một người tình miễn cưỡng trở thành một người tình nồng nhiệt.

Việc đầu tiên là nàng cần phải tạo ra một bầu không khí thích hợp. Không phải đợi đến lúc hai người đã vào buồng ngủ, lên giường nằm rồi nàng mới khởi sự tấn công chàng. Nàng phải chuẩn bị từ bữa ăn tối. Nấu cho chàng ăn những món chàng ưa thích. Kế đó là phải thu xếp làm thế nào cho con cái vào buồng của chúng sớm hơn thường ngày. Còn lại hai người ngồi xem TV. ớ phòng khách. Lúc ấy là lúc thích hợp để gợi hứng cho chàng. Dĩ nhiên là nàng phải ngồi cung một ghế sofa với chàng để thủ thỉ những lời tình tứ. Đừng để chàng bị lôi cuốn vào chương trình của đài TV. những hôm có football hay những trận quyền Anh hấp dẫn mà chàng háo hức đón xem (ngay từ mấy hôm trước) thì đừng có chọn hôm đó. Chàng có thể vì mê xem đá banh hay đấu võ mà hờ hững trước sự gây “chiến tranh nóng” của nàng. Đừng quên xức một vài giọt dầu thơm (mùi mà chàng thích) trước khi ra ngồi xem TV với chàng.

Người đàn ông thường có nhiều tự ái, cho nên các ông vẫn hay mời thiên hạ ăn nhậu thả cửa khi được những người này khen nào là ông văn hay chữ tốt, nào là ông làm “áp phe” thành công vượt bực, ông mặc quần áo rất có “gu”,.v.v… Vậy nàng cũng phải vuốt ve tự ái của chàng, những không phải về những điểm mà thiên hạ vẫn bốc thơm chàng. Hãy tìm những ưu điểm liên quan đến nét dẹp trai của chàng để mà khen, dù rằng trong hiện tại chàng có cái bụng xồ xề hơn ngày xưa nhiều, dù rằng tóc chàng đã điểm vài nét phong sương. Hãy vờ vịt đóng kịch rằng: xem gilét cái con A., con B., lạ tụi nó mỗi khi gặp anh là sứ sáp vào mà gợi chuyện. Mắt con C. thì cứ liếc tình với anh khi nó đến đây chơi. Tụi nó đều khả nghi tuất quết. Kể cả anh nữa. Em mà vắng nhà tháng một tuần, lúc trớ về chắc anh “đã ôm quần áo sang thuyền khác”. Dù có cho bạc triệu chắc chắn em cũng không xa anh nửa bước. Chả dại?”

Đại loại là những câu nịnh kín đáo và tình tứ như thế. Mũi chàng sẽ nở to ra và chàng sẽ âu yếm nàng hôn hít nàng loạn xạ. Kế đến là phải tìm những chuyện vui để nói. Nếu có học lỏm được của bạn bè (hay đọc trong sách báo) được mẫu chuyện tiếu lâm nào thì đừng quên kể ra để cho chàng cười. Tuyệt đối dừng lôi những chuyện lỉnh kỉnh thường nhật ra mà nói vào lúc “mùi mẫn” ấy, nó sẽ phá tan ngay bầu không khí thuận lợi, mà nàng đã dầy ông tạo ra từ chập tối.

Tiến thêm một bước là lợi dụng lúc chàng đang vui vẻ vì câu chuyện tiếu lâm ý nhị, nàng hãy dùng dôi tay ngà của mình mà vuốt ve khắp thân thể kháng, miệng thì thầm nhắc lại những kỷ niệm của thuở ban đầu lúc hai người mới quen nhau, kỷ niệm đêm tân hôn, tuần trăng mật. Với sự mơn trớn thân thể chàng và nhắc đến đêm hai người làm tình ìân đầu, chắc chắn chàng phải hiể u là người bạn đời của chàng dang muốn lôi cuốn mình vào “giấc mộng Vu Sơn”. Đừng ngần ngại trong sự vuốt ve thân thể. Chính nhờ những cái vuốt ve vừa êm ái vừa “tàn bạo này mà rất nhiều anh hùng đã phải đầu hàng các cô gái có đôi bàn tay đầy tuyệt kỹ trong nghệ thuật xoa nắn. Cũng đừng ngần ngại hỏi chàng xem chàng có thích được vuốt ve theo cách mình đang tiến hành hay chăng, nhân dịp nàng sẽ thủ thỉ hỏi chàng người đàn ông thích được ve vuốt, xoa, nắn như thế nào. Phải hết sức nũng nịu trong khi hỏi chàng: “Anh dạy cho em ới” thế là đến lượt chàng vuốt ve nàng. Đừng ngượng ngập khi chàng xoa nắn đúng yếu huyệt của mình. Hãy rên lên nho nhỏ và thớ dài não nuột để anh ta cũng biết rằng anh ta đã điểm đúng yếu huyệt của cục cưng rồi.

Theo các sách của ấn Độ và Nhật Bổn thì sự vuốt ve xoa nắn là cả một nghệ thuật. Biết cách xoa bóp, biết đúng vị trí những yếu huyệt của đối phương là nắm phần thắng lợi trăm phần trăm.

Nhiều người đàn ông chỉ nhờ am hiểu vị trí các yếu huyệt trên thân thể người đàn bà nên đã hạ được vô số “thành trì” kiên cố dù rằng lúc ban đầu người con gái chỉ cho phép người yêu được dùng đôi bàn tay thám sát nàng khi nàng vẫn còn mặc đầy đủ quần áo.

Thật vậy nhiều phụ nữ âu Mỹ đã tiết lộ cho các bác sĩ chuyên về tâm lý và tình dục biết rằng họ rất khoái dược người yêu dùng đôi bàn tay mơn trớn và vuốt ve thân thể họ trước khi hai người thật sự nhập cuộc. Có cô nói rằng khi đôi bàn tay của người tình chạm vào những nhược diềm trên thân thể thì cô ta co rúm người lại và cảm thấy khoái lạc, đê mê, dâm thủy tràn ra như nước suối Cam Tuyền… Muốn được tận hưởng khoái cảm nàng phải chối bỏ sự e dè, ngượng ngập. Phải giữ tay chàng lên ngay nơi chỗ mà mình thích được tay chàng xoa nắn.

Trong trường hợp đôi vợ chồng chưa có con hoặc đã gởi đứa nhỏ cho babysitter rồi, thì lúc này là lúc thuận lợi nhất để nàng cởi bỏ những gì vướng bận trên người để chàng được tự do hành dộng hơn. Sau màn xoa nắn lẫn cho nhau đến phần kế tiếp cũng gay cấn. Không, chưa tới giai đoạn mà chàng “đưa con chết đầu dù dí vô cung” ? Đây cũng vẫn còn là giai đoạn khơi mào: đó là sự hôn hít.

Đối với người Tây phương thì sự hôn hít biểu hiện cho sự ưng thuận của con tim. Trai gái hể yêu nhau và ôm nhau hôn. Hôn môi. Người Việt, trước khi có ông Tây mũi lõ sang chiếm đất Giao Chỉ, phần lớn chỉ hít má nhau hoặc cọ mũi vào má mà thôi. Kể từ khi ông Tây thực dân đem sang Đại cố Việt những cuốn phim trong đó có nhiều cảnh tài tử ôm nhau hôn môi rất ư là mùi mẫn thì các cô cậu bị ảnh hướng rất nhiều. Thuở ấy, hễ gặp nhau là các thanh niên, thiếu nữ bàn tán xôn xao về những cảnh mê ly do Dorothy Lamour, Danielle Darrieux, Deanna Durbin và Clark Gable, Valentino, Tyrone Power,.v.v… đóng.

Rồi trai gái Giao Chỉ cũng khởi sự hôn lôi khi tình tự với nhau. Cho đến bây giờ thì thanh niên, thanh nữ Việt chắc chẳng kém gì thiên hạ về khoa hôn môi! Trở về với chuyện của hai vợ chồng (hoặc đôi tình nhân) đang âu yếm nhau trên cái sofa ở phòng khách, trong căn nhà hoàn toàn vắng lặng ngoại trừ những hình ảnh trên màn ảnh TV đang nhẩy múa.

Lúc này là giai đoạn nàng nên cầm tay chàng để trên mấy cái nút áo, quần của mình để ngầm bảo chàng hãy trút bỏ hộ những thứ vướng bận trên người mình. Nhưng nàng chỉ nên yêu cầu chàng bằng cách cầm tay và đưa mắt nhìn chàng mà thôi, đừng nói gì hết? Như thế chinh phục được nàng và dây là lúc chàng “hạ thành”.

Nếu hai người còn là đôi tình nhân thì lúc này cũng là lúc phấn khởi nhất của người đàn ông. Dù đã là vợ chồng rồi, nhưng sự kiện người vợ để chồng thoát y cho mình thay vì nàng tự cởi bỏ xiêm y một cách máy móc cũng làm tăng thêm sự thích thú cho cả dôi bên. Có điều nàng nên nhớ đừng mặc những thứ áo quần có nhiều khuy, nút, móc, giây. Phải mớ nút, tháo móc nhiều quá chàng có thể cụt hứng, trớ về với cái màn ảnh TV thì hỏng hết. Khi nàng đã “một trăm phần trăm” rồi thì chính lá lúc chàng phải biểu diễn nghệ thuật hôn của mình. Khởi đầu là hôn môi. Phụ nữ Việt Nam thuộc thành phần bình dân, lao động dưới thời Pháp thuộc thường bảo hôn môi là “bú lưỡi”, Nghe thì hơi kỳ, nhưng thật ra nếu muốn tạo “cảm giác mạnh”, nàng phải hé môi đưa đầu lưỡi của mình ra cho chàng quyện đầu lưỡi của mình với đầu lưỡi của chàng, có như vậy mới gay  được cảm giác.

Sau màn hôn môi nếu chàng biết rõ là chàng chỉ ngừng ở đó trong khi nàng muốn tận hưởng những khoái cảm hơn nữa thì nàng phải hướng dẫn chàng. Điểm đầu là hai vành tai, trái tai. Đây là những nơi nhậy cảm, nếu chàng biết áp dụng kỹ thuật hôn, sẽ đem lại thích thú cho nàng. Rồi đến cái cổ. Trừ phi nàng thuộc loại “nặng kí”, quá dư thừa mỡ, còn thì chàng cứ tưởng tượng nàng có cái cổ đẹp như cổ thiên nga để có thể dừng lại vài ba phút đồng hồ ớ nơi đó.

Đôi gò bồng đảo của nàng là vùng chàng phải dừng lại lâu hơn vì vùng này là vùng nhậy cảm. Nếu biết cách hôn chàng sẽ hôn hai đầu vú, dùng lưỡi nhiều hơn là môi.

Nhiều phụ nữ âu-mỹ thú nhận với các bác sĩ chuyên về khoa tình dục, tâm lý học, rằng họ cảm thấy rất hứng thú khi được người tình chiều chuộng bằng cách hôn thật lâu hai đầu vú. Một cô nói: “Tôi cảm thấy như có luồng diện chạy từ ngực xuống bộ phận sinh dục ở phía dưới”. Thật vậy hai đầu vú và cái rún của người phụ nữ có liên quan mật thiết với bộ phận sinh dục ở phía dưới. Khi hai đầu vú được kích thích bằng lưới và môi sẽ tạo nhiều cảm giác đê mê cho người phụ nữ, hai dầu vú ấy sẽ cương cứng lên vì máu dồn đến nơi đó.

Đến đây, nếu chàng vừa hôn vừa quan sát nét mặt của nàng tất sẽ thấy có sự thay đổi. Hơi thở của nàng cũng dồn dập hơn, do sự kích thích mà ra. Rồi đôi gò bồng đảo của nàng, chàng không quên hôn khắp nơi trên bụng nàng. Nhất là cái rún. Đây cũng là một vùng nhậy cảm. Một cô đầm, nói với bà bác sĩ vẫn săn sóc cho cô ta: “ấy, cái rún xem nó nhỏ như vậy nhưng nó có tác dụng lớn lắm. Mỗi khi tình nhân của em hôn nó là em có cảm tưởng như được anh ấy hôn ở phía dưới nơi bộ phận sinh dục”.

Sau khi dừng lại nơi cái rún, bây giờ chàng có phải tiếp tục cuộc nam tiến hay không? À đây là một câu hỏi tế nhị, chỉ có người ở trong cuộc chơi mới có thể trả lời được. Đối với người Tây phương thì chuyện chàng hôn và mơn trớn vùng tam giác eấm dịa” của nàng là chuyện thường tình. Chẳng có gì là ghê gớm cả.

Thế nhưng đối với người á Đông thì nàng khó có thể yêu cầu chàng chiều bằng cách đó. Nhất là đối với người á Đông sống ở nông thôn, ít khi tiếp xúc với những người gọi là văn minh. Song le, rất oái oăm là với những phụ nữ có đọc qua các sách về tình dục hay có xem loại phim ba-ếch (XXX) thì họ rất nôn nóng được tình nhân chiều bằng cách ấy, vì cứ như những cảnh họ thấy, qua cuốn Video, hay được mô tả trong các trang sách, thì người phụ nữ khi được tình nhân chiều bằng cách ấy, cảm thấy sung sướng đến tột độ. Nhiều phụ nữ tâm sự với bạn thân rằng: “lúc ấy em chẳng còn biết trời đất là gì nữa, người em cong hẳn lên, nước suối nô lệ” tràn ra ngập cả giường, miệng em rên lên những tiếng vô nghĩa, mắt nhắm nghiền lại. Thật khó tả dược sự khoái lạc mà em được chàng ban cho lúc ấy. Nó hơn hẳn khoái cảm lúc giao hoan nữa. Hơn nhiều ! “.

Có cô vừa cười khúc khích vừa kể với bạn: “Hễ anh chàng không hôn ngực em thì thôi, chớ nếu dã hôn ngực em rồi chỉ một lúc là em dùng hai bàn tay nắm nhẹ đầu anh ta đẩy xuống phía dưới”.

==================== Phần 5 ====================

Theo sự tiết lộ của các bác sĩ Pháp, Mỹ thì đa số phụ nữ đều thích được chiều theo cách ấy ông nào ky thì cứ việc “ra đi không cần để lại dịa chỉ”, em chả cần? Duy có điều là những ông đã bị liệt vào loại “người ky mã trong sương chiều’ hay là loại “liệt lão chân nhân” thì, nói lén mà nghe, dù người đẹp không yêu cầu đi chăng nữa, các ông cũng phải tự động và tự nguyện mà thi hành công tác sơn nhà sơn cửa cho nó vui vẻ cả làng.

Vả chăng công tác này được thi hành trong chốn phòng the, kín mít thì có ai trông thấy mà sợ?

Có ông đã đặt câu hỏi với ông bạn bác sĩ: “Thế còn cái mùi, cái mùi ấy” nó dặc biệt lắm, không quen lỡ bị sổ mũi nhức đầu thì sao?”

Ông này đã bị vị bác sĩ kia chê là nhà quê, chẳng biết tí gì đến những phát minh mới mẻ mà các hãng sản xuất mỹ phẩm, dược phẩm đã chế ra để phục vụ giới phụ nữ. Bởi vì từ lâu rồi, người ta đã chế ra các thứ bột gọi là “douche” dành cho phụ nữ. Bột này gồm đủ mùi trái cây như cherry, rasberry, apple, strawberry,.v.v…

Chàng thích mùi nào cứ bảo nàng mua loại “douche” thứ ấy là xong ngay! Chả còn tí gì là “mùi vị nguyên thủy” cả. Thơm phưng phức.  Ngược lại, có những ông lại chỉ thích cái mùi” nguyên thủy ví dụ như vua Napoléon ngày xưa chẳng hạn. ông này có cục cưng tên là Josephine, đẹp lắm! Mỗi khi đi chinh chiến, sắp dện ngày về phép thăm nhà Hoàng đế Napoléon gửi thư về dặn dò cục cưng Josephine rằng: “Em chớ có tắm rửa đấy. Hãy dơi anh về đã rồi hãy tắm!’ . Hẳn là đến ngày Hoàng đế về nàng thục nữ Josephine đã biến thành một miếng fromage camembert khổng lồ. ấy thế có mới đúng “gu” của vị anh hùng đã từng gây khiếp đảm cho âu Châu thời đó.

Đọc tới đoạn này, chắc chắn những vị chưa đọc qua chuyện tình của Napoléon và Josephine sẽ bảo đây là chuyện bịa đặt, nhưng đây là sự thật đúng một trăm phần dầu đấy quí vị ạ ? Có điều chuyện này kỳ lạ quá, nên có vẻ khó tin.

Ngày nay, sống giữa thời buổi văn minh do ảnh hưởng của phim ảnh và các sách viết về tình dục, thì chuyện nàng yêu cầu, chàng hôn vùng “tam giác hồng” của mình là chuyện thường, cũng như việc chàng tự động làm cái chuyện sơn cửa, sơn nhà cho nàng mà không đợi nàng yêu cầu hay dòi hỏi, cũng là chuyện thường. Khi người đàn ông không phải là một người ích kỷ thì anh ta sẽ chiều chuộng người yêu của mình ngay khi thấy có dấu hiệu là nàng thích chuyện đó.

Về phần người đàn bà, nếu cảm thấy muốn người tình của mình chiều mình bằng cách ấy, thì cũng đừng ngần ngại, e lệ gì cả. Nếu từ thuở mới biết nhau tới giờ, chàng chưa hề âu yếm nàng. theo cách ấy thì nàng cứ thử thời vận. Hãy làm như cô gái đã thuật ở đoạn trên. Khi thấy chàng hôn ngực mình, thì một lúc sau, nàng khẽ đẩy đầu chàng xuống phía dưới. Nếu chàng tỏ vẻ ngơ ngác (như con nai vàng đạp trên lá vàng khô) thì nàng phải uốn lưới, không phải là để hôn chàng, mà là dùng lời đường mật (ngọt mật chết ruồi) để thuyết phục chàng.

Hãy làm ra vẻ nũng nịu. Hãy bảo chàng rằng lâu nay mình không còn cảm thấy hứng thú gì nhiều lắm mỗi khi gần chàng, có thể là vì sự nhàm chán mà ra chăng? Khi người đàn ông nghe tình nhân nói cô ta không cảm thấy còn hứng thú nữa trong sự giao hoan thì anh ta hơi lo sợ. Tất nhiên là chàng sẽ hỏi nàng phải làm sao dể nàng được hạnh phúc? ấy là lúc chàng đã rơi vào bẫy của nàng. Lúc ấy nàng phải trấn an chàng rằng nàng chưa mắc bệnh lãnh cảm đâu, nhưng nàng nghĩ rằng nếu chàng “chiều em một tí” bằng cách “hôn em ở chỗ này này” thì chàng phải hiểu ngay là nàng muốn gì, dù rằng quả thật chàng có họ hàng với con cù ìân lửa đi nữa.

Tuy nhiên nếu chàng thuộc loại ngây thơ thứ thiệt thì có lẽ nàng cũng phải từ từ trong việc dụ dỗ. Phải làm như những thương thuyết gia của khối Xã Hội Chủ Nghĩa khi muốn dụ khi mấy ông tiến sĩ, thạc sĩ của thế giới tự do? Đừng nôn nóng, vội vã. Nếu nàng để đối phương lắc đầu từ chối ngay từ lúc đầu thì hỏng to! Bởi vì một khi mà chàng đã có “lập trường” rồi thì khó thuyết phục lắm đấy! Phải đưa chàng vào mê hồn trận bằng những nụ hôn, bằng sự vuốt ve từ đầu xương sống của chàng trở xuống phía dưới.

Với những mơn trớn vuốt ve này chàng sẽ nóng rang người lên và ở thế sẵn sàng để đi vào vùng địch. Nhưng nàng đâu có để cho chàng được toại nguyện một cách dễ dàng như thế. Nàng phải xô nhẹ chàng ra và bảo chàng rằng nàng chỉ có thể đi đến chỗ tận cùng và cũng có được cảm giác hạnh phúc, khoái lạc như chàng nếu chàng hôn nàng ở chỗ này này.

Đến đây, dù cho chàng có cảm thấy “ức lắm” thì cũng phải khuất phục, bằng không nàng sẽ cho chàng đi chỗ khác chơi, hoặc tha hồ mà cầu cứu với sở chửa lửa để nhờ mấy ông ở sở này dập tắt hộ cơn hoán hoạn ở trong người.

Khi chàng đã chịu khuất phục, tức là ngựa đã thuần rồi, thì nàng hãy ngừng lại, đừng có nhõng nhẽo gì thêm nữa mà hư đại cuộc. Cứ để cho chàng tập sự cái nghề kiếm cơm của ông Hitler thuở ông này còn là anh chàng vô danh tiểu tốt.

Nếu chàng đã hành nghề này từ khuya, đã lên đến bậc sư thúc, sư bá thì dĩ nhiên là nàng cứ tận hưởng cái thú của trời cho, bằng không, như trên đã nói nếu chàng còn là tay mơ, vừa mới nhập môn thì nàng cũng cứ để chàng tự do hành động. Dĩ nhiên đối với một kẻ vừa nhập môn làm sao có kinh nghiệm để làm đúng theo ý muốn của nàng được. Anh ta đã học bài vở nào đâu.

Nhưng lần đầu nàng chưa phải là lúc nàng bảo chàng phải làm như thế này, thế kia. Hãy để cho chàng quen với cái mùi vị của mình đã, nhiên hậu sẽ tính sau? ấy, các cụ ngày xưa cũng đã có dạy rằng “nghề chơi cũng lắm công phu vậy thời người mới nhập môn làm sao đã rành đủ thập bát ban võ nghệ được. Phải tập cho chàng phép “dưỡng công” trước đã, kế đến mới tập thế xuống tấn và rồi đi các bài Mai Hoa Quyền, La. Hán Quyền,.v.v…

Duy cái việc chàng thuận theo sự đòi hỏi của nàng mà nhập môn cũng đã là một thắng lợi vẽ vang rồi, nếu buộc chàng phải học nhiều bài vở quá ngay từ lúc đầu e rằng chàng sẽ quăng sách vỡ tuyên bố chịu thua, thì cuộc chơi cũng lại bị bỏ dớ nửa chừng.

Khi chàng đã chấp nhận cái mùi vị nguyên thủy có pha trộn mùi trái cây của nước pha bột “douche”, trộn với mùi nước hoa Chanel No 5, Madame Rochas, ấy là chàng sẽ bị nàng dẫn dắt vào con đường tội lỗi dài dài? Nàng sẽ hướng dẫn chàng chăm sóc cái gò Vệ Nữ của mình. Đây là cái vườn ớ đàng trước cửa và chàng sẽ phải mơn trớn vuốt ve mớ cỏ xúm xuê, khởi thủy bằng môi, sau bằng lưỡi. Chàng phải ghi nhớ cái câu ví von của nhà nông “bao nhiêu tất đất, tất vàng bấy nhiêu’ chàng phải vỡ đất bằng cách hôn cái miếng đất phì nhiêu, quí báu này. Ấy cái cách chăm sóc đất gò này đã có từ thuở vua Trụ Vương còn cai trị nước Tàu cơ đấy quí vị ạ! Số là nàng Đắc Kỷ, cục cưng của Trụ Vương một hôm bỗng nẩy ra cái ý kiến tại sao miếng đất gò này lại không được người tình mê muội của mình chăm sóc theo cái kiểu mà mình mong muốn? Tuy Trụ Vương mê Đắc Kỷ ghê gớm, bảo gì nghe đó, nhưng huấn luyện được nhà vua làm cái công tác này cũng khó, vì dường đường là một vị bệ hạ” mà lại phải đi vỡ đất gò theo cái kiểu này thì nó kỳ quá. Chính vì có sự thì một trận lụt sẽ xảy ra và nhà thám hiểm, cùng đoàn tùy tùng, sẽ bị ngập mất tích. Đoàn cứu cấp lúc ấy mà có cứu được nhà thám hiểm ra thì chàng ta cũng đã ngất ngư con tàu đi”, chỉ còn nước nằm thở dốc. Ai có hỏi nhà thám hiểm, vào lúc ấy rằng anh có còn muốn đi thám hiểm đào nguyên nữa hay không, chắc chắn nhà thám hiểm sẽ thều thào nói qua hơi thở: thôi… thôi đủ rồi? Nhưng sau khi đã tẩm bổ nửa tá tròng đỏ trứng gà pha trộn với rượu Cointreau rồi thì nhà thám hiểm lại sẽ ngâm câu thơ của Hồ Xuân Hương: “Hiền nhân quân tử ai mà chẳng mỏi gối, chồn chân vẫn muốn trèo…”

Có người sẽ hỏi: Rượu Cointreau là kí gì mà có tác dụng ghê gớm thế? thưa rằng đó là loại rượu do các ông Tây thực dân mũi lõ đặc chế ra uống vào sau khi ăn sẽ làm tiêu ngay những mớ, hành, tiêu, ớt và miếng thịt bò bít tết to tướng, nhưng nếu pha trộn nó với tròng đỏ trứng gà thì nó sẽ có công dụng giúp các nhà thám hiểm tiếp tục cuộc hành trình đi sâu vào hang động.

Người mới nhập môn gặp phải trận tiểu hồng thủy” thôi cũng đã kinh sợ, vội lùi lại ba bước, hít vào một hơi dài, rú lên một tiếng ngắn để trấn tĩnh tinh thần hầu có quan sát xem hiện tượng nước ra lai láng là thứ tung ra. Quả thật đây là một loại võ khí bí mật của nàng nhưng nó không có gì nguy hiểm cho chàng trai đi thám hiểm cả. Trái lại nó giúp cho người thám hiểm và đoàn tùy tùng có thể chèo ghe, đẩy xuồng tiến vào trong động một cách dễ dàng ấy chỉ riêng cái chất “hồng thủy” này không mà thôi nó cũng đã làm cho vô số các nhà tiến sĩ, thạc sĩ (thứ thiệt) phải tìm tòi đến sói trán. Cuối cùng thì nhà bác học Bartholin, đã khám phá ra rằng “hồng thủy” ấy do những cái hạch nằm kín ở phía bên trong gò vệ nữ tiết ra, khi toàn vùng này gặp bước chân của quân xa lạ dặt lên.

Do dó, người ta đặt tên cho các hạch kia là Bartholin Glands. Còn ông Fallop, khám phá ra mấy cái vòi dẫn vào buồng trứng ở bên trong cũng dược người ta lấy tên mà đặt cho mấy cái vòi ấy (mấy ông Tây cà ìô gọi là les trompes de Fallop).

