==============================
 TITLE: Tiểu chủ nhân ta yêu người
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chương 1 : Tiểu Đình Đình ta tới cứu ngươi !!

​

 Giới thiệu nôi dung :

Thủa hồng hoang có tứ đại Hung thú là : Hỗn Độn, Cùng Kỳ, Đào Ngột, Thao Thiết là Thượng cổ hung thú . Đối nghịch của Tứ đại Thánh Thú là : Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ . Trong Tứ đại Hung Thú thì Cùng Kỳ là đệ nhất Hung Thú, ngàn vạn năm trước Tiên Ma đại chiến. Tam giới loạn lạc , chúng sinh lầm than, bởi Ma Tôn của Ma giới đã hồi sinh tứ đại Thượng cổ Hung Thú để tham chiến, nên Thiên Đế đã triệu hoán thần lực của bốn Thánh Thú Thượng Cổ đối chọi lại. Một trận đại chiến long trời lở đất, đôi bên thương vong vô số kể, không có người thắng hay kẻ bại. Nguyên khi đôi bên tổn thương trầm trọng, bèn lấy sông Vong Xuyên làm ranh giới phân chia. Đôi bên không ai xâm phạm ai nữa…

Trong trận đại chiến này Thánh Thú và Hung Thú cùng bị tổn thất nặng nề. Chu Tước tử tuyệt, hồn phi phách tán. Thánh Thú còn lại ba mà thôi. Bên Hung Thú cũng chỉ còn lại Hỗn Độn, Đảo Ngột còn cầm cự. Thao Thiết và Cùng Kỳ hồn phi phách tán… Để mà nói thì trong đại chiến này Thiên Giới là kẻ có lời hơn cả, tuy nhiên Thiên Đế vẫn lo lắng, là Ma giới lại triệu hoán được Hung Thú hồi sinh, gây ra chiến loạn đồ thán sinh linh . Nên cho người truy xét thật kỹ căn nguyên… Thì được biết nguyên thần của Cùng Kỳ vẫn chưa tiêu tán, trải qua vòng xoáy luân hồi … Đến niên đại năm 2019 thời thế kim tiền, nhập vào thân thể của một con chó cảnh tên là Tiểu Đình. Đắng lòng là Tiểu Đình này số nhọ, lại là pét cưng của một em hàng ở Phố đèn đỏ Trần Duy Hưng – Hà Nội -Việt Nam , một cave chúa chính hiệu…

Cùng Kỳ hắn vì thế mà đành cam tâm…. phận chó vì vô phương thay đổi vận mệnh, đành cùng tiểu chủ Quỳnh Anh sống qua ngày. Thao Thiết thì nguyên thần phi nhập vào một hình cảnh quốc tế, cùng cảnh sát Việt Nam hợp tác truy quyét tệ nạn ma túy và mại dâm, hắn vô tình phát hiện ra Cùng Kỳ trong kiếp chó, nên một lòng muốn Cùng Kỳ trở về nguyên thể. Trở lại Ma giới phục thù, nhưng Cùng Kỳ quá trình sống với tiểu chủ Quỳnh Anh thì nảy sinh tình cảm. Cam tâm phận chó miễn chỉ là được sống cùng người mình yêu, mặc cho Thao Thiết một lòng thuyết phục …

Nhưng không chỉ vậy, cuối cùng Thiên Giới cũng dò ra thân phận mới của Cùng Kỳ, bèn sai thiên binh thiên tướng hạ phàm truy bắt… Cùng Kỳ vì không trở về nguyên thể , sức mạnh có hạn lại vì bảo vệ tiểu chủ Quỳnh Anh, nên bị Thiên Giới bắt đi. Thao Thiết biết chuyện thì quá muộn, nên kể thân phận thật của Cùng Kỳ cho Quỳnh Anh biết. Quỳnh Anh cũng rất yêu thương pet Tiểu Đình, nên chấp nhận cùng với Thao Thiết vượt Vong Xuyên tiến nhập Thiên giới để cứu Cùng Kỳ . Thao Thiết quá trình bảo vệ Quỳnh Anh trên Thiên giới, vô tình nảy sinh tình cảm với Quỳnh Anh, chuyện tình tay ba trắc trở bắt đầu …

Làm thế nào Quỳnh Anh cứu được Cùng Kỳ và sống hạnh phúc, hay yêu Thao Thiết để huynh đệ tương tàn ? Và liệu Thiên Giới có tha cho họ để bên nhau trọn đời hay không, mời các bạn theo dõi truyện nhé hi he …!

Chương 1 : Tiểu Đình Đình ta tới cứu ngươi !

– Oách ! Đây là Thiên Giới sao đẹp quá ta …!

Quỳnh Anh hét lên vui vẻ, mới mười bốn tuổi nên tính cách vẫn còn trẻ con, dẫu năm tháng bụi trần bán trôn nuôi miệng, có làm cho cô dạn dĩ đi nhiều .

– Im cái miệng của cô cho ta, đây là địa phận Thiên Giới nên Thao Thiết ta đây không đủ sức bảo vệ cô nữa đâu, muốn chết à con cave chúa kia !
– Cave chúa thì sao nào ! Ta dù sao thì vẫn là người, đẹp hơn cái con trâu nhà ngươi gấp vạn nhé …xì xì …!

Quỳnh Anh lườm Thao Thiết cháy mặt, ngúng nguẩy bước đi lên phía trước…

Thì Thao Thiết hét lên:

– Cô dừng lại cho ta ….!
– Chẳng phải ngươi bảo ta rằng chỉ đưa ta đến đây, còn việc cứu Tiểu Đình là do ta tự túc sao ? Hay phải chăng có ý đòi thù lao ? Nói cho ngươi biết lão bà ta dây, tuy là cave thật nhưng cũng có danh dự của ca ve. Tiền là sinh mạng của ta, không thể cho ngươi một cắc nào hết, lấy tiền của ta thà giết ta đi còn hơn. Mà ta ..ta… không bao giờ địt trâu để trừ nợ he he … Vả lại lại cái lỗ của ta cũng bé lắm, Thao Thiết ngươi nên nể tình anh cả Cùng Kỳ của ngươi, mà miễn phí thù lao làm Grabbike đưa ta qua Vong Xuyên được hem… ta năn nỉ đó …?
– Hừ … hừ … Cùng Kỳ hắn chân thân cũng đẹp đẽ quái gì, có khi hắn còn xấu giai hơn cả ta, nhưng ta cũng không đến nỗi cạn tình cạn nghĩa. Vụ qua Vong Xuyên này ta miễn phí xe ôm cho cô ha ha … Nhưng mấy đồ của thế giới hiện đại cô đưa lại hết cho ta, như điện thoại, đồng hồ SmartWatch cho ta … Không thể mang theo… nếu cô không muốn chết …!

Thao Thiết cằn nhằn bao Quỳnh Anh như vậy, thì cô bĩu môi nói :

– Lại bảo không tính thù lao đi, giờ chưa tính phí thì bắt thế chấp đồ à. Xem ra anh em nhà ngươi tình nghĩa cũng chẳng tốt đẹp gì … Đồ của ta tính ra cũng hàng chục triệu đó, xem ra ngươi cầm đồ hơi chát rồi hức …!
– Ta không mở tiệm cầm đồ bao giờ nhé, khi ở thế giới kim tiền ta cũng là một hình cảnh quốc tế đàng hoàng. Ta là vì bảo vệ cô thôi hiểu chưa, nếu không vì Cùng Kỳ hắn ta , lẽ nào Thao Thiết ta chịu nịnh bợ một con phàm nhân thối như ngươi … Hơn nữa Việt Nam Đồng trên Thiên Giới không có xài, nó chỉ là tờ giấy vô dụng, kể cả thẻ ngân hàng … đưa hết đây ….!
– Xì xì thôi được … vì Tiểu Đình yêu quý! Ta đây chịu chút thiệt thòi vậy, chị sẽ cứu em Tiểu Đình Đình … đây cầm cả đi …!

Quỳnh Anh tiếc rẻ lòng đau như cắt đưa tiền, thẻ ngân hàng cho Thao Thiết, nhưng vẫn giấu điện thoại sau lưng lấm lét nói :

– Để ta giữ cái này được hem, bởi Zalo của ta rất đông khách quen, mem Thiên Địa cũng chật kín danh bạ nhé. Biết đâu trên cái Thiên Giới chết tiệt này, ta lại chả có khách ruột . Chứ biết làm gì mà sống nơi đây hả, ở Thiên Địa ta cũng là một slot hàng Vip 1000k đấy, ta dĩ nhiên là ngon rồi …anh checker nào đọc thì lên tiếng hộ cái hí hí . Em là Quỳnh Anh mã số không không biết , chuyên hoạt động ở Trần Duy Hưng đây…!
– Thôi khỏi đi ! Không cần quảng cáo với ta, hàng 1000k dĩ nhiên phải ngon, còn tráo hàng là ta report rồi hê hê … Thôi đưa đây rồi đi mau, kẻo mà bọn Thiên Giới phát hiện ra, dẫu ta đã dùng thuật ẩn đi nguyên khí phàm nhân của cô. Cô cứ yên tâm dù gì Cùng Kỳ huynh ấy cũng đối với cô không tệ, đã độ cho cô cả nửa phần linh lực của hắn. Khiến hắn bị đám thiên binh rẻ rách kia, bắt trói như con chó ghẻ vậy Nên cô cũng khá mạnh rồi … chỉ là ma lực dùng ở Thiên Giới sẽ bị đám tiên nhân thối phát hiện ra, cho nên nhất định chưa đến lúc nguy cấp không nên dùng …!

Thao Thiết kiên nhẫn giải thích cho Quỳnh Anh nghe, khiến cô cùng xuôi nên đưa con Iphone X quý giá cho hắn, nhưng cô còn cố gắng dặn dò rằng:

– Nhớ có khách gọi ngươi hãy dùng linh lực báo cho ta, nhất là mem thiên địa nhé … Ta vẫn yêu nghề lắm hề hề …!

Thao Thiết thâu về các vật tài của thế giới kim tiền của Quỳnh Anh, rồi hóa ra làn khói đen biến mất về hướng Vong Xuyên . Còn mình Quỳnh Anh đứng chơ vơ giữa lối vào Thiên Giới, cô nhìn mây ngũ sắc mịt mù, thiên đài trùng trùng lớp lớp thì bất giác thở dài :

– Tiểu Đình Đình à ! Em ở cái xó xỉnh nào trên đây vậy, kể ra em là người thì tốt, gửi cho chị cái vị trí qua Zalo để chị đến có phải hơn không ? Mà Thao Thiết hắn nói em là Cùng Kỳ gì đó, thì chị đâu biết vì chị đã thấy vậy em bao giờ đâu, nếu em không ở hình chó thì chị biết sao tìm em đây ?

Nói xong cô lóc cóc bước đi trong làn mây chập trùng , vừa đi vừa nghĩ thắc thỏ rằng : “ Liệu mình có bị rơi tõm phát xuống lại mặt đất không nhỉ, rơi đâu thì rơi… chứ rơi xuống Châu Phi , hay Châu Âu hoặc Châu Mỹ thì ta chết, solo một anh cũng rách bím rồi, nói gì some hay hội đồng hức …”

Cô vốn được độ linh lực thượng cổ của Cùng Kỳ, nên cưỡi mây vượt gió âu cũng là thường tình, vì thế bay một đoạn thì Quỳnh Anh đến Kỳ Vọng Đài của Nguyệt Cung Lão Nhân, cô hạ xuống và nhìn chung quanh, thấy mây ngũ sắc uốn lượn, hoa cỏ tỏa hương ngào ngạt. Thật là tiên cảnh đẹp vô ngần, ngũ sắc quang minh sáng rực, không hề âm u như ma giới …

Đứng thẫn thờ một lúc, chợt thấy một đám nam tiên nhân đi tới, bệnh nghề nghiệp tái phát, Quỳnh Anh giơ tay vẫy vẫy đám nam tiên nhân điển trai và nói :

– Mấy anh đẹp giai ơi ! Đi hông 800k một giờ, tiền phòng em trả đây … nhân dịp khai trương ở Thiên Giới em giảm giá 20% nè …À à thôi giai đẹp… em giảm giá 50% luôn , ai đi em xong qua Thiên đia report em đúng sự thật tí nha, đừng dìm hàng tội nghiệp hức hức …!
– Này cô làm trò gì đó ?

Thao Thiết truyền âm nhập mật đến Quỳnh Anh hỏi, thì cô vênh váo trả lời rằng :

– Ta vẫy khách kiếm ăn, việc gì đến con trâu thối nhà ngươi …!
– Ha ha… cô nghĩ ai cũng thích chắc , mấy tay tiên nhân này khẩu vị mặn lắm đó , chúng nó toàn thông ass nhau thôi. Tức là chỉ đàn ông mới mang lại hạnh phúc cho nhau… cô treo bím là chắc rồi hớ hớ …!
– Ai treo … thì lát biết ngay !

Quỳnh Anh vênh váo tự đắc trà lời, nhưng quả thật đám tiên nhân bánh bơ cô mà đi thằng vào trong Nguyệt Cung, khá thất vọng cô nghĩ thầm : “… cái chỗ chết tiệt này, giai đẹp nó yêu nhau hết thật à, hay nó không hiểu tiếng Kinh nhờ ..” . Nên cô đổi sang tiếng Tày mời khách, tiếng mẹ đẻ không xong, cô chuyển tiếng cha đẻ là tiếng Mông, cũng thất bại …. Nhưng trót dại cô không ngại nói cả tiếng Tàu, tiếng Tây bồi mà cô học lỏm được. Nhưng chẳng ai màng tới… cô thất vọng thở dài nói :

– Ta chắc chết đói ở đây rồi …hu…hu… Ta vốn “ mỏng da tay, dày da lưỡi” , chỉ dạng háng kiếm tiền. giờ thất nghiệp thì biết sống sao đây ?

Đang thở dài, thở ngắn, thì Thao Thiết lại truyền âm tới nói :

– Ta đã nói mà… cô chỉ có treo bím … ha ha …!

Đúng lúc ấy có một lão tiên nhân, râu tóc bạc phơ tay cầm gậy Trúc Long, trên buộc rất nhiều sợi chỉ hồng vuốt râu đi tới, nên Quỳnh Anh đắc chí bảo Thao Thiết rằng :

– He he … tuy là giai trẻ đẹp không có, nhưng ít nhất ta cũng vẫy được anh già kia nhé … !
– Ha ha ..hắn chính là Nguyệt Lão, kẻ chuyên xe duyên cho người phàm giới, anh già này tuy không bê đê. Nhưng cũng liệt con mẹ dương rồi… số bạn thật quá đen Quỳnh Anh quý cô ha ..ha…!

Quỳnh Anh nghe thấy thất vọng ê chề, đúng lúc đó Nguyệt Lão Tiên Nhân bước lại nói :

– Tiểu tiên nữ ! Người cũng đến đây xin dây tơ hồng chăng ? Ta sẽ cho cô một sợi, ở Thiên Giới này rất nhiều mỹ nam, tiểu tiên nữ người đã phải lòng ai vậy ?
– Hừ ! … ta sắp chết đói , tiền bạc thì con trâu đen Thao Thiết kia thu sạch, ta lỡ đi của hắn một chuyến xe ôm qua Vong Xuyên mà hắn nỡ bắt ta cầm đồ thế chấp. Biết sống sao đây ….?

Nên cô thở dài bảo Nguyệt Lão Tiên Nhân rằng :

– Này anh già … thôi thì ta đại hạ giá 200k đi , tiền phòng lão trả … ta sắp chết đói rồi …. Thương ta đi, lão không chơi nổi thì ta BJ đá bi, mút trụ cho lão vậy …hức !
– Tiểu tiên nữ nói gì ta không hiểu ? Nhưng mau theo lão vào trong, ở đây e chừng không ổn mấy thượng thần đi qua sẽ biết cô ở nhân giới lên không chừng … đi mau …!

Quỳnh Anh nghe thì bủn rủn chân tay, tương thuật che mắt của Thao Thiết ngon lành lắm, ai ngờ bị lão già này soi ra . Cô tức tối lầm bầm chửi thầm hắn :

– Con trâu đen Thao Thiết mắc dịch! Thượng cổ thần thú cái gì, đến một lão già cũng phát hiện ra ta thế này…!
– Cô đừng khinh khi Thao Thiết ta nhé ! Thuật che mắt của ta đến lão già Thiên Đế cũng không nhận ra, cõi Thiên Giới này vạn bất đắc dĩ chỉ có Thanh Long Thượng Cổ Thần, và Chu Tước Hỏa Thượng Thần là có thể phát giác. Nhưng Chu Tước Hồn bay phách tán, còn Thanh Long Thượng Cổ Thần mất đi ý trung nhân Chu Tước Điểu Điểu kia, thì ôm mối tình tuyệt vọng, tự cấm chế cả vạn năm trong Thánh Long Tộc chẳng màng thế sự nữa . Cô lo cái quái gì hả, còn lão già này xe duyên nhân giới, lão ắt biết cô thôi . Hơn nữa Thao Thiết ta cố ý đưa cô gần phạm vi Nguyệt Cung của lão, để lão bảo vệ cô trong trình tìm cách cứu Cùng Kỳ huynh ấy … yên tâm đi, ta đi đây… Cô có linh lực của Cùng Kỳ Ca Ca , nên ta và cô có thể tâm ý tương thông, có gì thì hãy hỏi ta. Khỏi tra Google mất công, ta còn tìm kiếm thông tin nhanh hơn đó, có gì hỏi ta thế nhé …!
– Hừ ngươi cút cho ta , tên chủ cầm đồ mất nhân tính, giá ta còn con Iphone X, ta vào Zalo xem biết đâu trên thiên giới này lại chả có đôi ba mem khách quen của ta, đồ chó chết … À quên con trâu chết chứ, chị xin lỗi Tiểu Đình em, em là con chó iu của chị , em không được chết… chị sẽ cứu em ….!

Quỳnh Anh đang nói vậy thì bị Nguyệt Lão Tiên Nhân kéo vụt đi vào trong Nguyệt Cung, vào thẳng hậu thất riêng của lão . Thấy có giường chiếu mùng màn đầy đủ, thì Quỳnh Anh khoái chí nghĩ : “ Xem ra ta đâu đến nỗi treo bím chứ, thôi thì 200k thì 200k … có còn hơn không …hí hí … nhưng xem ra phòng ốc ở Thiên Giới dở tệ, không có cả điều hòa lẫn phòng tắm ra hồn, lão này thật bần tiện hức …”

Đang nghĩ vậy thì Nguyệt Lão Tiên Nhân đã nói :

– Thượng … thượng …à Quỳnh Anh cô nương ! Thật không phải cho cô , lão vạn bất đắc dĩ phải đưa cô vào đây, bởi vì trang phục của cô ắt có thể bị đám Thượng Thần cổ hủ kia phát hiện ra . Bao năm nay ta trông coi nhân duyên hạ giới, chúng sinh đã không ngừng thay đổi, công nghệ 4.0 rồi 5.0 , thế mà cái Thiên Đình này vẫn lạc hậu vậy, cũng do đám cổ hủ ấy mà ra. Cô mau thay đồ đi và nhận là tiểu đồng giúp việc ở Nguyệt Cung của lão nhé, trang y ở trên giường cô mau thay đi , rồi ra tiền điện với lão …!

Lão nói xong thì biến mất, chỉ còn Quỳnh Anh ở lại. Nguyên là từ lúc theo Thao Thiết đến ma giới, rồi vượt sông Vong Xuyên tiến nhập tiên giới, cô vẫn mặc nguyên bộ váy áo lúc ở hạ giới. Đó là cái váy ngắn cũn cỡn, và cái áo phông hở nửa ngực. Cũng cảm thấy lộ liễu quá , nên cô lấy đồ thay vào. Mặc bộ đồ kín đáo dài lượt thượt của cung nữ tiên nhân, thì Quỳnh Anh bất giác thở dài nghĩ : “ Nguyệt Lão Tiên Nhân nói chẳng sai, thiên giới thật là cổ hủ mà …”

Làm ở Nguyệt Cung mấy ngày , công việc cũng nhàn nhã, đa phần chỉ phát sợi chỉ hồng cho đám tiên nhân đến xin, người đến xin nhiều nhất chủ yếu muốn được kết buộc với Thanh Long Thượng Cổ Thần. Cô nghe đám thiên tiên kháo nhau là Thanh Long Thượng Cổ Thần anh tuấn vô song, mấy ngàn năm trước Đại chiến Tiên Ma, một mình đánh bại bao nhiêu quần ma, ác quỷ. Lại còn đánh chết Thao Thiết và Cùng Kỳ Thượng Cổ Hung Thú, cùng đả thương Hỗn Độn, cùng Đào Ngột Hung Thú Thượng Cổ . Lại còn một lòng chung tình với Chu Tước Hỏa Thượng Thần, mà ôm khối tình đơn côi ấy ở trong Thánh Long Điện. Nam nhân chung tình và kiêu dũng vậy, chúng tiên nữ nhân ai chẳng ngưỡng mộ chứ …

Nhưng bản chất làm gái ở hạ giới, thì Quỳnh Anh lạ gì trò Pr bẩn ấy. Cô thừa biết là Thao Thiết lẫn Cùng Kỳ đang sống nhăn răng ra. Con Trâu đen ấy đang ẩn náu tại ma giới, và hắn vừa đưa cô lên đây. Còn Cùng Kỳ theo như cô biết chính là con chó nhỏ Tiểu Đình của cô . Nên cô càng tò mò tệ về Thanh Long Thượng Thần, cô muốn xem hắn thế nào, mà trốn một xó trong Thánh Long Tộc còn lăng xê bản thân ghê vậy …

Vốn ranh mãnh nên chả mấy chốc cô đã moi được tin từ đám nữ tiên nhân, cô còn nghe thêm được một truyền thuyết từ đám thượng tiên rằng. Vốn dĩ Chu Tước Hỏa Thượng Thần chết đi, vì ngăn không cho Thanh Long Thượng Cổ Thần, và Cùng Kỳ Hung Thú đánh nhau bằng chiêu cuối. Một thân nữ nhân mỏng manh, đỡ nguyên hai luồng thần lực cực mạnh, mà hồn phi phách tán. Chân thân cũng tan nát hòa vào nước Vong Xuyên, khiến cho Cùng Kỳ đau khổ tự vẫn theo, cuộc tình tay ba bí ẩn đó chỉ đám thượng tiên cao cấp tham chiến mới biết . Để đánh đổi được tin này Quỳnh Anh đã phải tặng, cái móc khóa kỷ niệm từ nhân giới, vốn cô dấu mãi mới qua mắt được Thao Thiết hắn. Vật quý giá nhất cô luôn mang theo, kỷ niệm của một người con trai bí ẩn tặng cô… Đến giờ cô vẫn không biết anh ấy là ai …

Cũng sau trận chiến đó Thanh Long Thượng Cổ Thần đau khổ mà thề rằng, tuyệt không quay lại ma giới, lấy Vong Xuyên làm ranh giới phân định. Còn thề độc rằng Tứ Đại Thượng Cổ Thánh Thú Hồng Hoang bốn người họ, quyết không tham dự Tiên Ma chiến lần nào nữa . Thật ra Thượng Cổ Thánh Thú Hồng Hoang chỉ còn lại ba mà thôi, Bạch Hổ và Huyền Vũ cũng vì cái chết thảm của Chu Tước Muội Muội cũng đau buồn. Tuyệt không đề cập lại chuyện Tiên Ma chiến nữa ….

Quỳnh Anh một là muốn dò la tiên giới, hai là muốn tìm lại pet Tiểu Đình, nên cô đã trốn Nguyệt Lão Tiên Nhân mà lén đi thăm dò, theo chỉ dẫn của chúng tiên, cô đi đến hướng Thanh Long Điện. Sau Tiên Ma Chiến thì đại công của Tứ Đại Hồng Hoang Thánh Thú, nên Thiên Đế đặc biệt xây cho bốn người họ bốn phủ điện uy nghi bậc nhất Thiên giới này, bởi vậy chẳng khó gì Quỳnh Anh đã lân la được đến cửa Thanh Long Thánh Điện…

Cô thấy bảy tầng mây cao vút uy nghi là Thánh Điện lộng lẫy, trên nóc điện có hình con rồng xanh uy nghi ngạo nghễ. Nhìn con rồng xanh thì Quỳnh Anh bĩu môi nói :

– Tưởng oai phong gì, hóa ra hắn là cái con rắn có sừng màu xanh như vây, có gì hay ho đâu…. Ta thấy giống người như ta đẹp hơn chán vạn hắn …!

Nào ngờ đám thiên binh canh cửa nghe được, chúng liền mắng cô :

– Này tiểu tiện nữ tiên kia, cớ sao dám vũ nhục Thanh Long Thượng Cổ Thần nhà chúng ta ! Ngươi là phẩm chất hạ tiện, dám mạo phạm thượng thần, thật là tới số rồi…mau bắt lại trình lên Thiên Đế… xem ở cung nào mà dám hỗn hào …!

Đám thiên binh canh cửa nhào tới, thì Quỳnh Anh chợt nhớ đám nữ tiên nhân có nói, mỗi tiên nhân ở đây đều có pháp bảo hộ thân. Nó giống như chứng minh thư ở hạ giới, chỉ khác là nó thể hiện luôn đẳng cấp tiên nhân đó . Nên cô đã cố gắng năn nỉ Nguyệt Lão cho cô một cái, ban đầu Nguyệt Lão Tiên Nhân từ chối, sau cũng kiếm đâu được cho cô một pháp bảo hộ thân. Nên gặp nguy cấp Quỳnh Anh lền vênh váo rút pháp bảo của mình ra nói :

– Ta là Quỳnh Anh ở Nguyệt Cung đây, pháp bảo thượng thặng này chỉ có thân tín của Nguyệt Lão Tiên Nhân mới có , các ngươi sáng mắt ra chưa mấy thằng lính quèn ….!

Thấy pháp bảo sáng lung linh một màu hồng nhạt, đám lính canh dừng lại một tên ra dáng đội trưởng đến thâu lại kiểm định, hắn săm soi một lúc thì cười nhạt nháy mắt mấy tên kia, các tên lính canh Thanh Long Thánh Điện tiến gần lại Quỳnh Anh sun xoe nói :

– Thượng tiên hiểu lầm rồi … hiểu lầm rồi … thật xin lỗi … thật xin lỗi . đắc tội …đắc tội rồi ….!

Nhưng ánh mắt chúng thật đểu giả, bao năm làm gái cô cũng không quá gà..Quỳnh Anh hơi chột dạ, nhưng vẫn khá vênh váo khinh khi nhìn chúng. . Tuy nhiên mới có mặt ở Thiên Giới cô không hề biết Nguyệt Cung chỉ ở tầm hạ đẳng, dạng như cấp tỉnh dưới hạ giới thôi. Chỉ làm chuyện nhân duyên cho hạ thế, khác nào bên hộ tịch của các huyện, ngay cả Nguyệt Lão Tiên Nhân, chúng cũng chỉ nể vì đôi chút, chứ nói gì tiểu tiên đồng hầu hạ trong Nguyệt Cung. Chó cậy oai chủ nhất là Thanh Long Thánh Điện là đệ nhất thánh phủ. Thậm chính còn được Thiên Đế coi trọng, hẳn hơn cả Linh Tiêu Điện của Thiên Đế. Thế mà một tiểu tiên Nguyệt Cung nhỏ bé dám vũ nhục chủ nhân, chúng không đánh cho hả giận mới là lạ…

Kết quả là sau câu “ đắc tội rồi…!”, thì là mưa đòn giáng xuống. Quỳnh Anh xa sẩm mặt mày, cứ gọi là sấp mặt nhồn toàn tập. Cứ cán thương, cán giáo nện xuống hơn mưa rào, đấm đá thụi đạp các kiểu …. Từ ngày lóp ngóp nên Thiên Giới thì đây là lần đầu cô no đòn, cô vội kêu gào Thao Thiết rằng :

– Con Trâu đen thối tha, mau tới cứu ta… chúng đánh ta gần chết roài …!
– Xin lỗi Quỳnh Anh quý cô ! Thao Thiết từ chối cứu hộ, cô vui lòng liên hệ 113 giùm cái, à quên Thiên Giới không có 113 cô cố chịu đi ha ha… Thao Thiết ta không thể đùng ma pháp ở đó. Kẻo đám chúng tiên vây đến giết nốt ta. Ta dám cá khi ta chết, chúng lại chẳng mở tiệc liên hoan trâu giật bảy món ấy chứ …Ôi cái thân già của ta đã cả ngàn vạn năm, đâu nỡ mang mang ra làm đồ nhắm cho chúng …quý cô thật xin lỗi rồi …!
– Bụp bụp… hư …hự…. ự….!

Mưa đòn giáng xuống người Quỳnh Anh, đã thế tên Thao Thiết còn cười sằng sặc nói :

– Đánh mạnh đấy , đánh tốt lắm… khà khà … Quỳnh Anh quý cô tẩm quất miễn phí phê không há ..há ….!
– Lịt mịa mày Thao Thiết, bà còn sống trở về … bà mang mày ra làm món trâu nướng …á … hư ..hự….ự….!

Quỳnh Anh chửi rồi rống lên thảm thiết như khi bị chịch hội đồng vậy, chưa bao giờ cô bị tẩn đau thấy ông bà ông vải như vậy, đúng là thiên binh có khác, đánh đau hơn cả đám bảo kê ngày trước …

Bỗng nhiên có một thanh uy trầm ấm vang vọng đến :

– Dừng tay …!

Đám thiên binh Thanh Long Thánh Điện mới sợ hãi dừng tay, khúm núm nói:

– Hoan nghênh Bạch Hổ Thượng Cổ Thần giá đáo quang lâm, chúng tiểu thần thật đắc tội ….Xin Thượng Thần không trách phạt …!

Quỳnh Anh bỗng thoát mưa đòn, mặt mày thâm tím , hai mắt như gấu trúc, tóc tai lòa xòa, len lén nhìn lên và nghĩ : “ Chúng nó kếu hắn là Bạch Hổ Thượng Thần, chắc hắn ta là con mèo trắng vằn vện, loại này ở Việt Nam đã vào sách đỏ lâu rồi , nhưng hắn tốt vậy thật đáng bảo tồn mà …” . Nhưng vẫn có chút sĩ diện cô lẩm bẩm nói : “ … Hay mếu gì chứ, chỉ là con mèo vằn vện lông trắng, chứ thượng thần gì …”

– Hỗn láo với cả Bạch Hổ Thượng Thần đánh tiếp …!

Tên chỉ huy đội vệ binh Thanh Long Thánh Điện hô lên, mấy tên lính định đánh tiếp, thì Bạch Hổ Thượng Thần lại can gián nói :

– Các ngươi thật bất kính , không coi Thượng Thần ta ra gì à … ngưng lại mau …!

Lúc này Quỳnh Anh mới nhìn rõ Bạch Hổ Thượng Thần , một nam nhân cao mét tám, khí chất ngời ngời, đẹp giai hơn cả trai Hàn, trai Trung cô vẫn xem trên phim, phải nói hắn hạ phàm mà đóng phim cổ trang. Thì hắn đứng thứ hai không ai còn dám đứng thứ nhất , “ Trời ơi Idol của lòng mình là đây chứ đâu ! ”. Quỳnh Anh sung sướng nghĩ, nhìn vẻ đẹp của hắn cô đã muốn rụng trứng rồi. Hạ thể lập tức ẩm ướt xuân tình ngay,cô vùng dậy chạy đến gần hắn nói :

– Oa ! Thượng Thần ngài thật đẹp trai, cho ta xin chữ ký được không, nếu ta không bị con Trâu đen chết tiệt thu điện thoại , ta và ngài tự sướng một tấm, sau này về hạ giới ta đăng lên Facebook cho thiên hạ lác mắt … hi hi…!

Cô không ngờ Thượng Thần hắn bịt mũi lùi xa cô một chút, hắn thật ra vốn sạch sẽ, cô thì lấp láp bẩn thỉu vì trận đòn. Chưa kể y trang rách nát, lộ ra hai gò phong đảo cao vồng thấp thoáng trắng phau. Lại còn hạ y bị nát thấp thoáng nhũ mao hạ thể đen mượt. Kể như khiêu khích đến tận cùng, kể như hắn có là Thượng Tiên cũng khó tránh nổi động xuân tình . Hắn nhìn vậy mà đổ máu mũi nên vì chút sĩ diện tiên nhân, mới che mũi đi là chính. Nhưng điều đó làm Quỳnh Anh tổn thương, nỗi tự ti làm cave bị khinh bỉ từ sâu thẳm dâng lên , cô khóc nức nở ôm mặt chạy về hướng Nguyệt Cung …

Về đến Nguyệt Cung thì cô khóc một trận hơn cả mưa gió bão bùng, thì giọng của Thao Thiết lại vang lên bên cô :

– Quỳnh Anh ! Cô ngọt nước thật đấy, chẳng trách sư huynh Cùng Kỳ của ta cam tâm làm chó bên cô, thân hình cô quá đẹp… ta dám cá rằng cả cái mèo hen màu trắng đó, cùng đám thiên binh kia đều phê lòi. Ta đã xuẩt luôn khi nhìn thấy hàng họ của cô he he … Ta cũng bắt đầu tính thu phí dịch vụ bảo kê cho cô rồi hề hề …ta không dám chịch hàng của sư huynh Cùng Kỳ nhà ta, nhưng chắc huynh ấy không nỡ hẹp hòi , khi cô BJ cho ta chứ nhể … À ta quên nói pháp bảo của cô quá cùi bắp, nên đi đâu trên thiên giới cũng bị khinh khi, cô nên nâng cấp nó … thì mới có thể vào được Thanh Long Thánh Điện một cách đường đường chính chính ….!
– Con Trâu đen chết tiệt ! Sao không nói sớm … làm ta bị đánh ngu người …. Vậy giờ làm sao nâng cấp nó …?

Quỳnh Anh tức tối gào lên, trong khi Thao Thiết Thủng thẳng nói :

– Phẩm cấp pháp bảo có nhiều cấp, của cô cộng không dĩ nhiên cùi rồi, cộng sáu hay cộng bảy thì đã là vào hàng tiên nhân trân quý, cộng mười hai trở lên thì vào cao cấp, cỡ thượng tiên… Nhưng Thượng Thần thì phải đập max mười lăm cấp và khảm thêm bảo ngọc… cô có pháp quý thì sẽ được ra vào chỗ tương xứng, y như vé máy bay ở hạ giới đó, hạng thường hay thương gia là do cô hết … ha ha…!
– Con Trâu đen mất dạy, sao không nói sớm … ngươi nâng cấp pháp bảo cho ta đi …!

Quỳnh Anh vội thuyết phục hắn, cô nghĩ có pháp bảo thượng thần ắt là sẽ ngang nhiên đi cứu Tiểu Đình Đình rồi, nào ngờ Thao Thiêt hắn nói :

– Giờ ta không làm miễn phí nhé, có đi có lại hề hề ….!
– Úi xời ! Ngươi bảo ta dùng ngươi như Google, thế mà dám tính tiền, Google có thu tiền đâu …hồi ở hạ giới ta tra suốt …!
– Nhưng đây là Thiên Giới… nhất định thu phí … mà tiền không lấy … đổi tình đi ha ha ….!

Thao Thiết cười khùng khục nói , hắn vốn là Tứ đại ác thú thượng cổ, gia nhập thế giới hiện đại còn trở lên ma cô hơn, tuy nhiên Quỳnh Anh vốn là cave, chịch là cái quái gì to tát, đổi tình thì đổi … Nên cô mạnh dạn hỏi hắn :

– Đập lên cấp phẩm để vào Thanh Long Thánh Điện thì thế nào …!
– Max thần cấp khảm full bảo ngọc các hệ, rất mệt mỏi đấy ….!

Thao Thiết nói chậm rãi với cô, còn Quỳnh Anh thì nóng ruột nên cô bảo :

– Này con Trâu đen ngươi làm cho ta một cái như vậy, ta cho ngươi chịch một phát , mặc dù ta không có hứng địt nhau với trâu tí nào … ok hem …!
– Không được …!

Thao Thiết từ chối ngay, khiến Quỳnh Anh ấm ức cô nói :

– Không là không cái gì, con Trâu đen ngươi to lớn như vậy, ta sợ một cái ta cũng đau tới chết rồi , rách hết bím chứ không à. Chơi ta một phát chắc ta cũng muốn đi chết rồi đó …!
– Không được ….!
– Vậy cho ngươi xoạc ta hai phát, được chưa … không mặc cả nữa … chịch hai phát đổi cấp thần cấp nha …!

Quỳnh Anh xuống nước, nhưng không ngờ Thao Thiết hắn lại nói :

– Không phải ta không muốn chơi cô, ta cũng thèm kém gì con mèo hen màu trắng, hay Cùng Kỳ sư huynh ta. Nhưng mà việc này ta không làm được, thứ nhất pháp bảo tiên giới phải dùng linh khí tiên giới nâng cấp. Cái này ta không làm nổi, cả sư huynh Cùng Kỳ cũng chịu. Nếu cô muốn pháp bảo ma giới siêu cấp ta cũng cho cô được dăm cái. Hơn nữa pháp bảo của cô là Hỏa Hệ Thánh Linh dương khí cuồng nộ, linh khí ma giới lại là âm hàn , cô bảo ta làm sao giúp nổi. Nên tự cô cứu lấy mình đi ….!
– Trời ơi ! thế ta biết làm sao đây ….!
– Chưa hết từ cộng không của cô lên công năm, thì cứ một nghìn năm linh lực là lên, đập không phát nào xịt hết . Nhưng mà từ cộng sáu trở lên, thì đập xịt là bình thường. Giá một lần từ cộng sáu là mười ngàn năm linh lực, nếu xịt tụt về cộng không như ban đầu…!

Thao Thiết hắn chậm rãi giảng giải cho Quỳnh Anh nghe, cô cảm thấy thốn quá lẩm bẩm :

– Chát thế, ta ở hạ giới chơi game online cũng chơi qua rồi. Nhưng bọn thiên giới này chơi ác vậy. Thế từ cộng mười thì sao hả ?
– Một trăm ngàn năm linh lực, xịt lại về cộng không, thần cấp thì một triệu năm linh lực một phát …. Xịt lại về công không ….!
– Lịt mịa hút máu hơn Kotex thế hả, thế ta biết bao giờ mới có pháp bảo thần cấp …!

Quỳnh Anh thở dài ngao ngán nói , thì Thao Thiết lại trầm ngâm bảo cô :

– Nhưng muốn cứu Cùng Kỳ huynh ấy, cô phải bằng mọi cách đạt Thượng Thần, thế cô mới biết Thiên giới này Thượng Tiên còn ít, nói gì Thượng Thần … Chúc cô may mắn !

Nói rồi hắn im lặng mất hút, dù Quỳnh Anh có gọi thế nào thì gọi. Cô tức tối lầm bầm chửi :

– Hạ giới thì mất mạng khỏi tra cứu, còn Thiên giới tra dịch vụ của tên Thao Thiết này cũng cùi không kém, lúc được lúc không … con bà nó chứ ….!

Tiếp theo:

==================== Chương 2 ====================

Chương 2 : Cay cú nâng cấp pháp bảo , và thất bại đớn đau !

     Quỳnh Anh ngồi thừ ra một lúc, rồi cô bắt đầu triệu hoán pháp bảo của mình ra ngắm nghía . Thao Thiết có nói nó  là Hỏa Hệ  Hỏa Thánh Linh vậy nó có quý giá gì không nhỉ ?  Quỳnh Anh nhìn pháp bảo của mình nó chỉ là một viên ngọc màu đỏ, tỏa ra ánh sáng hồng nhạt yếu ớt.  Ngắm nghía một lát cái vật vô vị đó, thì cô chán thu nó lại vào thân mình.

 Rồi cô chợt nghĩ đến Nguyệt Lão Tiên Nhân, chắc ông ấy có thể giúp được gì cho cô. Nên cô chạy đến tiền điện, vẫn một thân lấm lem bầm tím, chỉ khác là y phục thì đã thay rồi. Cô thấy Nguyệt Lão đang ngồi xe dây tơ hồng liền bảo :

–        Nguyệt Lão Thượng Tiên ! Pháp bảo thượng tiên cho ta vô dụng quá, lại xấu nữa, ta muốn  thương tiên người đổi cho ta cái khác hữu dụng hơn đi  được không ?
–        Không được !  Pháp bảo không thể đổi chỉ có thể tu luyện mà thôi…!
–         Thế chẳng lẽ cả đời ta phải gắn với cái viên ngọc đỏ bẩn thỉu đó sao ? Nó không khác gì cục máu kinh hàng tháng của ta  à … Nguyệt Lão  Tiên Nhân ngài độ lượng nhân từ đổi cho ta cái khác đi, ta năn nỉ ngài mà ….!

Quỳnh Anh năn nỉ Nguyệt Lão Tiên Nhân, nhưng có vẻ ông ta không có nhã hứng  đổi cho cô, chỉ lắc đầu thở dài . Hết chiêu Quỳnh Anh lại nghĩ tiếp chiêu khác, cô nhăn nhở bảo Nguyệt Lão rằng :

–        Hay ngài cho ta vay ít linh lực đi, ta muốn tu luyện nó lên Thần cấp, ta năn nỉ ngài đó … ta hứa sẽ trả lãi đầy đủ cho ngài mà. Ngài cho ta vay chút linh lực đi thượng tiên …!
–         Hỏa Linh Huyểt  Ngọc mà  tu luyện lên thần cấp, e rằng  Nguyệt Lão ta có dốc cả tu vi cả đời cho  cô, thì cũng khó lên được cấp  năm chứ nói gì thần cấp …. Thượng Cổ Linh Ngọc nói luyện là luyện được sao ? Việc này vạn sự tùy duyên chỉ xem phúc phận của cô có qua được lịch kiếp hay không, chứ Nguyệt Lão ta đây có muốn giúp cũng không được …!
–         Vậy từ cộng không lên cộng năm, thì bao nhiêu linh lực vậy ?

Quỳnh Anh tò mò hỏi Nguyệt Lão, thì nhận được câu trả lời đắng ngắt rằng :

–         Một trăm ngàn năm linh lực , từ cộng năm trở đi là một triệu năm linh lực, còn sau cấp mười hai thì… thì … thì … !
–         Thì sao ông nói cho ta  Nguyệt Lão  Thượng Tiên …!

 Cô ngao ngán hỏi Nguyệt Lão , thì nhận được câu trả lời phũ phàng hơn nữa :

–         Sau cấp mười hai phải dùng máu bản thân luyện hóa, ngọc và người thành một thể, sẽ là siêu cấp  pháp bảo . Người còn pháp bảo còn , người mất pháp bảo mất ….!
–         Tại sao ông lại cho ta cái thứ khoai cả luống thế Nguyệt Lão Thượng Tiên, sao ngài  không chọn cho ta cái gì dễ luyện mà chọn thứ đó chứ ? Chẳng lẽ Nguyệt Lão Thượng Tiên người già mắt mũi kém thế nhặt nhầm cho ta sao  ?
–         Không nhầm đâu mỗi tiên nhân đều có pháp bảo độ mạng riêng, cô nên cố gắng thì hơn … hãy nhớ người còn pháp bảo còn, người mất pháp bảo mất ….!

Nghe xong Quỳnh Anh chán nản bỏ về phòng mình, cô  lại lôi pháp bảo ra xỉ vả nó, cô rủa rằng :

–         Cái viên ngọc đỏ chết tiệt nhà ngươi, cớ  sao chọn ta làm chủ nhân chứ ? Ta chỉ là người phàm, nửa năm linh lực còn chả có nói gì trăm ngàn năm… ta đập nát ngươi cho xong ….hức!

Quỳnh Anh vung tay đập pháp bảo, khi tay cô đập mạnh vào nó thì tự nhiên tim đau nhói, cứ như là chính cô tự đánh vào tim  mình vậy. Quỳnh Anh chột dạ nghĩ : “ Có khi nào lão già ấy chơi trò quỷ gì, làm phép thuật cho tim của ta vào đó nhỉ, thôi chớ dại đánh nó kẻo đau tim mà chết. Thì Tiểu Đình cũng không ai cứu, bản thân mình cũng khó trở về, thôi thì cố tu luyện vậy …híc …!”

 Thất vọng cô lại gọi Thao Thiết hắn hỏi han, nhưng ngặt nỗi hắn không hồi đáp, cô bực mình lẩm bẩm rằng :

–        Thôi thì ta có tu luyện nó vậy, chứ cũng chẳng hi vọng gì con Trâu đen ấy, hắn chẳng  đã nói không giúp được gì ta đó sao ?

 Nằm nghĩ mãi cô cũng chẳng nghĩ ra gì hơn, tuy nhiên cái khó nó ló cái khôn, cô chợt nghĩ : “ Tại sao ta không đi tìm cách đi mua bán linh lực nhỉ ? ” Nghĩ làm cô chạy vội  lại tiền điện, nơi Nguyệt Lão Tiên đang xe dây tơ hồng, cô thở hổn hển nói :

–         Nguyệt Lão ta nghĩ ra cách kiếm linh lực rồi, ngài giúp ta nhé được không ?
–        Cô muốn làm gì cũng được Nguyệt Lão ta sẽ ủng hộ cô hết thảy ….!
–         Vậy tốt rồi …đa tạ thượng tiên ngài .!

 Nói rồi Quỳnh Anh hì hục vào trong vác một cái bảng lớn, đặt trước  cổng Nguyệt Cung ghi rằng :

–        Quỳnh Anh tiên tử ta nhận ship dây tơ hồng đến tận nhà cho quý chúng tiên, giá ship một lần là trăm ngàn năm linh lực . Quỳnh Anh kính bút .!

Nhưng khổ nỗi từ khi trương biển không một ai thuê cô hết, ế ẩm đến nỗi con ruồi đậu vào mép cũng không buồn đuổi.  Đến  ngày thứ mười hai thì cô nản lắm, thở dài thở ngắn một mình, thì bỗng đâu giọng Thao Thiết vang lên  rằng :

–        Quỳnh Anh ơi là Quỳnh Anh !  Cô đúng là người phàm cô đâu biết một trăm ngàn năm linh lực, nó không giống như một trăm ngàn đồng hạ giới đâu, mấy tiên nhân bần tiện đó tu vi cả đời  chưa đủ ấy .  Mấy tiên nhân hạ đẳng chỉ có vài nghìn năm tu vi thôi ….ai dám thuê ship giá cắt cổ vậy, chưa kể đám tiên nhân hủ lậu này đâu hiểu  “ship” là cái gì cô không ế mới là lạ… ha ha …!
–         Con Trâu đen chết tiệt ! Sao lúc cần gọi ngươi không đến, lúc không cần thì ngươi lại vác xác ra hả … thế mà cũng kêu giúp ta … đồ tồi …Tình cảm huynh đệ nhà ngươi đúng chỉ là giả dối , thân tình nỗi gì chứ ….chả nhiệt tình tí nào … để cứu sư huynh của mình.!
–         Cô nghĩ ta rảnh  lắm sao ? Ta tốn bao nhiêu tu vi bản thân, hao tổn linh lực đưa một phàm nhân như cô  đến ma giới, vượt  Vong  Xuyên vào Thiên giới  là ta tận nghĩa với Cùng Kỳ huynh ấy rồi . Ta cũng phải có thời gian bế quan tu luyện phục hồi linh lực chứ, giống như điện thoại của cô phải sạc pin đó hiểu không ?
–         Bế quan tu luyện ? tức là như sạc pin ? Vậy ta làm thế nào sạc pin cho cho tu vi của bản thân ta vậy ?

Quỳnh Anh háo hức hỏi Thao Thiết như vậy, thì hắn điềm nhiên trả lời :

–        Ta là Hung Thú Thượng Cổ, tứ đại ác thần việc ma giới thì ta rõ như lòng bàn tay, chuyện tu luyện của đám tiên nhân ta không biết. Ta chỉ quen đánh giết chúng mà thôi hề hề …!
–        Ta cá là cái dịch vụ tra cứu là ngươi, nếu nói ngu nhất Tam giới quả thật không ngoa, vì nếu ngươi ngu nhì không ai dám đứng nhất . Thế mà dám so với Google, voi đua chó cũng đú ….à trâu cũng đú ….chán !

 Quỳnh Anh bĩu môi dè bỉu Thao Thiết, hắn ta chả gì cũng là Thượng Cổ Linh Thần  bị vũ nhục thì không khỏi cay cú hắn đáp ngay :

–         Cô đúng là con ca ve chúa  ngu ngốc, thế ở hạ giới cô làm cave  thì cô có biết rõ công việc của cảnh sát làm mỗi ngày như nào không ?
–        Ta dĩ nhiên không biết và cũng không bận tâm, nhưng ngươi đúng là ngu như bò …. À mà trâu với bò khác mếu gì nhau nhỉ …. Ngươi ngu sẵn rồi!
–        Thôi ta không chấp con nhóc phàm nhân như cô, cô chỉ được cái xinh đẹp, những cũng ngu không kém. Mông to mà óc quả nho….Cô nên tự nghĩ cách mà tu luyện đi … ta cáo từ …!

 Thao Thiết nói rồi biết mất, thất vọng  Quỳnh Anh bỏ đi lang thang, chợt cô thấy ở  Kỳ Vọng Đài có một thiên nữ đi đến, người này bước đi mỗi bước là dưới chân nở hoa ngũ sắc lung linh, tới gần còn thêm hương thơm ngào ngạt.  Cô lấy làm lạ lại gần hỏi han, thì Thiên nữ ấy nói rằng :

–         Ta là Hoa Thần của  Hoa Giới ! Chẳng lẽ giao tình của ta và Điểu Tộc cả ngàn vạn năm nay, mà muội không nhớ ta nữa sao ?
–         Điểu Tộc ?  Điểu tộc là cái gì chứ ? Ta chẳng hiểu gì cả ….!
–         Muội thực sự không nhớ sao, hay nước Vong Xuyên làm muội mất đi ký ức, nhưng ta nghe nói nước Vong  Xuyên là vong tình tuyệt ái, nhưng không lẽ cũng  quên cả tình bằng hữu …?

Hoa Thần nàng ấy nói vậy, càng làm Quỳnh Anh ngơ ngác, chả lẽ Thiên giới này có kẻ giống mình sao ? Nên cô cố gắng hỏi Hoa Thần rằng :

–        Hoa Thần Tiên Tỷ ! Có phải người nhận nhầm ta với ai đó chăng ?
–         Muội không tin ta chăng ? Hoa thần ta chính là linh khí hoa cỏ, quả cây, nên ta đặc biệt nhạy cảm với Điểu Tộc nhà muội … Thôi để ta đưa muôi về Điểu Tộc … ta tin tộc nhân của muội cũng nhận ra muội ….!

 Nói rồi Hoa Thần nắm tay của Quỳnh Anh, hai người xoay vòng trong lốc xoáy hương hoa, chưa đầy mấy khắc đã đến lãnh địa của Điểu Tộc …. Điểu Tộc nằm ở hướng Nam Thiên Giới, chúng nhân bay lượn vần vũ.  Bên ngoài là Hỏa Dực Phi Điểu từ sáu lông vũ, đến mười hai lông vũ trấn ải . Hỏa khí ngút trời , quả thực vô cùng uy phong mạnh mẽ . Quỳnh Anh lần đầu đến  Điểu Tộc    cô ngơ ngác hơn cả bò đội nón…tròn xoe mắt ngó chung quanh. Bỗng đâu đám Hỏa Dực chiến sĩ ấy đồng loạt  thôi tù và vang vọng . Tiếng tù và “ u…uu…u ” réo gọi , khiến cho khắc trời rợp những bóng chim bay, từ Tước điểu, Hỏa Phượng Hoàng, ác là bay đến đông kín … Chúng nhân Điểu Tộc xếp thành hai hàng, nam một bên, nữ một bên cung kính hô vang :

–         Cung nghênh  Thánh Cung Chủ  đã bình yên  hồi tộc….!
–        Thánh  Cung Chủ ? Hoa Thần tỷ chẳng phải người nói người Hoa Thần của Hoa Giới chăng ? Sao bỗng dưng lại ra Thánh  Cung Chủ Điểu tộc rồi … ?

Quỳnh Anh ngơ ngác hỏi Hoa Thần , thì nàng ấy điềm nhiên trả lời rằng :

–        Chính muội là Thánh  Cung Chủ Điểu Tộc mà …!
–        Nhưng họ đều có cánh mà ta đâu có , chắc người giống người thôi …họ nhận nhầm rồi …ta ..ta vốn là …là …!

 Nói đến đó thì cô đột nhiên im lặng, nói ra mình là phàm nhân, có khác nào đi chết . Nên cô im thít và lặng ngắt luôn thì Hoa Thần cất lời :

–        Muội không hiện cánh chẳng qua tu vi chưa khôi phục đủ, nhưng ấn ký chưởng tộc trên người muội đồng tộc ắt nhận ra mà … họ không nhận sai đâu … muội hãy vì tộc nhân của mình mà chấn hưng lại Điểu Tộc… cho chúng nhân được rạng danh như trước … Thôi  muội ở lại Điểu Tộc ta về Hoa Giới, muội khi nào rảnh nhớ ghé qua Hoa Giới  chúng ta lại cùng nhau thưởng trà đàm đạo nhé …!

Quỳnh Anh một bơ vơ giữa  Điểu Tộc chúng nhân, thì lại nghĩ thầm : “ Hay là thuật che mắt của con Trâu đen kia tạo ra, hắn gán cho ta cách thân phận oách xà lách đấy chứ nhỉ… Thánh  Cung Chủ Điểu Tộc thân phận không hề nhỏ, xem ra con Trâu này cũng tận tâm đấy chứ, ta hiểu sai hắn rồi … ”  Nên cô theo chúng nhân Điểu Tộc đi vào bên trong, vào trong cô thấy có mười mấy vị trưởng lão Điểu tộc đã đứng đó, thấy cô họ đều hô vang rằng :

–         Thập Nhị Chưởng Lão cung nghênh Chu Tước Thượng Cung Chủ hồi tộc …!

 Chu Tước ?  Phải chăng là Chu Tước Thượng Thần ?  Một trong bốn đại Thánh Thú Thượng Cổ,  nghe xong Quỳnh Anh muốn té xỉu, cô lầm bầm chửi Thao Thiết rằng :

–        Con Trâu đen khốn nạn !  Làm giả thân phận gì thì giả chứ, cho ta giả chức vị nho nhỏ  xiu xíu thôi đỡ bị lộ tẩy… Làm giả Thượng Thần là muốn ta chết sớm rồi, giống như ở  hạ giới, giả gì không giả lại đi giả Chủ tịch tỉnh , các Bộ trưởng này kia là dở rồi . Không rũ tù mới là lạ đó , còn không biết thiên giới này xử phạt sao nữa ?

Cô thở dài than ngắn lại ngắm cái nghế chính giữa, vị chí của Chưởng tộc trên cái ngai đó là hình một con chim lửa ba đuôi, cô thầm đoán dó là chân thân của Chu Tước. Cô nhìn  hình tượng đó chợt nghĩ : “ Tưởng Chu Tước Thượng Thần đẹp đẽ thế nào, hóa ra chỉ là con chim sẻ ba đuôi màu đỏ xấu tệ ”  Nhưng cô vẫn đành ngồi vào đó, bởi đã trót leo lên  lưng cọp sao có thể xuống, giả danh Thượng Thần chắc tội không nhỏ, rồi cô lại nghĩ  đã trót rồi … sao ta không lừa bọn chim này tí linh lực về luyện thử pháp bảo nhỉ . Nên Cô liền bảo mười hai vị trưởng lão rằng :

–        Nay ta hồi sinh từ Vong Xuyên về , tu vi và linh lực còn chưa hồi phục chẳng hay các  Trưởng lão có cách gì giúp ta hồi phục nhanh không, để cùng nhau chấn hưng lại Điểu Tộc …?
–         Chúng nhân trong tộc từ ngày Cung chủ mất tích, thì  tộc nhân bị khinh khi, ma giới cũng gây không ít phiền nhiễu. Họ cho rằng vì Cung Chủ mà Cùng Kỳ  với Thao Thiết  mạng vong, nên truy sát điểu tộc ta, đuổi cùng giết tận… nguyên khi tổn thương nhiều . Nhưng mười hai chưởng lão ta đây cũng có thể tặng người chút linh lực ít  ỏi, chỉ được đô năm trăm ngàn năm linh lực thôi… Mong cung chủ thâu nhận, và sớm cùng Điểu Tộc chấn hưng tộc ta ….!

“ Ôi năm trăm ngàn năm linh lực ư ? Thật là may quá ta có thể luyện hóa pháp bảo lên cộng năm rồi he he ….!” Nghĩ vậy nhưng Quỳnh Anh không dám lộ vẻ sung sướng ra ngoài, cô khiêm tốn bảo rằng :

–         Các Vị chấp pháp đây đã hết lòng vì tộc nhân, ta đây đâu nỡ lấy đi của các người nhiều tu vi vậy , một trăm ngàn năm là đủ rồi ….!

   Nhưng các vị Trưởng lão quả thật hào phóng , tặng cô luôn sáu trăm ngàn năm linh lực , tức là mười hai  người  đã mất đi khá nhiều tu vi, nên khi rồi linh lực vào một viên nội đan đỏ rực, họ đều gục xuống  miệng phun ra búng máu. Cảnh tượng ấy khiến Quỳnh Anh tự nhiên đau lòng . Cô nhủ thầm rằng : “ Vạn bất đắc dĩ ta mới  phải như vậy, coi như ta vay các người, rồi ta sẽ trả lại Điểu Tộc cả vốn lẫn lãi …” .

  Sau đó cô kiếm cớ rời khỏi Điểu Tộc, tìm ra một chỗ vắng bắt đầu thử tu luyện, cũng may cô đủ khôn để hỏi  Nguyệt Lão về cách tu luyện Hỏa Hệ Thánh Linh của mình . Cô lấy ra từ nội đan một trăm ngàn năm linh lực vừa có ép vào Hỏa Linh Huyểt  Ngọc, thì keng một tiếng  lanh lảnh. Viên ngọc bừng sáng lên, nó đã cộng một rồi ngọn lửa uy quang đã thêm sắc đỏ  hơn…

Cô mừng rỡ ép tiếp … cộng hai, cộng ba rồi cộng bốn cộng năm. Uy linh pháp bảo bắt đầu mạnh dần, tỏa Hỏa khí nóng rực, cô quyết tâm đập nó lên cộng sáu … vừa ép linh lực vào thì ….

–        Bùm ….!

Tiếng nổ chát chúa vang lên , viên ngọc mất đi uy quang xám xịt, lại trở về cộng không , sức mạnh của cú nổ làm cô mặt mày đen xịt, y trang mặc trên người cháy xém, khoe ra da thịt trắng ngần . Đang lúc thê thảm vậy cô tính trốn về Nguyệt Cung thì lại va ngay vào ai đó,  cô nhắn nhó ngó lên thì là Bạch Hổ Thượng Thần, cô  nhe răng ra cười chữa thẹn hì một cái …

 Còn Bạch Hổ Thượng Thần lần thứ hai gặp lại Quỳnh Anh, mặt mũi đều xấu xí tèm lem cả . Nhưng để mà nói thân thể nàng ấy thì bốc lửa khêu gợi vô cùng, nên lại đỏ máu mũi tức thì, bên dưới  hạ thể nhục côn dựng đứng, co giật liên hồi phun ra tinh khí.  Cảm giác sướng đến đê mê khi xuất ra, làm lộ ra cái vụ đổ máu mũi, khiến Quỳnh Anh nhận ra tức thời. Cô thẹn lắm xấu nghĩ : “ Con mèo trắng vằn vện này thấy ta mà phát dục, nhưng ta thật cũng không hứng thú địt nhau với mèo hay hổ gì sất.Giờ không chạy nhanh nó đè  ra chơi  ta thật thì khốn,  ta đã thấy con mèo cái nó gào man rợ như nào khi mèo đực tơ rồi … ta nên chuồn thôi …”

 Quỳnh Anh vội vàng bay vụt đi trong lúc Bạch Hổ Thượng Thần còn chưa hết cơn mê ngơ ngẩn,  bay được gần về Nguyệt Cung, thì cô lại bị một tên đen xì húc phải . Hắn còn ngã đè  lên cô nữa , tên này nặng như một quả núi. Quỳnh Anh mệt nhọc la lên :

–        Này tên kia ngươi có bằng không vậy ? Đã thi bằng lái xe… à bằng bay lượn chưa hả, ngươi chẳng nắm luật giao thông gì hết , húc ta đau hết cả bụng rồi hu ..hu…. còn không mau ngồi dậy …!
–         Ta ..ta …ta… xin lỗi …lỗi ….!

  Hắn ta lắp bắp ngồi dậy, Quỳnh Anh  nhìn hắn mới phát hoảng, đó là một tên Hắc Nhân to cao đen hôi, cô hoảng sợ nghĩ thầm : “ … Nhục cho ta rồi , sao Thiên Giới có cả người gốc Phi thế này, bọn đấy cu dài hàng mét. Lần ở  hạ giới chị Trang đã bị Tây đen chơi đến ngất xỉu rách cả bím, hắn mà hiếp ta chắc ta chết mất mẹ ôi …!” Tên Hắc Y  Nhân này nói năng chậm chạp, hắn lắp bắp kiểu nói lắp rằng  :

–        Tiểu ..tiểu ..cô nương …nương …. nương …chả gì chúng ta cũng là đồng tộc, cô bỏ qua cho ta được không.. không …. Chứ để chúng tiên biết chuyện ta mạo phạm cô nương e rằng lão hủ ta khó …khó … mà nhìn mặt chúng  tiên ….!

“ A ha ! Tên này  tự dưng lộ điểm yếu ra cho ta nắm thóp, vậy tội gì  ta không kiếm chác nhỉ ” Nên Quỳnh Anh ranh mãnh bảo :

–         Vụ va chạm giao thông này ta có thể bỏ qua, nhưng không thể không bồi thường cho ta được … Ta bắt đền ngươi sáu trăm ngàn  năm linh lực , và phải làm lao động công ích cho ta bảy ngày ngươi ưng không ?
–         Sáu  trăm  ngàn năm  linh lực thì quá xoàng , ta tình nguyện bồi  thường cho tiểu Tiên Quy cô sáu triệu năm linh lực , và mười bốn  ngày lao động công ích. Chả mấy khi tộc rùa chúng ta có tiểu bối Hắc Quy  xinh xắn như cô …!
–         Tốt quá ta nhận lời … hê hê … đưa ta sáu triệu năm linh lực đi được hem …!

“ Ô hay mà lão này nói ta là gì nhỉ, kêu ta là  con Rùa cái  sao ?  Trước thì bọn chim chóc nhận ta là đồng bào, nay có thêm lão Rùa đen này nhận họ, thật là buồn cười quá đi… Không biết Thiên Giới này còn giống gì nhận ta làm họ hàng nữa nhỉ  ” Cô nghĩ vậy mà bật cưới lanh lảnh tiếng cười trong treo vang lên, và khoái trá thu nhận sáu triệu năm linh lực trong nội đan lão đưa cho .  Nhưng nghe tiếng cười thì lão Hắc Quy này lại bật khóc nức nở, lão bù lu  bù loa lên rằng :

–        Hu hu … Chu Tước Muội Muội lão huynh nhớ muội muội quá chừng, kể từ ngày muội  yểu phận tuyệt mệnh ở  Vong Xuyên, đã không còn ai bên cạnh nói chuyện trêu đùa ta nữa… Ta nhớ muội vô cùng … ôi nụ cười này tim ta đau quá … Chu Tước Biểu Muội … sao muội nỡ chết trước lão Hắc Quy ta đây  hu..hu… Làm ta sống thật vô vị quá ….hu hu…!

“Thì ra hắn ta khóc  Chu Tước Thượng Thần kia ”. Quỳnh Anh chột dạ nghĩ tiếp : “ …không .. không lẽ lão ta là Huyền Vũ Thượng Cổ Thần. Lỡ chẹt của lão sáu triệu năm linh lực e rằng không trôi rồi … .”  Nên cô vội xòe nội đan ra trả nói :

–        Thôi ta trả lão sáu triệu năm linh lực này, mọi chuyện coi như xí xóa nhé hề hề ….!
–        Không cần với Thượng Cổ Hồng Hoang  ta đây , sáu triệu năm linh lực nhỏ nhoi là gì, nếu tiểu Hắc Quy cô chê ít ta tặc cô hẳn  mười hai triệu năm linh lực nhé…!

“ Uây !  Mười hai triệu năm linh lực thật quá hời, ta không nên bỏ qua he he …” Quỳnh Anh sung sướng nghĩ bụng, nhưng vẫn vờ chối từ nói :

–        Thôi ta trả cho lão , ta thật không dám nhận đâu ….!

  Nói xong thì cô lại nghĩ bụng rằng ; “ Ta lại ngu rồi, mông to mà óc quả nho, biết bao giờ ta mới kiểm nổi mười hai triệu năm linh lực chứ ? ” . May sao lão Huyền Vũ vẫn nhiệt tình tặng cô , nên Quỳnh Anh mừng hú thâu nhận ngay, cô bay về hướng Nguyệt Cung, Huyền Vũ Thượng Thần cũng lặng lẽ bay theo cô. Cô liền quay lại bảo lão rằng :

–        Này lão Rùa đen !  …cớ sao bay theo ta , tính đòi lại linh lực chăng ? tính ta đã nhận ít có từ giả lại lắm hê hê … lão đi về nhà đi ….!
–         Ta con nợ Tiểu Hắc Quy cô mười  bốn  ngày lao động công ích mà …!

“ Ờ cũng được …thôi kệ lão vậy, có kẻ sai vặt cũng sướng ” Nên Cô bay tuốt về  Nguyệt Cung, sau khi tắm rửa xong sạch sẽ , khói bụi của vụ cháy Hỏa Linh Huyểt  Ngọc tan đi. Cô lại trở về một Quỳnh Anh kiều diễm khi nào, nhưng vừa thấy cô đi ra, thì lão Huyền Vũ chạy đến reo lên :

–         Chu  Tước Biểu Muội   ! May qua muội đã không chết , làm lão Hắc Quy ta buồn muốn chết, lần này Muội Muội trở về , nếu có chết đừng quên đợi ta chết cùng. Quy Lão ta sống không có Tiểu Muội bên cạnh đùa giỡn, đời ta thật là vô vị à ….!

==================== Chương 3 ====================

Chương 3 :  Thật may ta đã nâng pháp bảo lên cộng bảy …!

 Quỳnh Anh thấy có rất nhiều người  nhận cô là Chu Tước Thượng Thần, trong lòng có chút nghi hoặc, tuy nhiên cô lại nghĩ rằng  chắc do thuật che mắt của con Trâu đen Thao Thiết bày ra mà thôi.  Tuy nhiên lão hủ Rùa đen Huyền Vũ kia, chắc từng thân thiết với Thượng Thần Chu Tước, hẳn lão có thể cho cô chút thông nào hay ho.

 Nên cô rủ  lão Huyền Vũ ra hậu viên  phía  Nguyệt Cung  để nói chuyện, lão rùa này đi lại vô cùng chậm chạp, thật đúng là bản chất của  rùa mà . Cuối cùng lão hủ rùa đen Huyền Vũ cũng lết tới hậu viên, trong lúc chờ đợi  Quỳnh Anh mang viên nội đan mười hai triệu năm linh lực của lão ra ngắm nghía. Quỳnh Anh thấy lão ta  đen thùi lùi xấu xí, mà viên nội đan chứa linh lực lại màu khác hẳn, trong xanh như nước vậy…

Cô không ngần ngại rút ra hai triệu năm linh lực trong đó, hào phóng đập vào

Hỏa Linh Huyểt  Ngọc thì  “ Keng” một tiếng ,  ngọc khí lại bừng sáng trở lại. Nhưng chỉ là cộng một mà thôi, cô tiếc rẻ nói :

–         Lúc trước ta chỉ có sáu trăm ngàn năm linh lực của Điểu Tộc đập phát lên cộng năm, cớ sao giờ đây hai triệu năm chỉ được một cấp vậy. Số ta quá đen rồi …hay tại cái pháp bảo dở hơi này nhỉ ….đập đi không được, luyện hóa không xong. Trời ơi hai triệu năm  linh lực quý hóa của ta …. hức ….!
–         Biểu Muội chớ có luyện hóa nữa, vì Hỏa Linh Huyểt  Ngọc là  Thượng Cổ  Hỏa khí ,  linh lực của ta là Thủy hệ tương khắc rõ ràng. Khi ta cho muội ta nghĩ muội là Tiểu Quy tộc nhân, chứ biết là muội ta đã  không cho nữa ….!
–        Lão Rùa đen chết tiệt ! Ngươi tiếc linh lực đã  cho vậy à… ngươi không nhưng đen và còn ki bo kẹt sỉ vậy …!

Quỳnh Anh cắt ngang lời  lão rùa Huyền  Vũ như vậy,  những lão không bận tâm vẫn khề khà nói tiếp như không có gì. Đúng là bản chất cố hữu của giống Rùa là chậm chạp, lão nói tiếp rằng :

–         Linh lực Thủy  Hệ vốn xung khắc  Hỏa Hệ của muội, may mà pháp bảo còn lên cộng một, chứ nhiều hơn thì nó bị Thủy hệ phản phệ e chừng muội thọ thương đó, pháp bảo của bốn chúng ta đều là Thượng Cổ  Linh Thần, nếu phản phệ sẽ rất ghê ghớm đó ….!
–        Ta từng bị nó đốt cháy ta lúc trước rồi, nhưng ta có chút thắc mắc, như Nguyệt Lão nói từ cấp năm trở đi, thì là một triệu năm linh lực, sao khi đó ta bỏ một trăm ngàn linh lực vào cũng được, hơn nữa  linh lực ta lấy từ Điểu Tộc màu đỏ giống pháp bảo này …
–        Đúng rồi ! Đó cùng Hỏa hệ thì tỷ lệ thành công cao hơn, nâng cấp tiết kiệm một trăm ngàn năm cũng được, nhưng tỉ lệ hỏng rất cao đó… Một triệu năm linh lực là các linh lực khác hệ thông thường. Nhưng tránh xa linh lực thủy hệ của Quy Tộc chúng ta ra, vì sẽ có khả năng bị phản phệ rất nguy hiểm . Thủy hệ linh lực chỉ giúp cho muội nâng cao  tu vi phục hồi thể chất thôi, không dùng nâng cấp pháp bảo được ….!
–         Trời ơi không bảo ta sớm chút, ta mất toi hai triệu năm linh lực quý giá rồi,  thật là tiếc của trời hức hức ….!

 Quỳnh Anh rên rỉ tiếc nuối, để mà nói thì linh lực giờ với cô cũng quý như tiền, nhưng cô cảm thấy vui hơn khi lão rùa Huyền Vũ nói :

–        Trong các linh lực ốn người chúng ta, thì linh lực hệ Mộc sẽ là luyện hóa pháp bảo của muội  nhanh nhất , vì Mộc sinh Hỏa tỷ lệ thành công gần như một trăm phần trăm ….!
–        Thế ta lấy linh lực Mộc hệ ở đâu vậy ?

Quỳnh Anh phấn khởi hỏi ngay, nhưng khi nghe lão rùa Huyền Vũ nói thì cô thất vọng ê chề. Bởi lão nói :

–         Mộc hệ chính là Thanh Long Đại Sư Huynh  nhà chúng ta đó, kêu huynh trưởng giúp muội đi …!
–         Thanh Long á … trời ơi ! Mặt mũi hắn ta còn chưa thấy, còn lính canh cửa của hắn đã đánh ta thừa sống thiếu chết …Thôi ta không muốn dây dưa với con rắn xanh nhiều sừng, lắm vẩy đó nữa ….híc !
–         Thôi để ta lúc nào tới gặp Đại sư huynh xem sao , ngặt một nỗi huynh ấy tự  cấm túc trong Thanh Long Thánh Điện  đã cả mấy ngàn năm, cả ta lẫn  Bạch huynh đều không thể gặp….Chắc chỉ khi biết tin muội hồi sinh, thì may ra huynh ấy chịu xuất đầu lộ diện …!

Lão rùa  Huyền Vũ nói khề khà mãi, Quỳnh Anh sốt ruột nên cô vội nói :

–        Khó quá thì thôi vậy, lão huynh cứ ở đây trông coi dịch vụ chuyển giúp dây tơ  hồng  cho ta, ta qua Điểu Tộc làm chút chuyện rồi về ngay !

  Cô nói rồi dẫn lão Huyền Vũ qua chỗ   cái biển quảng cáo ship đồ thuê của mình, lần này cô hạ giá triệt đê, còn có một trăm năm linh lực mà thôi, méo mó có hơn không vậy. Sau đó cô mang mười triệu linh lực Thủy hệ trong nội đan của lão rùa Huyền Vũ cho, tính đề bù lại thiệt thòi cho Thập nhị Trưởng lão Điểu Tộc, dù gì cô thấy các lão ấy cũng quá tội ngiệp rồi …

 Khi đến Điểu Tộc cô bỗng thấy sát khí nặng nề, chúng nhân trong tộc đang la hét, thì ra yêu ma của Ma giới đã lén đến tấn công Điểu Tộc, lại nói Điểu Tộc đang hồi suy vong, nên càng yếu ớt trước đám ma nhân cuồng nộ . Chúng tấn công giết điểu nhân vô số , máu loang cả một vùng thật là bi ai ….

–        Dừng lại hết cho ta …!

    Cô mạnh mẽ quát lên vang dội, khiến đám yêu nhân kia vội dừng tay. Còn Chúng sinh Điểu Tộc mừng hết chỗ nói vì  Thánh  Cung Chủ đã trở lại,chúng nhân Điểu Tộc lùi lại phía sau lưng cô, còn đám yêu ma thì sau khi hoàn hồn nhận ra kẻ quát chúng chỉ là một tiểu tiên bé nhỏ.  Nguyên là Chu Tước Thượng Thần Cung  Chủ khi xưa oai vũ vô song,  là Hỏa Tước  Điểu chín cánh  sáng rực, ba đuôi  lửa  chói lòa . Còn Quỳnh Anh chẳng có cánh cũng không có hỏa uy quang tỏa sáng, nên khi nghe chúng nhân Điểu Tộc gọi cô là Cung Chủ, thì chúng bật cười sằng sặc nói :

–        Há há từ lúc Chu Tước chết đi, thì Điểu Tộc  này  suy tàn đến mức tôn một tiểu tiên nhãi nhép làm Cung Chủ …. Thật là  trò cười … hôm nay chúng ta sẽ tiễn cả tộc các ngươi về chín suối, trả thù cho Ma Tộc ta … ha ..ha….!

  Bản thân cô không biết  không thể đánh đánh yêu ma, vì  tên Trâu Đen hắn không dạy cô gì  thêm, thật ra là Thao Thiết hắn lo xa cô sử dụng bừa bãi linh lực của Cùng Kỳ trên Thiên Giới, vì sợ bại lộ thân thế… ngoài mấy thuật triệu hoán, bay lượn, hắn chỉ dạy cô duy nhất một chú thuật hộ thể mà thôi . Nên Quỳnh Anh gấp rút gọi Thao Thiết, nhưng cũng như bao khi khác , truyền âm rơi vào vô vọng . Kể như nếu ở Hạ giới mà nói, thì dịch vụ của hắn là quá tồi,  không ai dùng chắc sẽ sớm bị phá sản …

–        Bùm !

  Một chưởng khí cực mạnh từ yêu ma đánh đến, khói đen cuồn cuộn sát khí,  nhưng cô vẫn hiên ngang hét lên :

–        Chúng nhân Điểu Tộc lùi lại sau … để ta ….!
–        Đoành …..!
–        Ự hự ….!

  Quỳnh Anh  bị trúng ma chưởng văng ra xa cả mấy trượng, cô lồm cồm bò dậy ho ra cả đống máu, tứ chi đau buốt như kim châm, đây là lần thứ hai cô bị đánh ở Thiên Giới … lần sau lại đau hơn lần trước .  Cô cố bước lên lại đau đớn khụy xuống ngay, mười hai vị Chấp Pháp Trưởng lão thấy vậy la lớn :

–         Chúng nhân điểu tộc  mau bảo vệ Thánh Cung Chủ ….!

 Đám tộc nhân khi nãy thấy Quỳnh Anh, hiên ngang đỡ chưởng lực cho tộc nhân, đã rất cảm kích  cô rồi . Chúng nhân trong tộc hiểu Thánh Cung Chủ vừa hoàn sinh tu vi chưa đủ, mà vẫn dám xả thân vì tộc nhân. Thì há gì chúng tộc nhân, lại không thể vì Cung Chủ mà nguyện hi sinh . Nhất tề chúng nhân lao lên che chắn vòng quanh cô  như một lá chắn  sống vĩ đại, cô cảm thấy những luồng gió từ cánh của tộc nhân đập vù vù …

   Đám yêu ma thắng thế lao lên, chúng túm được một cô bé tiểu Hỏa điểu, giơ lên cao và hét :

–         Đám Điểu Tộc  yếu mạt kia… mau chịu chết, không hay coi con bé này…!

Tên ma nhân tung Tiểu tinh tộc bé nhỏ lên trời cao và tung ra ma chưởng,  Hỏa Điểu bé nhỏ như cầm chắc cái chết rồi, nhưng tộc nhân vẫn cương quyết vây quanh cô để bảo vệ , nửa bước không rời …Cạnh cô có người phụ nữ chắc mẹ của Tiểu Hỏa Điểu kia bật khóc rưng rức  than lên:

–        Con ơi con …! Hãy  hi sinh vì Cung Chủ … vì tộc nhân Điểu Tộc ta … mẹ thật là thương con lắm, nhưng mẹ không thể làm khác … hu hu….!

 Tim Quỳnh Anh đau nhói dù sao cô cũng là nữ nhân, dù chưa tình sinh con, nhưng có lẽ bản năng làm mẹ trong cô cũng có . Đau xót phẫn nộ khiến cho cô bức bối  hét lên :

–        Tránh cả ra cho ta …..!

 Tiêng cô hét vang lanh lanh chói tai, nộ khí bùng phát bất ngờ  pháp bảo  trong chân thân tự bắn ra …. Nó bừng sáng chói chang rực rỡ làm đám yêu nhân có chút hoảng sợ lùi lại ….

–        Á …a…..a…..a……!

Quỳnh Anh hét lên tự nhiên thấy người nóng rực, tự thân  bị bốc cao lên không trung  rồi một tiếng nổ chói  tai , từ trong ngực cô một luồng hỏa khí cực mạnh  khởi phát,  mắt cô rực đỏ  như máu …. Giọng Quỳnh Anh gằn lên từng tiếng :

–        Đi chết cho ta …!

Tay cô  phóng ra hai luổng Hỏa khí kinh hồn thiêu rụi đám ma nhân phía trước ….Chưởng lưc phát ra  cũng là lúc uy quang vụt tắt, pháp bảo trên không cũng tự thu liễm vào trong người Quỳnh Anh, cô rơi xuống như cành lá héo, ngất lịm hôn mê trong tay tộc nhân …

 Nhưng không phải tất cả yêu ma đều bị thiêu rụi, một tên tiểu yêu may mắn trốn thoát. Hắn  mang hung tin trốn về ma giới báo cho  Nhị Ma Tôn Chủ  Hoàng Quyền, lại nói ở Ma giới sau Tiên Ma chiến thì chia làm hai phe. Phái chủ hòa do Thượng Ma Tôn Chủ Định Khải  cầm đầu, chán nản vì đồ thán sinh linh,  muốn chúng ma được bình yên, nên đã duy trì thế hòa hoãn cả ngàn vạn năm nay.  Nhưng Nhị Ma  Vương Chủ Hoàng Quyền thì  vạn tâm bất phục, âm thầm nuôi dưỡng ma chúng, quyết định phục thù cho bằng được …

    Hoàng Quyền Nhị  Ma Chủ nghe hung tin tựa sét đánh ngang tai, bất luận Chu Tước Thượng Thần sống lại thật hay giả, Nhưng Tam Muội Chân Hỏa lại xuất hiện thì là điểm chẳng lành, nếu Chu Tước hồi sinh, thì  Tứ Đại Thánh Thú sẽ  trở lại sức mạnh vô song, trong khi tứ đại Hung Thú thì  Cùng Kỳ đang biệt tăm biệt tích, nên Hoàng Quyền Nhị Ma Chủ âm thầm sai người trà trộn lại Thiên Giới tìm cách lén triệt hạ Quỳnh Anh, bất luận cô có là Chu Tước Thượng Thần hay không, với hắn thà là giết nhầm còn hơn bỏ sót.

   Còn tại Điểu Tộc Quỳnh Anh sau khi  cô  hôn mê li bì , mặc cho chúng nhân lo lắng, rồi trong cơn mê man hoảng loạn. Cô thấy một trận chiến máu tanh khắp chốn, bản thân mình thì liên tục phóng lửa ra khắp nơi, lửa cháy đến đâu thiêu rụi sinh linh đến đấy … Không chỉ ma nhân chết thảm , thiên binh, thiên tướng cũng chết trong biển lửa …

–         Không … không  !

 Cô gào lên …… mở choàng mắt ra thì thấy mình nằm tại Nguyệt Cung rồi, trong căn phòng của chính mình. Bên cạnh là lão rùa Huyền Vũ đang lo lắng cực độ nhìn  ngó . Thấy cô tỉnh lại  thì lão hủ này mừng rỡ nói :

–         Cuối cùng  muội  cũng đã tỉnh, ta lo lắng ma đến Điểu Tộc thì hơi trễ , thấy chúng nhân trong tộc nói, vì muội cứu tộc nhân của mình . Mà dùng  Tam Muội Chân Hỏa  đánh ra, khiến bản thân bị suy tổn nguyên khí nặng nề đó, may là có ta đến tương trợ kịp thời.  Ta cũng chưa vội báo cho Bạch Huynh biết, chỉ lo điều trị cho muội… Ta đến chậm vì mải đi lo xin linh lực Mộc hệ cho muội đây ….!

 Lão rùa Huyền Vũ nói rồi đưa cho Quỳnh Anh một viên nôi đan xanh lá, làm cho cô mừng rỡ đến mức nhảy tót khỏi giường , triệu  hoán Hỏa Linh Huyểt  Ngọc ra ngoài để ép  linh lực vào ngay …

–        Keng Keng ….!

Hỏa Linh Huyểt  Ngọc  bỗng bật sáng rạng ngời chói lóa lung linh hơn hẳn …

–        Ồ đúng là tương sinh này ! Hỏa Linh Huyểt  Ngọc của ta đã nâng lên cấp bảy rồi, cảm ơn  lão huynh nhiều…!

 Cô vui sướng hôn chụt vào má lão rùa Huyền Vũ một cái làm lão ngây ra như phải gió . Còn Quỳnh Anh vui sướng bảo lão rằng :

–         Nếu như vậy chẳng mấy ta sẽ đạt thần cấp thôi …!
–         Muội chớ vội mừng,  vì Hỏa Linh Huyểt  Ngọc này có tận chín lỗ khảm ngọc, của ta có năm lỗ , còn của Bạch Huynh là sáu lỗ khảm, của Thanh long huynh là  bảy lỗ khảm ngọc, mà do trước kia muội mải chơi, nên chưa từng chịu tầm ngọc khảm vào lỗ nào hết … giờ muội hãy  cố lên, nếu muốn có siêu cấp pháp bảo, bởi chỉ có của muội và Thanh Long huynh là đủ phẩm cấp lên siêu cấp thôi. Của chúng ta đều là Thần cấp là hết ….!
–         Trời ôi ! Chín cái lỗ toang hoác thế, ta biết làm sao lấp đầy đây, vài viên trân bảo đã đủ chết rồi , nay tận chín cái …. Ta đi chết đây …hu..hu….!
–         Thượng Cổ Thần khí cũng không khảm được ngọc thường, mà phải khảm kì trân di bảo hiếm có trên đời, nên giờ lão hủ ta đây cũng chỉ mới khảm được ba viên thôi. Hơn nữa mua giá rất đắt , thật sự lão rùa ta tằn tiện chi tiêu lắm, vẫn chưa mua nổi viên thứ tư …!
–         Mua được à ?  Bao nhiêu tiền vậy lão huynh ?

 Quỳnh Anh sốt sắng hỏi lão rùa Huyền Vũ , thì lão đáp rằng :

–         Muội đúng là bị nước Vong Xuyên làm mất trí rồi , dù Tiên Giới , hay Ma giới  thì đều giao dịch bằng linh lực cả … Có nhiều lich lực thì sẽ mua được nhiều kỳ trân di bảo, cũng có người may mắn đi mạo hiểm giả , cũng kiếm được trân bảo. Nhưng con đường này thật nguy hiểm mà thành công ít ….!

   Quỳnh Anh tuy là treo biển nhận ship thuê kiếm linh lực, nhưng đơn thuần cô muốn đổi nó đế nâng cấp pháp bảo, chẳng hề biết nó chính là  kim tệ giao dịch ở đây. Nên giờ cô mới hồ hởi nói :

–         Thế thì ta phải đi kiếm linh lực thôi, ta quyết đi làm thương lái ha ..ha… rồi ta sẽ tặng lão  huynh  ngọc quý !
–         Muội tính làm cách nào ?

Lão Rùa sốt sắng hỏi, thì Quỳnh Anh hào hứng nói :

–         Ta lấy lỗ làm lãi hì ..hì …. dùng vốn tự có hê hê ….!

 Nhưng nói xong thì cô lại tiu nghỉu ngay tức thì, vì Tiên Giới này hành nghề ca ve chắc ế ẩm hết mức, nên cô lại buồn bã nói rằng :

–         Cơ mà ở đây ta bị thất nghiệp rồi hức …!

==================== Chương 4 ====================

Chương 4 –  Ta đi làm thương lái ….!

 Đến Thiên Giới cũng đã khá nhiều ngày, mải việc thần khí và làm quen nơi chốn, cô cũng có thời gian hỏi về tung tích cua Tiểu Đình. Dẫu việc cô mặt ở nơi này vì pet cưng của mình . Đến lúc này cô mới nghĩ đến dò la qua chỗ lão rùa Huyền Vũ liền hỏi lão rằng :

–        Thiên giới có  nhiều chó không … nếu muốn tìm chúng thì tìm ở vậy  lão huynh ?
–         Hừ tuy ta là lão hủ chậm chạp nhất trong bốn huynh đệ, nhưng ta vẫn cảm thấy muội bây giờ và  muội của ngày xưa khác hẳn. Chu Tước mà ta biết không vậy, giờ cứ như là hai người khác nhau.  Giờ cái gì muội cũng không biết cả, nếu nói về Ngao Tộc thì đã bị đẩy xuống nhân gian rồi , trên này chi có mấy con  Thiên cẩu của  Nhị Lang Thần mà thôi…muội bông dưng quan tâm đến chó làm gì  ?
–         À ..à … ta hỏi cho biết thôi…!

Quynh Anh sợ lão rùa Huyền Vũ sinh nghi, nhưng cô thì bụng bảo dạ rằng : “ rõ là chúng ta là hai người, ta đâu liên quan gì  Hỏa Thượng Thần người ấy. Nhưng   Thiên Giới này sao lại phân biệt chủng tộc nhỉ, chó ở đây bị khinh khi, như vậy khổ cho Tiểu Đình em rồi …híc ” Rồi cô lại chợt nghĩ đến lúc mình nộ khí xung thiên, bỗng dưng đánh hai luồng Tam Muội Chân Hỏa, thì lại băn khoăn nghĩ tiếp : “ Ta thực sự có hẳn là không liên quan, lẽ nào ta là con chim sẻ ba đuôi Chu Tước Thượng Thần của họ chứ ?”

       Tại  Thanh Long  Thánh Điện

 Một không khí trầm mặc âm u, bởi cả ngàn vạn năm Thánh Chủ Thanh Long ôm hận tình tự cấm túc. Tại chính điện, đứng ngoài ban công thượng các, có  một nam nhân cao thước chín, trang y một màu xanh biếc, cặp mắt sắc lạnh u buồn. Đang đứng ngắm mây bay hạc lượn,   vẻ lạnh lùng càng làm cho sự  đẹp trai anh tuấn của hắn,  trở nên  hút hồn vô tận, bất kỳ nữ nhân nào thấy cũng không tránh khỏi  rung động. Nhưng cả điện phủ chủ có mỗi bóng nam nhân cô độc đó, tay chắp sau lưng  hắn thở dài u uất tự nói  một mình :

–         Ngàn vạn năm nay muội chín chín lần  độ kiếp, sắp đến ngày trở về bản thể … vậy là ta  cũng chờ được rồi …!

Bỗng có tiếng gia nô vang lên :

–        Thánh Chủ !  Huyền Vũ Thượng Thần cầu kiến …!
–         Không gặp …. Hãy nói ta vẫn đang  vẫn đang tự cấm túc… !

Thanh Long Thượng Thần đáp lời, chúng nô  vâng dạ lui luôn …

 Bỗng  lúc sau thì sau lưng hắn,  lại vang lên một tiếng nói thâm u đến rợn người :

–        Thanh Long Thánh Chủ ! Người chung tình với kẻ nữ nhân phản bội mình vậy sao, cả ngàn vạn năm cấm túc vẫn không quên nổi …!
–         Đó là việc của ta không phiền đến Ma giới các người, Ma long Hoàng Quyền ngươi  hôm nay rảnh rỗi  nhỉ , sao không chịu an phận ở cái hang ổ tối tăm hôi thối của ngươi ở Ma giới đi …!
–         Ha .. ha… Thanh Long chủ thần ! Ngài vẫn ngạo mạn như vậy nhỉ, nên nhớ chúng ta cùng hội cùng thuyền, ngài vì muốn tiêu diệt tình địch Cùng Kỳ mà viện đến Ma Long ta đây, chẳng phải năm đó ta  khiến Cùng Kỳ hắn bị phản phệ, là theo sai khiến của ngài.  Lẽ ra một chưởng đó ngài đã lấy mạng Cùng Kỳ, nhưng thứ ngài không lường được, là nữ nhân ngài yêu thương, Chu Tước Thượng Thần ấy, đã không tiếc bản thân đỡ chưởng cho hắn, nên hồn phi phách tán … Chín cái phách chỉ còn lại được hai,  một nằm trong  Hỏa Linh Huyểt  Ngọc , một nằm trong tay Cùng Kỳ… Bảy phách kia phiêu tán, trải qua chín chín lần độ kiếp, nay sắp hợp thể … Ngài không sợ khi hợp thể , nàng ta có thể tự phá bỏ  phong ấn ký ức, mà nhớ lại tất cả mà nói ra sao ? Lúc đó Thượng Thần ngài sẽ muối mặt lại với  Chu Tước Thượng Tiên,  lẫn tam giới  nếu họ biết đó ha ..ha….!

Ma Long Hoàng Quyền nói xong cười sằng sặc, thì Thanh Long Thượng Thần cũng nổi cáu nói :

–         Việc của Thánh Chủ ta không phiền đến con rồng đen hạ đẳng nhà ngươi nói vào, năm đó ta biết, ngươi biết và nàng ấy biết . Nên ngươi có tin ta một tay giết con rồng  đen thối tha nhà ngươi không ?  Đứng đó mà lải nhải …!
–        Khà khà … ta biết ta tu vi kém cỏi, không bằng Thanh Long Thượng Thần cao cao tại thượng ngài, ngài có thể giết bất cứ khi nào ngài thích, nhưng ngài nên nhớ, Cùng Kỳ cũng từng là bằng hữu của ngài. Năm đó ngài và hắn kết giao tình nghĩa đệ huynh, một người Ma Giới một kẻ Tiên nhân Thượng Thần , nhưng nghĩa nặng tình sâu kể như tình như thủ túc… Thế rồi chỉ vì  một Tiểu Hỏa Tước  ba đuôi mà huynh đệ tương tàn… Đau đớn thay cho Cùng Kỳ hắn thân tuy tại Ma giới, nhưng  tâm sáng như gương, hắn vẫn trượng nghĩa đến cùng, khi giao chiến vẫn cố nhường ngài  vài ba phần, nên hắn không đả thương ai trong tứ  Thánh Thú. Nhưng ngài đả thương Đảo Ngột , Hỗn Độn thành kẻ phế nhân. Gián tiếp giết chết Thao Thiết  và Cùng Kỳ, may Cùng Kỳ phúc lớn mạng lớn, nguyên thần không tiêu tán hẳn… Nếu hắn biết ngài là kẻ đứng sau giết hại huynh đệ của hắn, cướp đi mỹ nhân trong lòng của hắn … Hận này hắn có nuốt nổi không ? Ta hôm nay đến đây là nghĩ cho ngài mà thôi Thượng Thần Chủ tôn kính à !
–         Ta có sự tính toán của ta, không phiền kẻ hạ nhân thối tha  như ngươi chõ mũi vào, an phận làm ma vương ở Ma giới cho ta đi …!

Thanh Long  Thánh Chủ  hắn vẫn không ngoái mặt nhìn lại, mà buông lời sỉ vả Ma Long Hoàng Quyền như vậy. Nhưng Hoàng Quyền không lấy làm sợ hãi, vẫn cười khùng khục nói :

–         Ta nghĩ  năm xưa thủa Hồng Hoang , thì  Nữ Oa thần  chủ đã  chuyển nhầm  thiên tính,  khi đặt vào Bát Đại Thú Thần các ngài, tâm ma của ngài  còn ghê gớm hơn cả đám ma nhân chúng ta. Còn Cùng Kỳ hắn thì lại quá  trượng nghĩa chính  trực, hắn nên làm Tiên nhân Thượng Thần  chứ không phải Hung Thú …  Nhưng ta đến đây không phải là để xát muối vào nỗi đau của ngài, mà bàn đến một giao dịch cần thiết … Chúng ta tuyệt không thể để Chu Tước Hỏa Thần trở về bản thể hoàn toàn, ta tin ngài  đã biết nàng ấy một tay dùng Tam Muội Chân Hỏa, chưa đầy một khắc, đã diệt sạch những quần ma tinh anh nhất của ta … Ngài cũng hiểu rõ sự ghê gớm của Hỏa Nộ Cuồng  Vong, nàng ấy mà    bị kích động đến tận cùng nộ khí sẽ hủy thiên diệt địa … Điều này tất cả ta và ngài đều không muốn … Chi bằng … chi bằng ….
–        Câm mồm !  Giá nào ta cũng không để cho ai giết hại nàng ấy, không kể là nàng là trong tứ đại Thánh Thú chúng ta, mà với ta nàng ấy là tất cả …. Ta khác có dự liệu không phiền con rồng đen thối tha ngươi nói vào …!

Nghe Thanh Long Thượng Thần khi dễ mình, nhưng Ma Long Hoàng Quyền hắn không lấy gì làm mếch lòng, vẫn cứ  cười cợt nói tiếp :

–         Giao dịch này thật sự không có gì là không tốt, chỉ cần  Chu Tước Thượng Thần không hợp đủ chín phách, chẳng thể khôi phục nổi  nguyên thần chính thể, không tự phá bỏ được phong ấn ký ức trong Hỏa Linh Huyểt  Ngọc , thì mỹ nhân vẫn thuộc về ngài , thậm chí  sẽ luôn yêu thương ngài một lòng.  Đổi lại Ma giới chúng ta cũng không bị sức mạnh Hỏa khí của nàng ấy uy hiếp, ngài cũng biết Ma Giới chúng ta khắc kị nhất Hỏa Khí Cuồng Nộ của  Chu Tước Hỏa Thần … Ta sẽ âm thầm một tay giúp ngài, cam tâm làm nô nhân của ngài. Chỉ cần ngài giúp ta lên ngôi vương thay Ma tôn Định Khải kẻ nhu nhược nhát gan đó thế thôi …!
–         Thôi được cứ tạm vậy đã , có gì ta sẽ cho ngươi biết sau …!

Thanh Long Thượng Thần đáp lời hắn, còn Ma Long Hoàng Quyền cũng cười sảng khoái nói :

–        Một lời tựa Thái Sơn , ta ở Ma Giới chờ tin ngài ….!

Hắn nói xong hóa ra làn khói đen biến mất khỏi Thanh Long Đại Điện…

         Hoa Giới Thần  Môn  Địa …

–        Hoa Thần Tỷ Tỷ ….nay ta đến đây còn muốn viện nhờ  xin tỷ một việc !

 Quỳnh Anh nhăn mặt ôm bụng, đứng cạnh  Hoa Thần Tiên Tỷ kỳ kèo nói  như vậy, khiến cho  Hoa Thần bật cười nói :

–         Chu Tước muội từ ngày muội bản thể  rơi xuống tan nát trong Vong Xuyên, thì giờ muội trở lại cứ như một người khác hẳn. Với người tỷ tỷ ta đây, chưa từng tiếc muội cái gì. Hoa Giới như nhà của muội, muội muốn thứ gì ta cho thứ đó, ta cũng coi Điểu Tộc như gia đình, ngàn vạn năm qua Hoa Giới vẫn âm thầm hỗ trợ, ngặt nỗi giới luật thiên quy không để Hoa Thần ta làm nhiều hơn, vả lại người tỷ tỷ đây của muội, cũng không thực mạnh như Tứ Thánh Thú các muội, nên là lực bất tòng tâm, thật cũng vô cùng áy náy …muội đừng để bụng nha …!

Nghe Hoa Thần nói vậy, thì Quỳnh Anh nghĩ bụng : “ Chu Tước Thượng Thần thật là người may mắn, khi có một người chị kết nghĩa như vậy, ta ở hạ giới cũng có chị Trang, Chị Ánh nhưng thật không bằng nổi. Ta cũng đâu phải con chim sẻ ba đuôi xấu xí kia … Ta chỉ là đứa con gái bạc phận, giá như không bị dòng đời xô đẩy làm ca ve, ta đã được đi học như các bạn, nhìn họ vô tư cắp sách đến trường thật hạnh phúc … Tỷ ấy nói vậy thì ta cứ mạnh dạn xin thôi …hi hi…” Nên Quỳnh Anh  đỏ mặt nói thẳng :

–         Hoa Thần Tỷ Tỷ ! Ta tới tháng đến nơi rồi, ngặt nỗi không thấy chỗ nào trên Thiên Giới bán băng vệ sinh, nay tỷ tỷ người còn dư cho ta mấy miếng đi …thật là ngại quá … ta xin hai miếng  Kotex ban ngày trước, nếu tỷ dư dật cho ta cả bịch đi… nhất là loại dùng ban đêm đó … được không ?
–         Kotex là cái gì ? Băng vệ sinh là cái gì ? lại còn ban ngày ban đêm là sao ? Ta thấy muội ngày càng khó hiểu đó …!

“ Ờ ta quên ! Cái thiên giới lạc hậu này không biết thứ đó ” Quỳnh Anh mới  giật mình nghĩ ra , nên cười hì hì bảo :

–        À …à… muội quên ….muội sắp đến nguyệt san, tỷ tỷ xem có gì  thì cho ta mượn dùng đỡ, không thì  máu me  ra tùm lum thật là ngượng quá đi mà …!
–         Thì ra là vậy… chắc muội bị mất trí nên thanh ra kỳ quặc vậy, thôi vào hậu viện ta cho muội hai chục cánh Thiên Sơn  Tuyết Hàn , cái này hút rất tốt lại mát mẻ tuyệt vời . Đây là loại cao cấp chỉ dùng cho Thiên Hậu mà thôi, cỡ các công chúa hay Thượng Tiên cũng không đủ phẩm cấp dùng. Ta trồng ra dĩ nhiên là được dùng, cây nhà lá vườn cả ta đặc biệt chia sẻ cho Tước Muội mà , loại này ta mới đặc chế ra đó. Hơn hẳn loại Băng Âm  Tằm nhiều …!
–         Hí hí vậy tỷ tỷ người cho ta cả loại thường lẫn cao cấp đi,  mỗi thứ vài kiện ta dùng dần hi hi …!

Quỳnh Anh khoái chí cất giọng xin xỏ, thật ra là có ý lấy về để bán kiếm lời . Tuy nhiên việc xin xỏ tham lam này, cũng bị Hoa Thần nghi hoặc hỏi lại :

–         Này Tước muội chúng ta từng tắm chung, ta cũng thấy của muội be bé thôi mà, nhỉnh hơn cái lá trúc thôi. Cớ sao muội cần nhiều thứ như vậy để bịt vào vậy, hay muội rơi xuống Vong Xuyên rồi nó rách toang hoác ra nhỉ , vén váy lên ta xem nào hí hí …!
–         Thôi mà tỷ … của muội vẫn bé  giống cái lá trúc thôi, chẳng qua muội lo xa, lại ngại xin xỏ tỷ nhiều lần mà …!

Quỳnh Anh ngượng chín mắt nói ấp úng, cô đỏ mặt thẹn thùng nghĩ : “ …lâu rồi ta không bày hàng cho ai nhìn, nên giờ dù tỷ ấy ta cũng thấy ngượng… chắc ta sắp quên nghề cave rồi …híc” . Nhưng cô mừng hú khi nghe Hoa Thần nói :

–        Muội cứ vào đó lấy bao nhiêu tùy thích , nhưng riêng Thiên Sơn  Tuyết Hàn chỉ được đúng hai mươi cái …!
–         Vâng ! Tỷ tỷ iu  của muội….!

 Quỳnh Anh sung sướng chạy đến kho đồ của Hoa Thần, trong lòng reo vui nghĩ : “ Thế là ta phát tài rồi ha ha …”

 Lát sau  Quỳnh Anh, cô ì ạch vác mấy thùng hàng bay về Nguyệt Cung, về đến nơi cô triệu tập ngay lão rùa Huyền Vũ nói :

–         Mau mau  tìm gỗ lạt , chúng ta đóng quầy mở tiệm bán hàng …hi hi…!
–         Bán gì vậy Biểu muội ?  Lão hủ ta tuy chậm chạp nhưng ngồi trông hàng cũng được đó, phải chăng bán được thì  huynh muội ta có tiền mua ngọc ?
–         Đúng rồi hi hi…!

Quỳnh Anh khoái chí cười đáp, lão rùa bèn vẫy tay một cái hóa ra một bản tiệm rõ  hoành tráng, chắn kín cả cửa Nguyệt Cung rồi cười hề bảo :

–         Chu Tước Muội xem như vậy đủ hoành tráng chưa ?

 Thấy vẫy tay phát hóa ra cả một cửa tiệm như vậy, thì Quỳnh Anh không khỏi trầm trồ nghĩ : “ Lão huynh này vẫy tay phát ra cả tòa nhà, thế mà lão ở hạ giới thì chúng ta đã phát tài, ta không phải đi làm cave nữa, chỉ ngồi nhấm nước bọt đếm tiền rồi  tiếc quá…!” . Đúng lúng ấy  Nguyệt Lão Tiên nhân từ trong cung chạy ra la lối :

–         Đứa nào … đứa nào !  Lại… dám dựng  tiệm trước Nguyệt Cung của ta , muốn chẹt đường làm ăn của ta à … thế này ai vào nổi Nguyệt Cung nữa hả …?
–         Là lão hủ ta làm … Nguyệt Hạ Tiên Nhân .. thôi để lão hủ ta dọn đi làm cái nhỏ hơn, ta và  biểu muội muốn nhờ vả lão kiếm tiền tí chút …!
–         Thôi được ta ủng  hộ …! Nhưng làm cái nhỏ thôi chứ … để Nguyệt Lão ta còn  có việc mà làm …!

 Nguyệt lão nói xong lại chạy vào cung xe chỉ hồng,  còn lần này lão rùa Huyền Vũ hóa ra cái bé hơn, nhưng vẫn không đúng ý Quỳnh Anh, cô phải vẽ mẫu ra cho lão xem, nhìn hình thì lão rùa Huyền Vũ  gãi đầu gãi tai nói :

–        Tiểu muội ! Người tính bán gì mà cái quầy nhỏ tin hin vậy …!
–        Ta bán băng vệ sinh … hí .hí….!

Quỳnh Anh khoái chí vừa cười vừa đáp, nhưng lão rùa Huyền Vũ dĩ nhiên không hiểu,  lại gãi đầu gãi tai hỏi :

–         Băng vệ sinh là cái gì ?
–        À ..à… thì là cái đồ để các nữ tiên dùng khi nguyệt san đó …!
–         Thôi vậy muội bán một mình đi, ta chả gì cũng là Thượng Thần tự nhiên đi bán mấy thứ đó, thật xấu mặt … Ta đi ngủ đây …hề hề….!

 Lão rùa Huyền Vũ  xấu hổ bước  vào, thì bị Quỳnh Anh kéo lại kỳ kèo nói :

–        Đi mà lão huynh giúp ta một lần thôi, hơn nữa kiếm được tiền thì ta cưa đôi mà… chưa kể  lão huynh nợ muội mười bốn ngày lao động công ích, giờ tình nuốt lời sao ?
–         Thôi được bán thì bán ….!

Lão hủ rùa đành làm theo, nhưng từ khi mở tiệm thì Quỳnh Anh lại khéo chào mời, với lại cửa tiệm do lão rùa Huyền Vũ đứng bán. Nên đám tiên nữ mua rất nhiều, vì nếu họ cứ mò đến Hoa Giới mua thì xấu hổ, lại đi còn rất xa.  Ai cũng thấy họ đến kỳ nguyệt san ngay,  nay lão rùa đứng bán thì lão vừa đen vừa xấu. Chúng nữ tiên chưa từng coi lão là nam nhân trong mắt, lại không ai dè bỉu, hay soi mói  gì  việc họ mua cái gì ở đó.  Đã thế Quỳnh Anh cũng tinh ý, nên cô còn kết hợp bán thêm hoa trái, vừa đỡ thẹn cho lão rùa, lại cũng thêm thu nhập. Nên thực ra việc bán băng vệ sinh, vẫn lén lút trao tay như ở hạ giới bán  hàng trắng vậy …

 Được vài tháng thì thì kinh doanh đi vào cực thịnh, kiếm được nhiều lắm lão hủ  rùa Huyền Vũ cũng đâm ham, còn Nguyệt Lão được Quỳnh Anh  trả tiền mặt bằng, thì  cũng ngày một rủng rỉnh . Nên ai cũng vui vẻ hết cả, nhất là Hoa Thần  tỷ tỷ  của cô, do Hoa Giới xa xôi chúng nữ tiên ngại đến mua, chỉ nhặt nhạnh dùng tạm, kể như khá ế ẩm . Nay có  tiểu muội Quỳnh Anh đúng ra làm đại lý, bán được thêm cả mật hương phấn hoa,  cũng ngày một khấm khá  theo… Chẳng mấy Quỳnh Anh đã lên hàng phú hào trên Thiên Giới, đạt top các  đại gia nhiều linh lực tại thiên đình …

 Cô đang trên đà thượng phát, thì một hôm lại nghe giọng Thao Thiết truyền đến :

–         Dạo này cô khỏe chứ,  tìm kiếm  tin tức của Cùng Kỳ ca ca thế nào rồi, ta đây dạo này đói khổ quá linh lực cũng không còn mấy mà mua bán  nâng cấp …hức …!
–         Há há …ta biết ngay mà , con Trâu đen ngươi  lúc ta cần thì biến mất , nay thấy hơi tiền thì quay lại, nhưng không sao … ta đang dư dật ta cũng sẵn lòng cho con Trâu đen ngươi mọt ít dó, ngươi cần bao nhiêu năm linh lực ta cho …Nhưng mà cái dịch vụ tra cứu của ngươi với ta nên dẹp đi thật đó, đừng nổ mình như Google… đúng là voi đua trâu cũng đú … nên dẹp đi …!
–        Thôi cô giữ dùng đi, cô vẫn là hạng  mông to óc quả nho,  cô ngu vừa thôi …  Cô không biết ở Ma giới chúng ta tiêu loại kim tệ khác à, linh lực của  Thiên giới chúng ma chúng ta đâu xài được. Giống như ở Mỹ người ta dùng đô la , còn Việt Nam xài tiền đồng hiểu không ? Mấy năm ở hạ giới làm cảnh sát, ta chưa thấy ai ngu như cô …ha ha…!

Bị chửi ngu Quỳnh Anh cay cú nói :

–         Thế không quy đổi được à ?
–         Không vì linh lực của đám thiên tiên, người ma giới xài không được … sẽ xung khắc mà chết đó !
–         Hừ hừ … thế cũng bất tiện nhỉ , vậy ta cũng nên tính qua Ma giới kinh doanh, để sau này không chết đói  khi qua đó he ..he…!

Quỳnh Anh gật gù đáp vậy, thì Thao Thiết  đã hỏi :

–        Thế giờ cô đang làm  cái gì vậy ?
–        Ta  làm thương lái … ta bán băng vệ sinh ha ha … làm ăn cũng phát đạt, nhưng kể có có băng vệ sinh thì dùng thích  hơn mấy cái lá của Hoa Thẩn tỷ, ta xài không quen chút nào . Hay Thao Thiết ngươi trở lại hạ giới mua dùm ta mấy bịch Kotex lên đây đi …!
–         Không đời nào … ta không phải thằng ship  băng vệ sinh  cho con phàm nhân ngu ngốc nhà cô, cô đi chết đi …!

Thao Thiết cay cú chửi ầm ĩ như vậy, Quỳnh Anh thấy hắn cay cú thì lại nghĩ : “ … ta với hắn vốn là một bọn, chọc giận hắn thì ta mất đường về à. Thôi nhin một  chút …” . Nên cô  xuống nước bảo hắn rằng :

–        Thôi ta đùa chút , nhưng hẳn ngươi tìm ta là có việc quan trọng đúng không nói đi ?
–         Cô khôn ra rồi đấy con ca ve chúa, ta báo cho cô một hung tin. Ta nghe được có kẻ ở ma giới muốn giết cô. Cô nên cẩn thận….vì trên thiên giới ta không tiện ra tay ….!
–         Truy sát ta ????

Quỳnh Anh bàng hoàng hỏi lại … cô cảm thấy hoang mang vô cùng….

==================== Chương 5 ====================

Chương  5 –  Trong họa có phúc

 Đã hoang mang thì chớ, nhưng câu hỏi của cô không có sự trả lời. Quỳnh Anh cay cú chửi   Thao Thiết rằng :

–        Con Trâu đen chết tiệt ! Ta đã cói dịch vụ của ngươi quá tệ, nên dẹp đi mà, khi trước ta tra Google lần nào là có đáp án lần đó, cho nên con trâu ngu ngốc như ngươi chớ có đú với Google. Ngươi đứng là nỗi nhục của loài trâu….!
–         Này cái con cave chúa kia ! Ta đang đoạn đói kém thông báo xong ta cũng phải đi kiếm ăn chứ, ngươi dùng dịch của ta cũng dùng  chịu, chưa trả ta được cái gì , nên chớ mà lên giọng…!
–        Thôi ngươi cút cho ta nhờ …!

 Quỳnh Anh  nổi đóa,  bực mình mắng Thao Thiết, tuy nhiên cô cũng hơi chột dạ, liền qua tiền điện hỏi  Nguyệt lão rằng :

–         Nguyệt Lão nếu giờ ta có kẻ truy sát, thì giờ ta nên báo án ở đâu ? Đồn cảnh sát gần nhất chỗ nào vậy ta ?
–         Truy sát ? Chuyện đó không sảy ra trên Thiên Giới đâu, vì nơi đây rất bình yên, Thiên Đế rất  nghiêm ngặt về trị an, ma giới cũng không còn xâm phạm nữa … Tiểu cô nương hay người nhiều linh lực có sợ bị cướp rồi , nếu dư dật quá chi bằng chia phần ta tháng sau nhiều chút đỉnh đi … ha ha… !
–         Hừ  hừ còn lâu..… làm  ta thật  phí công hỏi …!

 Quỳnh Anh bực mình nói xong bỏ đi , cô  cũng không tính đi hỏi lão rùa Huyền Vũ. Cô tính tự mình đi tìm lấy kết quả, vừa đi cô vừa nghĩ : “ .. Cả  một Điểu Tộc to lớn như vậy bị đánh xất bất  xang bang như vậy, mà Nguyệt Lão vẫn kêu Thiên Giới bình yên, ta thật  không biết lão già lẩm cẩm, hay là cố tình giả đò nhỉ …Thôi ta tự đi đồn công an , à quan phủ xem sao vậy … ”

  .  Nói rồi thì tất tả đi tìm …Thế nhưng  Quỳnh  Anh đi mấy vòng các thiên phủ  ở Thiên Giới, chẳng tìm thấy  cái gì gọi là phủ quan để báo án cả…

   Lòng vòng thế nào lại bay đến gần Vong Xuyên mà chẳng hay, bấy giờ đứng thẫn thờ bờ bên sông , bỗng thấy có một chiếc thuyền  từ bờ kia chèo đến, trên thuyền là một lão nhân râu tóc bạc trắng …

    Thấy Quỳnh Anh đứng lão nhân đó liền nói :

–         Tiểu Tước Tiên người lại muốn qua Vong Xuyên  ?
–         Ta không phải Tiểu Tước Tiên của lão, mà ta muốn qua Ma Giới lộ phí là bao nhiêu ?

Quỳnh Anh khẳng khái đáp lại, bởi cô vẫn không  hẳn  tin bản thân  mình, và con chim sẻ ba đuôi kia có mối liên hệ gì.  Nhưng  lão nhân đó lại vuốt râu nói :

–         Ngàn  vạn năm  trướclão từng đưa Tiểu Tước Tiên vượt Vong Xuyên, lão  chưa từng thu lộ phí của người. Lão đây chỉ chở người có duyên… nướcVong  Xuyên tuyệt tình  tuyệt ái, nhưng đò Vong Xuyên  lại giúp  người tái tạo nguyệt duyên…!

 “ Miễn phí à ! Vậy sao ta không thử đi một chuyến, nhớ lần Trước con Trâu đen Thao Thiết đưa ta qua vong xuyên một lần, mà hắn thu của ta quá trời đồ đạc. Nay ta lại càng nên sang  Ma Giới một chuyến, kẻo hắn đói  kém sinh lèm nhèm, bán đồ của ta đi không chừng …” Nghĩ đến đó thì Quỳnh Anh lập tức mừng rỡ  bảo lão nhân đó :

–         Được ta đi …!

   Nói xong cô bay lên thuyền, mới nhận ra con đò này không đáy, nhìn xuống thấy nước Vong Xuyên u thẳm xoáy sâu, oán linh bên dưới thì  nhiều vô số kể,  cô đâm sợ hãi bảo lão nhân đó rằng :

–         Này phải chăng ông lừa ta , mang ra giữa sông dìm ta xuống chăng ?  Ta thật dại dột mà mò lên thuyền của ông rồi …. Hu ..hu… giờ biết sao đây…!
–        Tiểu Tước Tiên người lại quá lời, năm xưa bảy phách linh của người hòa vào Vong Xuyên,  chính lão nhân gia ta nhọc công ghép lại cho người. Bởi ta cảm động tấm lòng nghĩ cho chúng sinh của Tiểu Tước bé nhỏ người đó … Duyên đến,  duyên đi đừng cố cưỡng cầu… đây là lần độ kiếp cuối cùng của người rồi … mong là người hãy nghĩ đến lão nhân gia ta một lòng độ lại cho người … mà tha cho chúng sinh một cơ hội như năm xưa người từng làm.

Nghe đến đây Quỳnh Anh có phần bán tín bán nghi, cô nhớ lúc mình đánh  hai luồng lửa, đốt sạch đám ma nhân kia . Nên cô liền hỏi lại lão rằng :

–        Ta đây chỉ là một phàm nhân bé nhỏ, lấy đây ra uy lực kinh thiên đảo địa chứ, ông thật quá lời rồi …!
–         Tam Muội Chân Hỏa  vốn đã là thứ  không thể coi thường ,  lại ngàn vạn năm trước người rớt xuống Vong Xuyên,  lúc đó vô tình đã  hấp thụ hết tinh thần lực của những oán linh ngàn năm của Vong Xuyên này,  cho nên để mà nói Hỏa Nộ Cuồng Vong mà khởi phát, thì  chỉ có hủy thiên diệt địa. Kiếp nạn này  đã định … năm xưa  có câu : “Vô Cực sinh Thái Cực,Thái Cực sinh Lưỡng Nghi , Lưỡng Nghi sinh Tứ tượng, Tứ Tượng sinh Bát Quái, Bát Quái sinh Vô lượng , Vô lượng đảo ngược về Hư Vô  ” .  Mong Tiểu Tước Tiên nhớ lời lão nhân gia ta, hãy một lần nữa vì chúng sinh tam giới ….!
–         Ta thật chẳng hiểu gì đâu, thôi tới  Ma Giới rồi ta muốn xuống, nhưng lát ông có đưa ta trở lại Thiên Giới không ?

 Quỳnh Anh lo lắng hỏi lão nhân đó,  đôi mắt cô tròn xoe nhìn đầy hi vọng. Cô chỉ  vui lên khi lão gật đầu nói :

–        Tiểu Tước Tiên ! Người cứ đi đi, ta ở đây đợi người, đò này chi chở kẻ hữu duyên….!

 Quỳnh Anh vui mừng  nhảy tót xuống thuyền, vừa đi vừa nghĩ : “ sao ta không sớm biết mà đi nhờ lão, mất công đi xe ôm của con Trâu đen Thao Thiết với giá cắt cổ, thật là uổng phí …” .

 Ma giới vốn là chốn u linh… chung quanh nham thạch cháy đỏ,  phủ điện cũng chia làm bảy hướng. Chính giữa là Thần Ma Điện nơi ở của Ma Tôn Định Khải , việc này thì cô biết cô cũng từng đến ma giới rồi. Đó là lúc mà Thao Thiết khởi động  Dẫn Ma Sử đảo ngược không gian đưa cô từ kim tiền niên đại trở về…

  Quỳnh Anh hòa vào đám ma linh trong ma giới,  nhưng  không một ai phát hiện ra cô cả, nếu không chúng chắc sẽ giết chết một kẻ phàm nhân như cô.  Cái này cô cũng không rõ, cô nghĩ trước đây Thao Thiết hắn đã động chân động tay gì chăng ?  Nên cô ở Ma Giới cũng không ai phát hiểna thể phàm của cô cả …

   Bấy giờ bản tính gian thương đột nhiên lại trỗi dậy, nhớ lúc trước nói chuyện với Thao Thiết. Hắn có nói rằng linh lực của Thiên Giới, thì không thể  dùng được ở Ma giới .

 Nên Quỳnh Anh nghĩ : “ Ta ắt  tính kiếm tí linh lực dùng đỡ, phòng khi sa cơ  lỡ bước ở đây… ”

   Và  cô chạy ngay  đến đám ma nhân,  đang xúm đông đỏ trước cái bảng thông báo, cô cũng liền nào tới đọc xem.  Do cô có linh lực của Cùng Kỳ độ cho, chẳng khó gì cô đã  biết  cái đó viết gì rồi, trên bảng ghi :

 “ Tuyển thành viên mạo hiểm đoàn, vào Vô Chi  Ma Địa  để  cùng lấy Dã Ma Thạch , Huyết Chi Yêu  Khế … Ai đăng kí tặng trước  bảy trăm ngàn năm ma lực  làm lộ phí…”

 Quỳnh Anh tuy chẳng có võ vẽ gì, nhưng  thấy tiền là sáng mắt, lại nghĩ  kiếm đồ về để buôn bán, lên cô cũng hô to lên ngay :

–        Ta cũng xin đăng kí một xuất ….!

 Đám  ma nhân  đang ồn đ bàn tán thì im bặt, nhìn chằm chằm về phía Quỳnh Anh,  làm cô phát hoảng…. chưa kịp định thần thì có ai bịt mồm lôi tuột đi.

 Kẻ đó  kéo cô ra một chỗ vắng , thì hắn ta  mới  la mắng :

–         Con cave chúa chết dẫm, cô có biết Vô Ma Chi Địa là nơi không ? Ma giới xưa nay chưa ai dám dân thân vào mà lại thấy quay ra, mạo hiểm đoàn  này  là do  Ma Long Hoàng Quyền , treo biểu nhằm kiếm người  thực sự quyết tâm, để   chủ  để tìm về Huyết Yêu Chi Khế .  Có khế ước này  có  thu phục sai khiến được cả  Thượng Cổ Thú Hồng Hoang . Dã tâm của hắn không nhỏ, sao cô lại dám đâm đầu vào chỗ chết …!

Quỳnh Anh hoàn hồn nhận ra  con Trâu đen chết tiệt hắn nên bĩu môi nói :

–         Xời …!   Chỉ có ngươi là đồ nhát chết, mà sao ngươi ăn mặc tuềnh toàng thế ha..ha… thật là xấu mặt quá đi …!

Quỳnh Anh nói xong bịt miệng cười nhin Thao Thiết hắn, bộ dạng của hắn giờ vô cùng thảm, yêu giáp, mã khôi mất hết . Chỉ khoác một cái yêu ma bào vá chằng vá đụp, quả thật vô cùng bi thảm …

 Còn  Thao Thiết hắn,  cũng thở dài, gãi đầu gãi tai … thẹn lắm  cúi mặt nói  :

–        Ta đây thật là đường cùng rồi , không còn linh lực để tu luyện. Ma bảo của ta xui xẻo , đập toàn toạch mới ra nông nỗi này hức .
–          Vậy ta có cách … để ta … hê hê .!

  Quỳnh Anh nói rồi, không chờ hắn đồng ý, cô lao như tên  chạy ra chỗ đăng ký mạo hiểm đoàn, một lát cô quay lại cầm một  túi chứa ma linh to đưa cho hắn nói :

–        Đó  ta đã  kiếm linh lực về cho ngươi rồi ! Ta đã đăng kí cho ngươi và ta làm mạo hiểm giả. Mà xem ra uy tín của Thao Thiết ngưới khá tốt, họ đã ứng cho số ma lực này  ha ..ha…!
–         Cô đi chết đi con cave chúa …. Cô tưởng vào đó về được chăng ?  Cô cút về  Thiên Giới tìm sư  huynh  Cùng Kỳ cho ta, đừng ở đây gây họa nữa ….!

  Nào ngờ Thao Thiết hắn  nổi điên,  nói xong thì túm cổ Quỳnh Anh lôi tuột ra cửa sông Vong Xuyên giao cho lão nhân đưa đò,  thế là dù muốn dù không cô cũng bị buộc trở lại  Thiên Giới …

   Bước xuống bờ sông cô thấy con đò,  cùng lão nhân đó tự chìm xuống sông Vong Xuyên,  thì lấy làm vô cùng kinh sợ … Cô chạy một mạch về phía trước vừa thở vừa nghĩ : “ Hú hồn … may lúc ta ở giữa sông Vong Xuyên nó không chìm… hư hư….”

   Đang mãi nghĩ thì có một ánh  kiếm xanh lét đâm tới, may cô giật mình tránh được, kẻ công kích là một người mặc lam y bịt kín .  Hắn không nói không rằng đâm tới một kiếm nữa … Hoảng hồn Quỳnh Anh la lên :

–         Này ngươi dừng tay đi …. Chăng hay ngươi muốn cướp sắc , hay cướp tiền … cái gì ta cũng có hết … linh lực ta rất nhiều …đây …!
–         Xoẹt ….!

   Hắn vẫn không nói gì mà vung kiếm chém tiếp,  Quỳnh Anh lại nghĩ hắn vẫn chém ta, phải chăng muốn cướp sắc … Cô liên liếc mắt đưa tình nhăn nhở bảo hắn rằng :

–        Này ngươi chớ có chém nữa … cần phục vụ nói ta một tiếng động đao động kiếm làm gì !  Ta ở cái Thiên Giới này cũng ế ẩm không màng tới, bím cũng mạng nhện chăng đầy rồi hi he … Ngươi thích ta  ắt tận cùng mà phục mà … mau bỏ kiếm xuống đi … chúng ta cùng tương ân tương ái hí hí … Đừng có giết ta được không  … ta cho ngươi thỏa mãn mà hí hí ..!
–         Vèo vèo …xoẹt … xoẹt ….!

 Hắn không nói không rằng chém tới, ánh kiếm bay xẹt qua mặt cô, đứt phăng mấy lọn tóc, lúc đó cô mới chợt nhớ lại lời Thao Thiết  hắn nói có kẻ truy sát mình.

   Cô sợ  nhủ thầm : “ ..Thôi nguy cho ta rồi, hắn không cướp sắc cướp tiền hắn đến giết ta …” .  Rồi  nhớ lúc trước ở  Điểu Tộc, tự dưng đánh ra được hai luồng chân hỏa , nên cố hoa chân mua tay đánh lại.

    Nhưng kết quả lại  bị tên kia chém từa lưa … máu chảy  te tua khắp người … may chưa đến mức mạng vong ….

   Vừa đau vừa cú cô chửi rủa chính mình : “ ta đúng thật là kẻ vô dụng mà, có lúc tự phun lửa ra được, lúc thì  tịt ngỏm thế này … sớm biết thế này ta đã thuê vệ sĩ, hay là học của lão rùa kia mấy chiêu…. hu ..hu… giờ ngu  thì chết khỏi đôt tại số  ”

    Thì  cũng đúng lúc,  ánh kiếm tà ác nhằm thẳng ngực cô đâm tới, một thiếu nữ nhỏ bé vô danh từ hạ giới như cô, tất nhiên vô phương  chống đỡ yêu ma này rồi … phép nhiệm màu kia đã  không tới lần nữa ….

–        Á …á ….á…..!

  Quỳnh Anh sợ hãi  kêu toáng lên khi ánh kiếm còn chưa  kịp đâm tới ,  thì bỗng  loáng một cái một ánh xanh biếc ảo diệu lướt tới . một luồng sáng như điện xẹt lóa mắt bùng lên. Kẻ tấn công cô tan ra thành tro bụi,  thật là bàng hoàng cô mở tròn mắt nhìn, thấy  một nam nhân cao thước chín . Anh tuấn ngời ngời, đẹp trai hơn cả Bạch Hổ Thượng Thần.

   “Anh hùng cứu mỹ nhân là đây chứ đâu ! ”

   Cô sung sướng cười tít mắt… đen một cái… khi mở mắt ra thì  hắn đã đi tít tịt phía xa …

   Tức mình cô  cắm cổ vôi vã đuổi theo, vừa bay cô vừa ấm ức nghĩ … Sao hắn dở hơi thế nhỉ, ít ra cũng nên đứng lại tỏ ra anh hùng một chút, cho ta năn nỉ ỉ ôi tí . Đằng này hắn lại  té luôn thế này … thật là.  Không lẽ hắn cũng chỉ thích giai,  chẳng lẽ  Thiên Giới này bi đát vậy sao  ?”

–        Này… sao ngươi cứu ta , sau đó lại lẳng bỏ đi vậy … ngươi thật kỳ quặc à nha ….?

  Quỳnh Anh  chắn hai tay trước  hắn chặn lại hét lên  như vậy … nhưng hắn ta vẫn không nói không rằng chỉ  im lặng.. làm cô thêm túc tối . Nhưng cô đâu biết  … hắn không ai  khác chính là Thanh Long Thượng Cổ Thần , vốn không yên tâm tin tưởng vào tên Ma Long Hoàng Quyền. Nên đã âm thầm dõi theo bảo vệ  cô ….

 Còn Quỳnh Anh chưa từng gặp hắn nửa lần ở kiếp này,  cô  thấy hắn đứng im liền xun xoe nịnh nọt bảo  :

–        Này vị đại huynh đẹp trai,  người đã cứu ta thì thương ta cho trót đi, hãy làm vệ sĩ cho ta được không hề hề … ta có rất nhiều linh lực cho huynh đó …. Dạo này ta giàu rồi hi hi….!

 Hắn vẫn im lặng nhìn cô đắm đuối nghĩ thầm : “ Ta thật là không nghĩ,  giờ nàng ấy thành ra thế này,  vẫn dung nhan ấy hình hãi mỹ miều ấy, mà tâm trí lại là kẻ phàm nhân si ngốc …” …

Trong khi Quỳnh Anh vẫn đang cố gạ gẫm :

–         Này … này … đại huynh .. nếu cũng chê tiền à chê linh lực … thì ta lấy thân báo đáp được không ?  Ta năn nỉ huynh làm vệ sĩ cho ta, hay ít nhất hộ tống ta về Nguyệt Cung… nhất định ta sẽ báo đáp , chứ nếu không có kẻ ám toán nữa … ta e đi dễ  khó về …. Huynh à thương ta đi mà ….!

  Không ngờ lần này hắn gật đầu đồng ý, làm cô sướng rơn …

 Cô  vội lon ton bay đi trước , hắn  lẳng lặng bay phía sau cô . Chỉ là lần này cô trên đường về, thì dù là gặp ai cũng vậy, dẫu Tiên nhân ,Thượng Thần , hay kẻ  hạ đẳng  bán tiên … gặp cô đều cúi đầu hành lễ cung kính . Khiến Quỳnh Anh sướng , cô vênh vang tự đắc nghĩ :

–         Không ngờ Thiên Giới  cũng như trần gian ,  giàu có có vệ sĩ đi kèm…thật là oách xà lách.  Bây giờ ta mới có được cảm giác này …hí hí….

  Vì thế cô  cứ vênh vang về tới tận Nguyệt Cung,  liền  khoe vống lên với  Nguyệt Lão và lão rùa Huyền Vũ  rằng :

–         Ta có  đã  vệ sĩ rồi,  rất đẹp giai, ta đã vô cùng oai vệ … ai gặp ta cũng thi lẽ đón chào ngạc nhiên không .  Mà hai người sao trố mắt ra vây… mau hành lễ đi  chứ… cho ta  “ha oai ” chút nào hí hí …
–         Đâu … lão hủ rùa ta đâu thấy ai … !

Còn Nguyệt Lão thì cười phì nói :

–        Có phải cô bị người ta chém máu me thế kia, nên thần kinh bấn loạn, lên bị ảo giác vậy không … thật tội nghiệp quá ha ha … Cô có mơ đùng mơ sang vậy chứ, chúng tiên Thiên Giới chỉ hành lễ trước hai vị …Một là Thiên Đế , hai là Thanh Long Thượng Cổ Thần mà thôi … Mà Thanh Long Thượng Cổ Thần đã cấm túc cả ngàm năm… không lẽ  vệ sĩ của cô là Thiên Đế người … cô thật là….!
–         Rõ là hắn đang đi sau ta mà …!

 Quỳnh Anh quay người ra sau … vẫn nhìn thấy hắn Thanh  Long Thượng Thần đang nheo mắt cười, thì vô cô nghi hoặc …. Rồi lại nhìn lão  rùa Huyền Vũ và Nguyệt Lão, rồi cô lẩm bẩm :

–        Rốt cuộc là ta ảo giác … hay họ  ảo giác … nhỉ ….???

 Tiếp theo :

==================== Chương 6 ====================

Chương 6 :    Ta  gây họa ở tiệc bàn đào ….!

–        Là ta dùng thuật che mắt, họ không thấy ta đâu…  !

 Thanh Long hắn nói nhỏ cho Quỳnh Anh đủ  nghe, rồi hắn đưa cho cô một câi chuông nhỏ dặn thêm:

–         Khi cần cứ lắc nó ta ắt  sẽ đến ngay …!
–        Ta vẫn  nghĩ  huynh bị câm kia đấy …. thật là…. !

 Nhưng nhìn lại mình, thấy bản thân trang y do lúc đánh lộn , bị chém rách rưới hở hang,  lại vẫn đang nhơ nhớp vết máu, cô ngại quá chạy vụt vào hậu  viên trong Nguyệt Cung để tắm rửa… không màng gì đến ai nữa

–        Ha … ha…. hô … hô….hê….hê…. !

  Quỳnh Anh vừa đi khỏi lập tức Nguyệt Lão cũng  lão rùa Huyền Vũ ôm bụng cười lăn cả ra đất.

  Thanh Long tức tối nói :

–         Các người cười cái gì ….!
–        Ha .. ha… phải chăng huynh cấm túc đã lâu,  nên tu vi cũng thụt lùi chăng, chúng ta cười vào gọi là “ thuật che mắt ” đó. Thanh Long Thượng Thần ơi là Thanh Long Thượng Thần, đến kẻ mù còn nhìn thấy huynh mờ mờ nữa là  hai chúng ta … ha …ha …. Huynh có cần chúng ta đào tạo cấp tốc  lại cho huynh một khóa phép thật không …há ..há….! Có khi  huynh cấm túc thêm ít năm nữa khéo ra đường quên cả mặc hạ y, vẫn nghĩ mình đang mặc hố ..hố …!

 Thanh Long hắn nghe vậy giận tím mặt, nhưng vẫn cố nín lại nói :

–        Là ta gạt nàng ấy …ta biết các ngươi cố ý nói không thấy ta … nghĩ ta ngu sao ? Các ngươi trông coi nàng ấy cẩn thận theo ta đã phân phó, vì ăn nói ngu muội cười cợt ta, tháng ta cắt bổng lổng các ngươi ….Và …và …!

Hắn nói đến đó chưa xong thì đã vụt lắc mình biến mất, chỉ còn lại lão rùa Huyền Vũ và Nguyệt Lão ngây ra nhìn nhau…

–         Hắn nghĩ mấy  đồng bổng lộc to sao, ta  bây giờ cũng đã  không còn nghèo khổ  như xưa, cũng là phú hào về linh lực rồi, há gì ta sợ hắn nhỉ . Mấy ngàn vạn năm nhận bổng lộc còm cõi đó, ta ăn còn chẳng đủ nói gì  mua ngọc, sắm đồ … Từ lúc gặp lại muội ấy, chúng ta mới ăn nên làm ra, lão hủ rùa ta đây tình nguyện theo muội ấy, bảo vệ muội ấy cần gì hắn phân phó nữa nhỉ ….!

Lão rùa Huyền Vũ ấm ức càu nhàu

–        Ta cũng vậy …!  Ta ban đầu nhận phân phó của Thanh Long Thượng Thần nhà lão, đón nàng ấy  ở đây… nhưng giờ  ta cũng như lão, là vì Chu Tước Thượng Thần  nàng ấy mà thôi, ta  cũng theo phe  Chu Tước nàng ấy …

 Nguyệt Lão cũng hùa vào nói theo, nếu  Quỳnh Anh ở đó nghe được… hẳn cô sẽ sốc mà chết.  Vì từ đầu chí cuối là cô bị con rắn xanh có sừng , lắm vẩy kia thao túng ….

           Hậu Viên Nguyệt Cung  Lão Nhân

–         Á ….á trời ơi ta đang tắm mà ….!

  Quỳnh Anh la toáng lên, khi thấy Thanh Long hắn  tự nhiên hiện ra, rơi thẳng vào trong bồn tắm cùng mình . Một thân lõa y từ đầu đến cuối, làm cô xấu hổ tột độ lấy tay che măt, mà cứ thế khoe ra đôi gò phong đảo  có nhũ hạnh tiên đỏ hồng, cùng hạ thể tam giác đen mướt trong làn nước lấp lánh …

–        Là muội gọi ta đến….  Ta đâu tự đến chứ …..!
–         Ta gọi hồi nào ?

Quỳnh Anh  điên tiết cãi lại  , không ngờ hắn cũng bực tức gắt lại :

–        Muội không lắc cái chuông, cớ sao ta lại bị lôi cổ đến đây,  nó chính là cái vảy ngực của ta biến thành, tâm linh tương ứng … hức …! Muội lắc nó kéo ta đến đây… thế mà còn chửi ta … thật bực quá đi … trang y của ta cũng bị muội làm ướt bẩn hết rồi ….!

  “Thì ra là tại cái chuông chết tiệt, ta vô tình  va chứ đâu có gọi hắn… giờ thật ngại chết đi. Mà ta trước kia là cave kia mà… sao giờ bỗng nhiên lại tự dưng thẹn như gái nhà lành vậy .. híc ”  . Vừa nghĩ Quỳnh Anh vừa lén nhìn qua kẽ tay, thấy Thanh Long  hắn cao to lững lững, phong độ khí khái ngất trời. Lại cũng đã lâu chưa từng làm  được chuyện phong tình trai gái…nên thấy giai đẹp cô rạo rực kinh khủng… đỏ mặc liếc hẳn…

  Dĩ nhiên là  cô động tình, tia mắt thất thần đờ đẫn đi, thèm được hắn địt một cách điên dại … hạ thể âm  vật nhức nhối, dâm khí ứa tràn …  mặt đỏ bừng, mắt  thì long lanh đĩ  đượi đưa tình, thật là biết  kích động người khác ….

 Thanh Long  hắn vốn thích  Chu Tước  từ lâu, tương tư đã cả ngàn vạn năm có lẻ, nay thấy Quỳnh Anh, chính là chân thân của nàng  ấy . Nay nguyệt hoa hé lộ nhũ phong rung rinh …, hang lạch đào nguyên hồng đỏ, tháp thoáng qua đám mao nhũ đen mượt,  xuân tình dục hỏa không khỏi phát lộ … máu mũi ứa  ra  lập tức ….hắn muốn chơi cô ngay …

 Thật là cảnh vậy trêu ngươi,  thiên hạ ai có thể kìm được chứ …

 hắn…liền tự  tuột bỏ trang y  nhào  đến ….

 Quỳnh Anh đã trần truồng sẵn, dâm nứng  vô cùng  rồi , thay vì chống đối , cô nhắm mắt, ưỡn người…  dạng chân chờ đón, cái nhục côn hùng dũng kia, nó mau  đâm tới hạ thể mình …

–        Á á…uiiiiiiiii….ư….ự…hự….ự….….!

  Quỳnh Anh bám lấy mép bồn tắm oằn người rên lên thở dốc …

“  Sao nó nóng quá  thể …. của hắn lại  to  khủng khiếp , hơn khi ta nhìn vậy..…ui…ui….ái…ái …  nói chui vào làm của căng ta  ra hết mức  thế này… úi …đút sâu  vào hơn  rồi …đau  chết ta  mất thôi ….”

  Quỳnh Anh  thở hổn hển , vừa nghĩ vậy, hạ thể  cô bị nong ra tiếp nhận cái nhục côn vĩ đại của Thanh Long hắn chui vào ….

 Dẫu xuân tình kích động,  thủy khí  dồi dào của một con mèo cái khát tình, bản chất của một con ca ve sẵn có nơi cô …nhưng lần đầu bị cái cu bự vậy chơi…quả là thốn …

–         Bạch… !
–        Ứ …hự … á …  mạnh….đau em….mmmm.!

 Một cú nhấp khá mạnh  nhục côn,  to lớn như con rắn vĩ đại,  chui tuột vào cái âm đạo nhỏ bé nhỏ phàm thế của cô.  Quỳnh Anh đau…sướng lẫn lộn… rên lên như vậy, rồi  trân mắt lên nhìn hắn … chưa bao giờ cô lại bị cái của nam nhân to đến vậy chơi vào ….

–        Phạch …phạch ….!
–        Á …á …. ự ….úi …ôi ……!

 Quỳnh Anh rên lên theo sóng nước dập đềnh nơi bồn tắm, thân thể nhỏ bé  trắng muốt của cô, ưỡn lên oằn  xuống bám vào thân hình hộ pháp của hắn … Cô không ngờ hắn cũng liều đến vậy, trong lúc cô ngơ ngáo thẫn thờ… thì hắn đã chơi cô ngay, nam nhân Thiên Giới thô thiển đến vậy sao ?  Không chịu hôn hít, vét máng gì …cả …

–        Hắn cưỡng dâm ta thì đúng hơn…. hắn chơi  ta mệt chết mất  thôi…. Không ngờ  tên này hắn địt  khỏe dữ vậy …!

Quỳnh Anh  than thở khi bị hắn lật sấp, ép cô vào thành bể chơi từ phía  sau ….

–        Ụp ..oạp…. Bạch … Bạch… ư ..hư….ự…..!

 Những âm thanh hỗn độn hòa vào nhau, nhục côn to đùng nóng bỏng, thúc mạnh  thò ra, thụt vào liên tục,  trong cái âm đạo bé bỏng của cô …. Cặp mông cô nhỏ trắng, cứ rung như sóng lượn liên hồi, từ  sau ..những cú thúc của thân hình hộ pháp  của hắn đập dến… Cũng may  chưa đầy  hai mươi phút vũ vão ấy thôi, bởi hắn đã rất lâu chưa từng động đến phong tình nên sướng quá mà xuất ra… nhưng bị địt  nhiêu đó cô  cũng đã thấy  tơi tả rã rời rồi … Quỳnh Anh run rẩy khụy chân muốn xỉu,  khi  nhục côn của hắn, ấn mạnh sâu vào trong cô, rồi nó co giật mạnh  trong âm đạo và xuất khí … phun ra  những đợt sóng trào mạnh mẽ , tinh khí Thanh Long hắn ồ ạt, bắn tận đến cùng bên trong  hạ thể cô…. Chạm vào thành tử cung nóng bỏng…ràn rạt… nhiều đến nhột nhạt cả háng …trào cả  ra hòa  nước bồn tắm…đục lờ nhờ một đám….

     Cô tỉnh dậy thì thấy tiết trời đã chuyển canh đêm …cô nhận thấy mình nằm trên giường trang  y  đầy đủ, còn được đắp chăn kín  đáo … Lão hủ rùa Huyền Vũ đang ngồi cạnh mặt đầy lo lắng …

–        Tước muội cuối cùng muội cũng tỉnh rồi… muội không sao chứ ?
–         Là huynh thấy ta ở phòng tắm …ư.!

Quỳnh Anh bối rối hỏi , thì gật đầu nói :

–        Ta vô tình vào thấy muội ngất lịm ở đó, nên ta đưa về phòng ….Ta … ta … thấy muội thật đẹp đó, nhưng lão hủ rùa ta tuy xấu xí , nhưng tâm ta không xấu, ta  không phải kẻ hạ nhân. Thấy nữ nhân gặp nạn mà chiếm tiện nghi …. Ta tuy có thấy của muội chút ít …  nhưng rồi đã tự băng mắt lại,  để thay trang y cho muội đó … tuy nhiên ta thề  tuyệt không lợi dụng muội để chiếm tiện nghi đâu ….!

“ Lão rùa huynh ấy chắc nói thật, ta có thể tin … nhưng ta cũng nhổ vào cái tư cách thượng nhân đại nghĩa của lão, chắc cũng nhìn ta đã con mắt rồi  chứ gì … lại bảo không nghịch vào bím, với vú ta đã tay đi… không thì không  dưng khen lại  ta đẹp …híc  ”

Quỳnh Anh  nhăn mặt nghĩ thầm, hạ thể vẫn ê ẩm sau trận cưỡng dâm bất ngờ đó . Đúng là nếu có làm cave nơi Thiên Giới này… gặp hai tên như vậy, chắc cô cũng đâu còn phúc sống mà nhận tiền …

–        Thôi lão về phòng lão đi ta muốn ngủ, ngày mai việc buôn bán lão huynh làm giùm ta nhé, ta mệt quá ….!

 Nghe Quỳnh Anh nói vậy thì lão rùa Huyền Vũ đáp ngay :

–         Việc buôn bán muội hà tất phải lo, nhưng muội quên mai là tiệc bàn đào của Tây Vương Mẫu sao, chúng tiên đa phần đều đi dự cả, ta  có  thể không đi , nhưng sao muội không đi một chuyến như đã nói … Ở đó sẽ thu hoạch được rất nhiều Hỏa Hệ linh lực trong bánh trái, và  phẩm đồ thưởng tặng đó … Muội vẫn lên đi một chuyến xem sao ….!
–         Biết rồi … ta ngủ đã … mệt  chết … không tiễn lão nha lão huynh ….!

 Quỳnh Anh nói xong thì ngủ thiếp đi tắp lự, cũng chẳng kịp quan tâm xem lão rùa ấy đi hay ở nữa ….

   Sáng  hôm sau … bóng  Kim Ô đã qua cửa… là khắc  chính ngọ đang chuyển trưa…. Thì Quỳnh Anh mới tỉnh …cô la lối :

–        Chết ta rồi ! Ta  ngủ quên  mất sao đi kịp hội bàn đào đây hu ..hu…!

Cô cuống cuồng tìm xiêm y thay vội, tất tả lao ra ngoài cửa Nguyệt Cung ,  mà Nguyệt Cung thường ngày nhộn nhip, nay vắng lặng như tờ … Nguyệt Lão vừa là chuyên xe duyên định phận cho người ta, lại ưa náo nhiệt nên không đợi được cô đã  đi từ sớm.  Sau khi gọi cô không được lão tất tả ra đi cho kịp. chỉ có lão rùa Huyền Vũ vẫn nghe theo cô, ngồi cố bán hàng . Cũng bán được đôi ba món lặt vặt, cho đám cung nữ tiên nhân hạ đẳng không được thỉnh yến… coi như là có chút doanh thu .

   Nên dĩ nhiên lão đã rất ham kiếm tiền rồi , vì thế chẳng màng thịnh yến bàn đào , lại tự ti vì vẻ xấu xí nên càng quyết không đi.  Hoa Thần  cũng đến đón cô,  mà không được cũng đi cả  rồi… Thành ra  mấy người vai vế có thể cậy nhờ được thế là hết …. Quỳnh Anh đành tự vác xác  đến Tây Vương  Phủ, ngặt nỗi tuy là top phú hào… Nhưng cô vẫn ki bo kẹt xỉ, tiếc đống linh lực tằn tiện buôn bán mà có. Nên pháp bảo vẫn cộng bảy cùi bắp, chưa kể bị Thanh Long Chủ Thần kia,  động chân động tay vào phong ấn lại , nên  mấy kẻ tiên nhân cỡ  Thượng Tiên , cũng không nhận ra nỏi đây là tuyệt đại pháp bảo ….

   Bởi thế  khi bí quá Quỳnh Anh trương cái pháp bảo thế thân, lom dom của mình ra  muốn vào phó yến, thì bị đám lính canh Tây Vương Phủ đuổi ra. Cô kỳ kèo xin xỏ một hồi … thì chúng cáu tiết . Thế là lại động chân động tay,  chúng nóng mắt, đánh cho cô một trận đòn bầm dập tơi tả, không kém gì trận ở Thanh Long Thánh Điện … Mắt mũi lại tím bầm, tèm  máu me cả một loạt …

 Đang lóp ngóp bò dậy … lại đụng ngay phải  Bạch Hổ Thượng Thần đi tới . Cả ba lần gặp hắn, cô đều trong trạng thái hở hang bẩn thỉu, mặt mũi xấu xí  cả . Nên Bạch Hổ hắn ngoài soi hàng họ của cô ra, thì không có để tâm nhận ra khí tức của  Hỏa Tước Biểu muội của mình … Lần này cũng vậy … nhưng Quỳnh Anh đã bị đòn đau, lại càng ham muốn đi vào kiếm linh lực cho bõ công… Nên cô túm tay Bạch Hổ hắn năn nỉ nói :

–        Này huynh !  Hãy nghĩ chúng ta có duyên gặp, mấy lần… hãy thương ta … giúp cho ta bám càng huynh vào trong đại yến của Tây Vương Mẫu được không ?
–         Không … ta sao đi cùng cái con a hoàn tiện nhận, nhân rách rưới như ngươi .!

Bạch Hổ hắn dĩ nhiên thẳng thừng từ chối , bởi dẫu sao hắn cũng là Thượng Thần, đi cùng tiểu a đầu rách rưới bẩn thỉu vô danh sao tiện. Nên hắn thẳng bước vào hướng điện phủ Tây Vương, thế Quỳnh Anh  phận… tối trước thì bị kẻ lạ mặt đó cưỡng dâm, mệt muốn ngất đi … dù hắn có cứu cô thật… nhưng làm thế đúng là không phải mà . Tệ hơn cả chơi cô xong cũng không để lại một bình linh lực nào trả phí, nay lại bị con Mèo trắng vằn vện này khinh khi, tui phận cô bật khóc nức nở, giọt nước đau khổ lần đầu tuôn rơi ở chốn Thiên Giới xa lạ này …nên nó vô cùng bi ai não nề

  Bạch Hổ hắn nghe tiếng nữ nhân khóc thút thít, tự  dưng thấy áy náy quay lại cầm tay Quỳnh Anh nói :

–        Thôi ta đưa cô vào … nhưng y trang bẩn quá … cần phải thay …!
–         Vậy để ta về  thay hi ..hi….!

Quỳnh Anh vừa khóc vừa cười, toan  chạy về  Nguyệt Cung thay đồ …Thì Bạch Hổ hắn níu lại, phẩy tay một cái, thì  y trang của cô đã thay mới, trắng muốt tinh khôi, cô cũng trở về dung mạo xinh đẹp ban đầu. Làm  Bạch Hổ  hắn ngở ngẩn một lúc nghĩ thầm :

  “ Cớ sao  kẻ bán tiên tư chất phàm thể này , lại có vẻ ngoài giống như  Hỏa Tước Muội   đến vậy nhỉ ”

–         Này huynh …! Huynh giỏi vậy dạy ta chiêu đó đi được không, phẩy tay là thay được trang y đẹp đẽ thế này , ta mà học được há chăng chả tiết kiệm được bộn tiền, khỏi mua sắ, tốn linh lực …hí…hí …. Thượng Thần huynh dạy  bỏ chút lòng tốt dạy biểu muội ta đi …ta …năn nỉ đó …đi mà ….!

“ Đúng là cung cách nói kiểu này cũng giống, thôi thì ta tra xét sau… nay cũng đã muộn, nên vào đại yến kẻo chúng tiên chê cười ”

Bạch Hổ hắn nghĩ vậy lên nói ráo hoảnh :

–        Kẻ phàm bán tiên như ngươi không học được, còn không mau  theo ta vào, không ta đổi ý lại ngồi dó mà khóc … đi mau ….!
–        Được ta đi ….!

Quỳnh Anh phụng phịu bước theo hắn, lẽ di nhiên có Bạch Hổ Thượng Thần bảo kê, cô vào đễ hơn ăn kẹo. Nhưng vừa qua  hết các cửa ải canh gác, thì Bạch Hổ hắn đã rũ bỏ trách nhiệm, bởi vì hắn sợ cô đòi hắn dạy phép, lại cũng sợ phiền phức mất mặt với chúng tiên, vì sợ cô phi lễ … hắn lại vốn trọng danh. Nên Bạch Hổ lạnh lùng bảo :

–        Việc ta đưa cô vào đã xong, tự bảo trọng … ta đi đây ….!

Nói xong hắn trổ thuật pháp biến mất luôn , còn lại một mình trong Tây Vương Phủ  Điện mênh mông, chúng tiên đi lại tấp nập, kẻ hầu hạ phục vụ đại yến cũng đông vô vàn, nên  không có ai chỉ cho cô làm gì. Mà quần tiên đông như nêm cối, tìm Hoa Thần hay Nguyệt Lão còn khó hơn mò kim … Chán đời cô chạy linh cả bực mình than thầm, giá như ta có hướng đẫn viên du lịch thì tốt, lại nhớ đến con Trâu đen Thao Thiết, nên cô truyền âm cầu cứu hắn , nào ngờ con Trâu đen này nổi xung vặc lại nói :

–        Này con cave chúa !  Cô chết luôn ở đó dùm ta đi … từ lúc cô lấy danh ta đi đăng kí mạo hiểm đoàn, báo hại ta chốn chui trốn nhỉu chúng ma nhân, kiếm ăn còn chả dám đi … Hại ta cực khổ vậy mà còn dám gọi ta, ta mà ló mặt ra bọn chúng lại chẳng lôi kéo đi và Ma cảnh … Nên cô tự lo thân đi nhé ….!
–        Cái dịch vụ cùi bắp …. Nếu là hạ giới ta kiện chết ngươi …!

 Quỳnh Anh  nổi đóa vung chân múa tay , thế  là đá ngay vào một nô nhân đang bưng mâm đào Trường Thọ, quả đào đổ nát văng khắp phía. Lại còn bị chúng tiên ma mãnh  thó mất vài đôi quả , vì thế nô  nhân  biết khó thoát tội, hắn bưng đào túm lấy cô, tru tréo gọi lính canh ngay … Khiến Quỳnh Anh buồn bã thở  dài  nghĩ :

–        Quỳnh Anh …số bạn thật quá đen, đêm qua thì bị cưỡng dâm mệt muốn chết, nay vào Tây Vương phủ lại gây họa, để bị tóm  thế này hức .. hức … giờ ta biết làm sao đây ?

==================== Chương 7 ====================

Chương  7 :    Ta được làm  Bá Vương Danh  Sỹ  Hội Yến Đài !

–        Bắt lấy cô ta ….!
–         Bắt lấy kẻ phá hoại tiệc bàn đao của Tây Vương Mẫu mau !

    Đám đông nô nhân ùa vào  túm lấy y trang cô la lối, khiến cho Quỳnh Anh càng bối rối tệ, nếu bị bắt vơi tội danh thật là lằng nhằng và xấu mặt á. Nô nhân  thì có người nam kẻ nữ, cũng không thiếu kẻ  ranh mãnh, nhanh chân nhanh tay chiếm tiện nghi  vào các chỗ tế nhị trên người cô. Kẻ bóp ngực, người sờ soạng dưới hạ y, chứ nhiệt tình bắt bớ gì đâu …

   Qua trận cưỡng dâm tơi tả đêm trước, lại còn đang lo lắng vô cùng, việc bị chiếm tiện nghi, càng khiến cô tủi nhục hơn là thấy sướng. Đang bị khua khoắng tơi bời vậy, bỗng  một bóng nam nhân diện trang y trắng muốt xuất hiện, bàn tay nam nhân ấy  khoác ngang eo cô kéo chặt vào lòng hắn. Bực tức toan cất lời chửi bới hắn, thì nam nhân ấy nói to lên rằng :

–         Chúng nô các ngươi thật là bất kính, người của Bạch Hổ Thượng Thần ta, các ngươi cũng tính khi dễ là sao ?  Chỗ đào tiên hỏng nát kia cứ tính hết cho Thượng Thần ta đây, nên kẻ nào còn ầm ĩ quấy rối, chớ trách ta đây nặng chân nặng tay nhé …!
–         Chúng nô nào dám thất kính với thượng thần người, chúng nô xin rút lui người nào đi việc nấy, còn số đào hỏng đó sẽ ghi nợ lại cho người, để báo lên Tây Vương Chủ Mẫu khấu trừ cho ngài ạ ….!

   Đám nô nhân phục dịch ấy đáp xong lặng lẽ bỏ đi cả, chỉ để hắn và Quỳnh Anh đứng đó, còn Quỳnh Anh bỗng may mắn thoát nạn ngơ ngẩn cả người ngây ra. Quên hẳn đi bản thân đầu óc rối bù, trang y xộc xệch để lộ ra bầu phong nhũ trắng muốt… Còn hạ y bị tốc ngược lộ ra cặp đùi ngọc thon dài,  nửa kín nửa hở mập mờ thật khiến người ta  muốn đỏ máu mũi…

  Bạch Hổ hắn dĩ nhiên cũng khó tránh, hắn gạt tay lau máu mũi nghĩ thầm : “ Nàng bán tiên này mười phần, đến cả chín phần rưỡi là hình bóng của Chu Tước Muội, thậm chí cả nốt ruồi nhỏ bên ngực trái nàng ấy, phải nói dung nhan tuyệt đỉnh, thân thể quyến rũ vô ngần. Chỉ là biểu muội nhà ta đã sớm bạch mệnh ở Vong Xuyên, hồn phi phách tán chính mắt ta trông thấy. Không thì ngoại trừ chín cánh điểu hỏa trên người biểu muội ta ra, thì khó ai có thể phân biệt nổi bán tiên này và muội ấy …”

–        Này Thượng Thần ngươi coi đã con mắt chưa ? Lần nào ngài thấy ta, cũng nhìn như muốn ăn tươi nuốt sống thế hả, ta biết ta đây đẹp để ngài rung động tâm tư, nhưng nhìn chút thôi còn được. Đằng này nhìn chằm chằm vào ta vô duyên vậy, Quỳnh Anh  ta đây dù gì vẫn là thiếu nữ thanh tân khuê các, còn chưa được gả vào nhà ai đó. Mong là ngài có tự trọng của mình chút đi ….!

   Quỳnh Anh tỏ vẻ  hằn học nói , nhưng lòng cô thấy hắn nhìn như vậy, bản tính nữ nhân tuy có xấu hổ, nhưng lại có chút thích thú khi có người ngưỡng mộ mình. Nào ngờ bị Bạch Hổ hắn dội gáo nước lạnh vào tụt cả cảm xúc, khi hắn ta nhìn cô cười nhạt bảo :

–         Kẻ bán tiên hạ đẳng như cô mà cũng khiến bản thần ta để mắt sao ?  Chẳng qua  ta đây thấy cô có chút giống muội muội đã khuất là ta, nên tưởng nhớ khôn nguôi, cô đừng xúc phạm gu thầm mỹ của bản thần ta như vậy. Cô không phải mẫu người ta thich đâu, mà ta quên chưa nhắc ngay số đào tiên thượng hạng kia bị cô làm nát, trị giá chín trăm triệu năm linh lực… Mau mà lo giả cho ta, để ta đền cho Tây Vương Mẫu đó, ta thật là xui xẻo khi gặp cô, chỉ  gia tài có chút đó linh lực phòng bất trắc. Nay ứng ra đền đào trước cho cô rồi đó … sớm trả lại ta đi nhé …!
–        Chín  trăm triệu năm linh lực ?  Ngươi đùa ta à … mấy quả đào vớ vẩn đó mà tính chín trăm triệu, ta ở Thiên Giới này lao động cật lực cũng chỉ kiếm được  một trăm lẻ hai triệu linh năm linh lực, vậy mấy quả đào đó là do ai định giá mà chát vậy hả ….?

  Quỳnh Anh tức tối gào lên, lấy  đi linh lực tức là lấy đi tiền, mà lấy tiền khác nào cướp đi mạng sống của cô rồi,  bảo sao không đau xót cho được. Còn Bạch Hổ hắn bình thản nói :

–        Dĩ nhiên là Tây Vương Mẫu rồi,  bà ấy là trùm sò keo kiệt… Tính giả như vậy là còn ngại bản thần ta đó, chứ rơi vào người khác chắc giá còn cắt cổ hơn, có khi còn mất mạng. Nên ta có ơn cứu cô thì cô phải biết ơn ta , ta nhìn chiếm tiện nghi chút thì đâu có thiệt gì nhỉ …. Cô đúng là kẻ bán tiên ngu dốt nhất ta từng gặp…!
–         Này  cho ta hỏi  chút có phải trước khi thành Vương Mẫu, bà ấy hành nghề ăn cướp hay sao vậy … Chỉ là mấy quả đào thôi mà, lúc ta ở  hạ giới ăn vô khối loại rồi , của Tây của Ta, của nhà, của ăn trộm… gì ta cũng xơi rồi. Nhưng chưa từng thấy ai tính giá đao cắt cổ vậy, còn tính lấy mạng ta nữa sao… ta nhổ vào cái loại gian thương đó.  Còn  ngươi nói vậy ý muốn ta lấy thân báo đáp chứ gì …ta đây thật không có hứng thú xoạc nhau với  loài mèo nhà ngươi hiểu hem, nói chung là tất cả bọn trai Thiên Giới các người … ta vái cả nón ….xì …xì …báu lắm đấy …làm ta mệt lè cả lưỡi,  mởi lưng  và đau hết cả háng…híc !
–         Ta cũng không có thèm…. Mau trả linh lực cho ta đấy !

Bạch Hổ hắn đáp lại như thế,  thì Quỳnh Anh đành im lặng, cô xấu hổ nghĩ về câu nói hớ của mình cô tự nhủ :" Ta vốn vừa chém gió là thiếu nữ thanh tân khuê các, thế mà vừa xong lại lỡ lời tự xé vé bản thân, nhưng cái tên bí ẩn ấy , hắn chơi ta làm ta mệt thật, may hắn nhanh ra … không ta chắc  chết thật …híc … Tuy mệt nhưng lần đầu ta bị một thằng cu to vậy chơi,  cũng có chút thích… liệu còn gặp lại hắn nữa  không nhỉ …"  Rồi cô không muốn lôi thôi thêm tính đi luôn , nhưng chợt nhớ quần áo mình đang hớ hênh, liển ngọt nhạt bảo Bạch Hổ Thượng Thần rằng :

–         Thôi được rồi … mau biến cho ta bộ khác đi việc này huynh làm tốt mà… thế nhé ….!
–        Ta đây giờ nghèo rồi , có mỗi hai trăm triệu năm linh lực tiết kiệm lại, giờ bị cô  làm cho tiêu tán rồi. Ta giờ nghèo lắm… đén quần áo cũng sắp không có mà mặc đó, ở Thiên Giới này cái gì cũng dùng phép hóa ra dược mà dùng, nhưng phải có đủ tu vi. Mà tu vi càng cao càng phải tốn linh lực, cho nên linh lực chính là kim tệ nơi đây cô hiểu không ? Ta nghèo tới mức không đủ linh lực mà biến tặng cho cô nữa, khi nãy ta đã tiêu hơn  mười triệu năm linh lực cho bộ y trang của cô đó … Nhưng đồ ta tặng thì dĩ nhiên ta không tính tiền, nhưng ghờ ta hết cách rồi… cô thông cảm….!
–         Trời ạ !  Thảm vậy sao … muốn kiếm tiền  à kiếm linh lực không ta chỉ cách …?

  Quỳnh Anh thấy Bạch Hổ hắn tội nghiệp, nên thật lòng muốn chỉ hắn cách kiếm tiền… Để nói kiếm tiền thì  một kẻ trọng bề ngoài như Bạch Hổ Thượng Thần hắn, không thể không thích thú cho được. Nên hắn hào hứng hỏi luôn :

–         Có việc tốt vậy sao ?  Hôm trước lão hủ rùa Huyền Vũ đệ ấy cũng rủ ta đi qua chỗ Nguyệt Lão  kiếm tiền, nghe nói  đệ ấy  hợp tác  được với một  Tiên Tử thông thạo chuyện kinh doanh. Ta cũng tính mấy ngày nữa qua nhập bọn, có tiền cùng nhau kiếm việc tốt mà ….!
–         Tiên Tử ấy là chính Quỳnh Anh ta đây mà …hi… hi…!

  Quỳnh Anh thấy được khen phổng mũi, sướng quá tự xưng danh luôn. Hai việc tốt nhập một,  Bạch Hổ Thượng Thần  cũng vui như mở cờ trong bụng. Hắn hỏi lại cô  rằng :

–         Thế cụ thể Quỳnh Anh Tiên Tử cô buôn bán cái gì mà nhanh phất vậy …?
–        Ta và lão huynh  ấy đi buôn lậu ….hề hề … chúng ta bán băng vệ sinh cho chúng nữ tiên ….!
–         Thôi … thôi … món đó ta xin kiếu, ta đây đường đường là đệ nhị mỹ nam Thiên Giới, đứng sau chỉ có Thanh Long huynh ấy,  nay ta lại đi bán dạo băng vệ sinh cho đám tiên nữ, thật là…Có chết đói ta cũng không làm , lão hủ rùa Huyền Vũ vừa béo vừa đen vừa xấu, trông lão có khác gì đống băng vệ sinh cũ, lão bán là đúng nghiệp rồi … Có việc gì khác không vậy …?

  “Đã chết đói rồi còn sĩ ”  Quỳnh Anh  bĩu môi nghĩ vậy, nhưng cô vẫn kiễng chân lên ghé tai Bạch Hổ Thượng Thần thì  thầm nói : “ …là thế này … là thế này …” một lát với hắn . Thì Bạch Hổ Thượng Thần vui ra mặt gãi đầu gãi tai cười hề hề bảo :

–         Cô thông minh đấy , vậy chúng ta vào tiệc thôi, lần này  ta quyết gỡ lại, chỗ hai trăm triệu năm linh lực thế chấp ở chỗ Tây Vương Mẫu  mới  vì đền đào tiên  mới được, à để ta biến cho cô bộ y trang khác  nhé ….!
–        Xì … xì … nãy thì kêu không có tiền, sao nay bỗng dưng huynh hào phóng vậy ?
–         Hề hề … ta đây cũng coi như chút quà mọn để nhập bọn với đám người các cô, tuy nhiên ta thế là cũng dốc hết vốn liếng ra rồi đấy, lần chúng ta nhất định phải kiến lại nha …!

  Bạch Hổ hắn gãi gãi đầu gãi tai, ngượng ngập thanh minh, hắn lần này biến cho Quỳnh Anh bộ y trang có mạng che mặt để phó hội. Bởi có điều hắn không nói cho Quỳnh Anh biết. Là từ khi cô xác nhận với hắn là cùng bọn với  lão rùa  Huyền Vũ , thì hắn khẳng định  cô chình là Hỏa Tước muội yêu quý của mình rồi.  Thì có ý lo Thiên Đế nhận ra, nên có ý cài thêm thuật che mắt  qua cái mạng đó. Đề đề phòng có những chuyện ngoài ý muốn, bởi Hỏa Tước năm đó dù gì cũng chống lại thiên mệnh, không cho Thanh Long  tiêu diệt Tứ Đại Hung Thú …

  Còn Quỳnh Anh tuy có thấy vướng víu, nhưng có phần thấu hiểu nỗi khổ tâm của hắn, cả hai âm thầm vào đại yến  bàn Đào dự tiệc. Vốn có chủ ý vào để kiếm linh lực, mang ra chợ đen bán cho đám hạ tiên bên ngoài .  Nên cả Quỳnh Anh cùng Bạch Hổ Thượng Thần đã có mưu sự, rất là nhanh tay thó mỹ tửu, linh dược giấu đi, còn lấy thêm đồ của các tiên nhân khác không dùng hết… Cho đến mãn tiệc thì cả hai đã găm đầy tủi lỉnh kỉnh các loại tài vật rồi, thì trong lòng cảm thấy vô cùng đắc ý …

 Thì cũng lúc ấy Tây Vương Mẫu mở văn đàn thi ca với chúng tiên, liền lấy một tứ thơ ra đề rằng :

  “Ở trên trời nguyện làm chim kết cánh…” (*)

 Chúng tiên thấy vậy cũng ra  xuất thơ đối theo, nhưng đều lệch vế cả … chẳng một ai đối lại . Quỳnh Anh tuy ở hạ giới làm cave, nhưng cũng từng đi học ở trường, nên có biết đó chính là một đoạn  trong Trường Hận Ca  của Bạch Cư Dị một tác giả Trung Quốc .  Nên  tiện miệng mới thốt lên rằng :

–        “Ở dưới đất nguyện làm cây liền cành”
–         Hay … hay … hay …. Tiên tử đối thật hay….quả cao nhân văn đàn ẩn tàng ở Thiên Giới chúng ta  !

  Được mọi người khen phổng mũi, khiến Quỳnh Anh sướng lắm. Cô thầm nghĩ : “ Bọn tiên giới này xem ra cũng ngu học, toàn đạo nhái văn chương cả . Thế thì ta đọc thêm mấy câu trong Truyện Kiều của Nguyễn Du cho chúng mở mang đầu óc, để thấy thi ca Việt Nam chúng ta đâu kém bên Tàu khựa chứ ” .  Bèn đứng dậy vênh váo mà nói :

–         Quỳnh Anh Tiên Tử ta xin mạn phép được thêm mấy đoạn thơ ta tự sáng tác, để cho chúng tiên cùng thưởng thức nhé …!

 Nói rồi Quỳnh Anh đứng dậy nhủ thầm : “ Nguyễn Du người là đại văn hào Việt Nam,  hãy nhân từ độ lượng .. cho ta…  ta thật xin lỗi mượn đỡ mấy câu thơ, nhưng cũng là để cho họ thấy tài năng người Việt ta vậy ”  . Nhưng khi đứng dậy thì mấy đồ  vật đã trót  “ thủ dâm”  trong đại yến, tính mang về để đưa ra chợ đen bán rớt ra. Nhưng để chữa thẹn Quỳnh Anh nhặt lên nói :

–        Ta thấy Tây Vương Mẫu rất là rộng lượng, mở tiệc khoản đãi chúng tiên, Quỳnh Anh Tiên Tử ta chỉ là  kẻ thủ hạ của Bạch Hổ Thượng Thần,  tư chất kém cỏi, tu vi  và thân phận hèn kém. Y như mấy món đồ ăn phế bỏ này, nay ta chủ ý nhặt theo  để lấy nó làm cảm hứng sáng tác thơ, cũng là  tỏ lòng biết yên công đức của Vương Mẫu nương nương người, đã hết lòng mở thịnh yến chiêu đãi chúng ta … giờ ta xin đọc :

“Trăm năm trong cõi người ta,

Chữ tài chữ mệnh khéo là ghét nhau.

Trải qua một cuộc bể dâu,

Những điều trông thấy mà đau đớn lòng.”

–        Hay … hay …ý nghĩa lắm… Quỳnh Anh Tiên Tử thật là nhân tài xuất chúng,  xuất khẩu thành thơ, mà lại có ý nhắc chúng ta nên trân trọng vật tại Vương Mẫu ban cho …không nên phung phí …. tuyệt ..tuyệt ….!

 Dĩ nhiên câu thơ : “Những điều trông thấy mà đau đớn lòng” thật là vô cùng có ý nghĩa nhắc chúng tiên đừng vứt thừa mứa ra nữa .  Nhưng Bạch Hổ Thượng Thần hắn  ngồi cạnh cô nhéo nhẹ, và thì thầm rằng : “ Này Muội muội … ứng thơ hay lắm , nhưng nhắc nhở bọn tiên nhân, thì lần sau chúng chén hết, huynh muội ta lấy gì mà lượm để mang bán chứ, thế chẳng phải tự hại bản thân sao …”

“ Thôi kệ đi ! Là ta lỡ rồi đành vậy ..híc …!”

Quỳnh Anh buồn bã đáp lại , nhưng cả cô và Bạch Hổ Thượng Thần đều vui như  bắt được vàng, bởi Tây Vương Mẫu được Quỳnh Anh làm cho nở mày nở mặt với chúng tiên. Nên đã không ngần ngại ban  thưởng rất hậu, còn tặng cho Quỳnh Anh danh hiệu  Bá Vương Danh Sỹ Hội Yến Đài.  Lại Tặng cho tất cả những thức ăn quý  còn lại trong đại tiệc, nguyên hẳn mấy xe ngựa  không hết …. Nhưng chín trăm  triệu năm linh lực đền bù vụ làm hỏng đào, vẫn không bớt đi một xu …và nợ tính thẳng cho Quỳnh Anh và Bạch Hổ hắn, mỗi người nợ  bốn trăm năm mươi triệu năm linh lực… đúng là bà ta quả thật keo kiệt không  sai ….

 Bọn  Quỳnh Anh và Bạch Hổ, Huyền Vũ  và Hoa Thần   cùng nhau  ì ạch khuân đống tài vật thừa từ thịnh yến  về Nguyệt Cung . Mấy người hồ hởi bắt tay nhau nói :

–        Chúng ta lại phát tài rồi ha ..ha…..!

  Nhưng Quỳnh Anh và Bạch Hổ  Thượng Thần đứng gần nhau thì khẽ than thần :

–        Mấy người thì vui rồi …nhưng còn  hai chúng ta đây là con  nợ của Tây Vương Mẫu …. Biết bao giờ mới trả hết đây!

Chú giải :

 (*)Trường hận ca ( 長恨歌) là một bài thơ nổi tiếng của Bạch Cư Dị kể về mối tình giữa Đường Huyền Tông và Dương Quý phi.Tác phẩm này nổi tiếng là một danh tác, dùng bút pháp ước lệ tự sự, đem lịch sử cùng điển cố văn học để miêu tả câu chuyện tình yêu từng gây chấn động thời kỳ nhà Đường. Tác phẩm có một loạt tập hợp 120 câu, không chỉ đưa hình ảnh Dương Quý phi trở nên bất tử bởi vẻ đẹp thi ca, mà còn khiến Bạch Cư Dị trở thành một trong những nhà thơ điển hình của nhà Đường. Đoạn  thơ của Bạch Cư Dị  có nhiều dị bản về  dịch, còn theo bản này  cả đoạn là :

Trên trời nguyện làm chim kết cánh

Dưới đất nguyện làm cây liền cành

Trời đất vô cùng có lúc hết

Hận tình dằng dặc khó nguôi quên

 Chứ nó không hoàn toàn là một bản dịch chính thống, còn có nhiều bản khác nữa,  nhưng ở đây Vịt Còi dùng dị bản này vào truyện vì tứ thơ hay thôi ạ .

==================== Chương 8 ====================

Chương 8 : Ta buộc phải đi Ma Cảnh kiếm tài vật để trả nợ Tây Vương Mẫu

Một nửa tháng lại qua đi số tài vật từ chỗ Tây Vương mẫu tặng cho, cũng đã bán sạch sẽ, và cũng thu được một món khá khá . Tổng là bốn trăm triệu năm linh lực, chia bốn ra thì mỗi người đươc một trăm triệu. Nhưng giờ bọn Quỳnh Anh đã thêm Bạch Hổ Thượng Thần, nên là năm người cả thảy.. thì mỗi người thu về chỉ tám mươi triệu năm linh lực…

Để mà nói thu tám mươi triệu một nửa tháng là quá đắc tài rồi, Nguyệt Lão , Huyền Vũ và Hoa Thần thì vui mừng ra mặt . Nhưng với Bạch Hổ hắn và Quỳnh Anh, chỉ thu về tám mươi triệu ấy mà lòng buồn rười rượi, nhưng miệng cố cười để không làm mất đi niềm vui của đám người Hoa Thần với Nguyệt Lão kia…

Cả hai chán nản, bỏ ra chỗ miệng vực sông Vong Xuyên, đứng nhìn nhau thở dài, món nợ bốn trăm năm mươi triệu kia. Thì Bạch Hổ hắn còn đỡ hơn, vì chả gì hắn cũng chỉ còn nợ Vương Mẫu hai trăm năm mươi triệu. Đã thánh toán trước hai trăm triệu, còn Quỳnh Anh tiếc của nên chưa chịu nhả ra đồng nào… Thật ra ngày hôm đó hắn vốn tính bỏ đi … nhưng lo Quỳnh Anh gây họa, thì hắn khó tránh khỏi liên đới, nên ẩn thân ở lại để theo dõi cô …

Khi xảy ra sự vụ đó, hắn vội đến chỗ Vương Mẫu xin xỏ tha cho cô, nào ngờ khi đồng ý với hắn, thì Vương Mẫu phát giá đền bù tận chín trăm triêu năm linh lực. Làm Bạch Hổ hắn muốn té ngửa, nhưng đã lỡ cả rồi đành dốc hết hai trăm triệu còn lại mà thế chấp vào đó. Nên hắn trở lại cứu cô hơi chậm chân, khiến cô bị đám nô nhân xàm sỡ đã tay luôn…

Bởi vậy mà nói Bạch Hổ hắn số quá đen, tránh vỏ dưa lại đạp ngay vỏ dừa , đau lòng lắm hắn than thở :

– Biết thế ta đã không cứu muội, thì ta đâu có lâm vào cảnh nợ nần bi đát này, mà quá hạn trả, ắt Tây Vương Mẫu sẽ tính lãi ngày, với lãi suất năm mươi phần trăm đó… tháng sau quá hạn nữa lãi suất một trăm phần trăm… Xem ra ta thật sự sắp đi ăn mày rồi ….
– Cái gì ??? Lãi năm mươi, rồi một trăm phần trăm hả, đúng là cho vay nặng lãi mà . Ta dám cá với huynh, nếu trước khi làm Vương Mẫu, thì bà ta hành nghề ăn cướp chắc luôn, hoặc họ hàng, hang hốc, ba đời nhà bà ấy đều làm nghề ăn cướp và cho vay nặng lãi … Mà ta cũng biết huynh cứu ta đâu tốt đẹp gì, ta biết tỏng huynh sợ ta mang tiếng cho bản thân… Nên nghiệp này huynh gánh đâu có sai há há …!
– Muội chết đến nơi còn cười, ta trả được hai trăm triệu trước còn đỡ, nhưng muội còn nguyên cả bốn trăm năm mươi triệu, thì cứ gọi là kéo cày giả nợ, đến đời con đời cháu chắc gì đã xong…!

Cả hai chán nản, nhìn nhau ngao ngán, đúng lúc đó thì bên kia bờ Vong Xuyên, một ảnh nhân vụt tới trong làn khói đen, kẻ đến chính là Thao Thiết hắn … Vừa hay thấy mặt Quỳnh Anh ở ngay bờ Vong Xuyên thì hắn la lối :

– Này con cave Chúa kia, đúng là oan gia ngõ hẹp, nên ta chưa tìm mà gặp. Cô đăng kí cho ta đi mạo hiểm đoàn, làm ta khốn đốn đi không được mà ở không xong. Nay kì hạn đã đến không đi vào, thì sau thiên hạ Ma chúng cười chê ta, mà đi thì cầm chắc cái chết, vì Vô Ma Chi Địa kẻ vào chưa thấy kẻ ra. Tiền đó nhận khác gì tiền mua áo quan đâu, nhưng đằng nào cũng phải chết, Thao Thiết ta né ở ngoài mãi không phải là cách, thà chết vinh còn hơn sống nhục, ta vốn lên đây tìm cô để cùng đi vào đó . Thôi thì cô hãy đi với ta đi… ngoài Dã Ma Thạch và Huyết Yêu Chi Khế là bảo vật thế gian. Cũng còn nhiều ma hạch, cùng ngọc các hệ của Thiên giới trong đó, chúng có giá trị liên thành đến vài tỷ đến vài chục tỷ năm linh lực… Cô rất có lợi ….hơn nữa kẻ nửa tiên, nửa phàm và nửa ma như cô, thì yêu ma trong đó không giết nổi . Nếu cô đi hỗ trợ ta, thì tiền phí dịch vụ tra cứu, ta sẽ miễn giảm năm mươi phần trăm nhé ….!
– Há há…ta lúc sống ở hạ giới còn lạ gì trò quảng cáo của bọn đa cấp, mười điều thì mười một điêu là bốc phét, muốn ta đi để chết à …đưng mơ ….!

Quỳnh Anh thẳng thừng từ chối không thương tiếc vậy, thì Bạch Hổ hắn đã cắt ngang lời nói :

– Vài chục tỷ à ? Chẳng hay chúng ta đang khốn đốn vì nợ nần, chúng ta nên đi thôi muội muội à !

Thấy Bạch Hổ xen vào thì Thao Thiết hắn mừng rỡ lắm, nên dùng kế khích tướng mà theo cách thời kim tiền hắn đã sống qua tại Việt Nam. Cái ấy chính được là chiêu : “ Ném mứt ( cứt ) vào hôi nghị ” , dù hắn thừa biết kẻ đứng cạnh Quỳnh Anh là Bạch Hổ Thượng thần, bụng đã có suy tính rằng : “ Quả nhiên con ca ve chúa này dung mạo mỹ miều, giỏi nhất là việc dụ trai giờ nếu hắn chịu đi, thì ta và Đào Ngột, hắn và con cave chúa một cặp. Thì chính làm team đẹp nhất để vào Vô Ma Chi Địa rồi , kiểu gì chẳng đắc tài đắc lợi trở ra” Nên ngay lập tức buông tiếng sỉ vả rằng :

– Mày là cái thằng nào ? Ăn cơm mèo nói leo các cụ, tao không nói chuyện với mày hiểu không, đồ rách rưới bần hàn kia !

Thao Thiết cố tình nói vũ nhục Bạch Hổ hắn là ăn cơm mèo , để khích tướng hắn nổi xung lên, để dụ Quỳnh Anh tham dự, vì hắn biết rõ tính Quỳnh Anh ở thời kim tiền . Đó chính là ham sống sợ chết, tuy thích tiền nhưng nếu nói liên quan đến cái chết, ắt là chạy mất dép ngay… Nên nếu hắn thất nghiệp, chỉ còn nước làm nghề thâu nhặt đồng nát, thì chỉ cần tìm Quỳnh Anh mà dọa giết, y như rằng mười lần, thì sẽ nhặt được dép của cô cả mười một. Riêng việc lượm dép của cô mà bán thôi, thì hắn cũng đủ húp cháo sống qua ngày rồi…

Quả nhiên bị sỉ nhục thì Bạch Hổ nổi đóa chửi Thao Thiết ngay :

– Này tên Ma Thú Thao Thiết kia, trâu không ra trâu người không ra người, lấy tư cách gì mà khi dễ ta chứ . Giờ ngươi đói kém ăn mặc tuềnh toàng thế, bản Thần vẫn nhận ra ngươi . Chắc từ hồi Tứ Đại Hung Thú bị chúng ta đánh cho xấp bất xang bang, thì các ngươi đói kém rách rưới như thế, trông thật thảm a, ta xem chút không nhận ra ngươi !
– Há há …ta đây thì còn không nhận ra ngươi luôn đó, giờ ngươi nói ta mới nhận ra con Mèo hen vằn vện nhà ngươi. Năm xưa lúc giao chiến ta thấy ngươi phong độ ngời ngời, quần áo bảnh bao ta vốn rất ngưỡng mộ ngươi . Thế mà nay ăn mặc tuềnh toàng thế nên ta không nhận ra là phải , mà ta nhớ không nhầm thì bọn Thiên Giới các người, là kẻ chuyên giương biển sĩ mồm, mượn oai người khác.. Năm đó chắc các ngươi dư biết, cái Ma Giới sợ không phải là đám mèo trắng, rùa đen, hay con giun màu xanh kia. Mà cái chúng ta ngại là Hỏa Nộ Cuồng Vong, của của Chu Tước Điểu Điểu xinh đẹp nàng ta thôi… Nhớ Tề Thiên Đại Thánh hắn đó, có bảy mươi hai phép còi cọc, chỉ có tí ti đó mà bao năm không chịu rèn luyện , “ le vồ” nhiêu đó thôi không chịu cập nhập, nên đi hộ tống Đường Tăng lấy kinh, bị đám yêu chúng ta đánh cho sâp mặt lờ , toàn phải gọi thần thánh , chư Phật các phương cứu giúp. Mới mang được sư phụ ra khỏi tay yêu quái, thế nhưng hễ gặp ai cái là khoe mẽ : “ Ta năm trăm nước đại náo Thiên Cung…” Thật là nhục quá, sao cứ phải lôi quá khứ ra để làm màu nhỉ … mắc cười há há …!
– Ngươi không phải nói nhiều, chúng ta làm ván tay đôi đi sẽ biết cao thấp, con Trâu đen thối tha kia …Bản Thần không ngại ngần cho ngươi thành trâu giật bảy món ngay….!

Quả nhiên Bách Hổ hắn “chim cú” quá hóa rồ, cà đánh nhau với Thao Thiết. Nhưng Quỳnh Anh nãy giờ thấy hai tên đàn ông, chửi nhau tay đôi qua lại trước mặt mình, liền khó chịu la lên :

– Hai người im cả đi cho ta, ta nhức đầu quá rồi ! Ta không muốn vào đó vì ta chưa muốn chết, lần đó ta miễn cưỡng đăng kí là tính lừa ít ma linh cho con Trâu đen ngươi dùng thôi, giờ kêu ta vào đó để chết … ta chả dại . Không đi là không đi thế thôi ….!

Thao Thiết từng ở cạnh Quỳnh Anh ở thời đại kim tiền, nên dư biết tính cô liền nói :

– Cô cứ yên tâm đi, ta đã qua hạ giới kiếm cho cô dăm khẩu súng máy, lựu đạn các kiểu, cô chỉ việc vào đó, núp lùm mà bắn lấy ma hạch, tha hồ mà thu bộn tiền. Chưa kể ta sẽ nhận thêm dịch vụ ship Kotex miễn phí cho cô, nay ta đưa cô trước một bịch làm bằng …. Hời quá rồi đó mau đi thôi …!

Hắn nói xong, đưa cho Quỳnh Anh bịch Kotex, làm cho cô sướng rơn. Chẳng gì thì món đó với cô còn quý hơn vàng nữa, cô đã dùng quen nó bao năm nay, không như là mấy cái lá của Hoa Thần Tỷ, tốt mấy thì tốt đi nữa cũng chẳng sánh nổi . Thấy bịch Kotex lạ lẫm thì Bạch Hổ hỏi Quỳnh Anh rằng :

– Đây là thứ gì vậy muội, một loại bánh à ? Có ăn được không vậy muội cho ta một cái nếm thử xem sao !
– Ha ha … con Mèo hen màu trắng ngu dốt kia, ta biết ngay nói đến Vô Ma Chi Địa là ngươi sợ són đái ra, lú mề đến mức không biết đó là băng vệ sinh cho nữ nhân hạ giới hiện tại dùng. Tuy là không hốc đi được, nhưng nếu dịch “ cô – vít” lan đến Thiên Giới, thì cũng để cho các vị Thượng Thần các ngươi lấy làm khẩu trang bịt mõm, sống tạm qua cách ly mùa dịch ít ngày he ..he…!

Bị quê độ quá Bạch Hổ liền nổi xung bảo Quỳnh Anh rằng :

– Muội muội đừng từ chối nữa , chúng ta đi Vô Ma Chi Địa, cho con Trâu đen ấy mở mang tầm mắt, về người Thiên Giới chúng ta nhé, muội đừng từ chối nữa, đằng nào chúng ta cũng đang là con nợ . Kiếm một vải tỷ năm linh lực về đổi đời đi, sống cho nó hoành tráng. Chứ cứ lom dom kiếm mấy đồng bạc lẻ ở trên Thiên Giới không phải là cách …!
– Ừ đi thi đi… nếu có súng thì ta sợ gì bọn quái vật trong đó chứ !

Quỳnh Anh cũng hứng khởi nói ngay, nhưng Thao Thiết lại gãi đầu gãi tai nói :

– Ta chỉ có thể đưa một người một qua Vong Xuyên thôi, các người không phải người Ma Giới, vượt Vong Xuyên sẽ vô cùng hao tốn linh lực hơn, tiết kiệm lại để vào Vô Ma Chi Địa. Vậy ai là ngươi qua sông trước đây ?

Đúng thì lúc đó, bỗng xuất hiện lão lái đò Vong Xuyên, lão ta lớn tiếng nói :

– Tiểu Tước Tiên ! Người quyết dịnh đúng rồi đó , mau qua đò ta đưa mấy người trở lại Ma Giới ….!

Dĩ nhiên là cả bọn Quỳnh Anh, Bạch Hổ và Thao Thiết vui mừng lên đò ngay, để vượt Vong Xuyên tiến nhập Ma Giới lần nữa . Ngôi trên đò Quỳnh Anh không quên dè bỉu Thao Thiết nói :

– Lão nhân gia này luôn chở ta miễn phí , lại chở được bao nhiêu người thế này, khác gì đi taxi chứ….sướng . Còn con Trâu đen ngươi thì chỉ như xe ôm Grabbike, chở được mỗi người, còn tính giá cắt cổ… Ngươi cũng nên dẹp cái dịch vụ đó nốt đi hiểu hem …!
– Tiểu Tước Tiên ! Thôi không trách Thao Thiết hắn, ta vốn chỉ đưa đò cho người hữu duyên thôi. Nay Tiểu Tước Tiên đến Vô Ma Chi Địa, cũng là việc phải đến, ở lần lịch kiếp cuối cùng này, sắp trở lại bản thể Hỏa Thần Chủ , nên lão đặc biệt tặng Tiểu Tước Tiên người cuốn Dĩ Yêu Chi Lục này, lý lịch yêu ma quái vật gì cũng có trong đó hết. Tước Tiên người có thể nhờ nó mà vượt qua ải này, lịch kiếp thành công …!

Lão ấy nói xong xòe tay ra, thì trên tay hiện ra một cuốn sách bằng da dê, nhưng phát quang lấp lánh một màu xanh lục. Thấy Dĩ Yêu Chi Lục thì Thao Thiết trầm trồ :

– Bảo vật Tam Giới quý thế này, sao lại có trong tay lão thế . Dĩ Yêu Chi Lục này ghi hết mọi ưu khuyết của các Yêu Thú Tam Giới, phàm ai có nó thì muốn diệt yêu nhân nào chẳng được. Chỉ cần dựa vào khuyết điểm có yêu thú đó mà diệt, chắc chắn là cầm chắc cái chết. Cho ta mượn xem đỡ được không ?
– Thật là có lỗi rồi ! Thao Thiết ngươi không thể chạm vào, cũng không thể lĩnh hội, cuốn Dĩ Yêu Chi Lục này, vốn chỉ là vật trở về chủ cũ mà thôi …đáng tiếc cho ngươi !

Lão lái đó nói xong thì cuốn sách tự hóa ra luồng linh quang, chui thẳng vào trong tay của Quỳnh Anh và biến mất . Thấy sự việc này thì Bạch Hổ rúng động nghĩ thầm : “ Ta vốn là Thượng Cổ Thánh Thú thủa Hồng Hoang, ta có nghe tương truyền Dĩ Yêu Chi Lục kia là của con gái Nữ Oa Chủ Thần, nhưng con gái Nữ Oa, thì thân người mình rắn . còn muội muội nhà ta chỉ là con chim sẻ ba đuôi… có nhầm lẫn gì chăng ? Nhưng chủ của Dĩ Yêu Chi Lục là con gái Nữ Oa, chỉ nàng ta mới lĩnh ngộ được tri thức trong đó, chẳng hề có kẻ thứ hai đọc được. Bởi vốn dĩ Yêu Lục này ghi chép về bách yêu Tam Giới, nên đúng là kẻ có nó, muốn giết ai dễ như trở bàn tay. Nên Bàn Cổ ngài ấy mới không muốn ai khác đọc được, để tránh Tam Giới sinh loạn…thế mà …giao về tay Tước Muội thì khó hiểu thật …”

Bạch Hổ hắn âm thầm nghĩ, nhưng không hề dám mở miệng nói ra, và lại cũng vừa hay đến bờ bên kia Vong Xuyên rồi . Mọi người xuống đò, thì đò cũng biến mất luôn, nhưng trên sông Vong Xuyên bỗng lôi điện mịt mùng khắp chốn, sấm chớp đảo điên cả . Nguyên đây chính là Lôi Điện Thần Chú Trận , không phải bỗng dưng mà xuất hiện… Nguyên do là Thanh Long Thượng Cổ Thần, hắn lại nhớ nhung đến Chu Tước Hỏa Muội của mình, hay đúng hơn là hắn lại thèm cái âm đạo chật hẹp, nhưng ma mị quyến rũ của phàm thể Quỳnh Anh của nàng ấy . Hắn mò đến Nguyệt Cung hỏi thì Nguyệt Lão và Huyền Vũ, thì họ cho biết Quỳnh Anh và Bạch Hổ đã cùng nhau đi ra hướng Vong Xuyên mãi chưa về. Thanh Long hắn bấm đốt tay thì biết Quỳnh Anh chuẩn bị qua sông, đến Vô Ma Chi Địa lịch kiếp, lại là đi cùng Bạch Hổ, Thao Thiết. Hắn vừa ghen lại vừa không muốn nàng trở về bản thể Hỏa Thần , nên đã triệu hồi Lôi Điện Thần Chú Trận lên Vong Xuyên. Tính giết ba người bọn họ, hắn không có nàng, thì người khác cũng đừng hòng có được nàng ấy . Nhưng tiếc là đã chậm mất một bước rồi ….

Khi ấy Bạch Hổ thấy Lôi Điện Thần Chú Trận trên Vong Xuyên thì hoảng sợ nghĩ : “ Xém chút nữa chúng ta vong mạng cả, ai trên Thiên Giới mà độc ác thế triệu hồi Lôi Điện Thần Chú Trận. Tính hủy diệt của nó vô cùng cao, chỉ có Thiên Đế và Thanh Long Chủ Thần mới triệu hồi được, vậy ai trong hai bọn họ cố tình ám toán bọn ta nhỉ ? ” Bạch Hổ đang suy nghĩ thì Quỳnh Anh đã chạy tót ra chỗ nhưng cây Hoa Bỉ Ngạn mà ngắm, thật ra Bỉ Ngạn Hoa vốn luôn có ở Vong Xuyên, chỉ là mấy lần trước cô chẳng có tâm tư để ý tới.

Nên khi Bạch Hổ và Thao Thiết muốn đi tiếp, nhưng Quỳnh Anh vẫn còn muốn ở lại ngắm Bỉ Ngạn Hoa, nên cô bảo với Bạch Hổ rằng :

– Hai người cứ đi trước đi, ta từng ở Ma Giới tự khắc biết tìm mấy người, yên tâm đi mà … lát ta sẽ trơ lại …!

Nữ nhân vốn yêu hoa cỏ, nên Thao Thiết hắn cũng không màng nữa kệ Quỳnh Anh, khoác vai Bạch Hổ Thần nói :

– Chúng ta vốn hai chiến tuyến, chỉ chạm mặt trên chiến trường, nay có duyên cùng vượt Vô Ma Chi Địa. Thì Bạch Hổ ngươi cũng nên cùng ta tạm gác oán thù, qua chỗ ta thưởng thức thử ma tửu, để xem nó có ngon hơn tiên tửu không ?
– Được ! Vậy đi đi thôi ta cũng thèm rượu rồi … chứ không có hứng ngắm hoa la gì cả …!

Hai người nói vậy rồi khác vai nhau, kẻ hóa ra làn khói đen , người hóa ra làn bạch quang trắng cùng nhau mất hút. Chỉ còn lại một mình trong rừng Bỉ Ngạn Hoa, thì Quỳnh Anh thích thú lắm… Cô chạy lòng vòng ngắm loài hoa lạ lẫm này , đi tới đi lui một đoạn… thì nghe tiếng người đánh nhau phía trước. Hơn mấy chục ma nhân vây quanh một cô gái tấn công khốc liệt. Cô gái có vẻ đuối thế đang chống cự yếu ớt vô cùng, một thân nữ nhân như nhau. Nên cô thật lòng muốn tương trợ cô gái kia, liền vung tay cố đánh thử ra một luồng Tam Muội Chân Hỏa , nhưng mà ngược lại từ tay cô xuất ra vừa là lửa Tam Muội Chân Hỏa, vừa là Băng Long Huyền Ma chưởng một lúc, tựa như vũ bão vào đám cuồng ma kia. Thật ra trong cô có nửa phần tu vi của Cùng Kỳ, nên ở Ma Giới nó phát ra uy lực dễ dàng hơn, nhưng chìa khóa để cô đột phá không phải đó .

Nguyên do thực sự là Mộc và Hỏa tương sinh, đêm đó Thanh Long hắn vì kích động mà hiếp Quỳnh Anh, nhưng hắn không biết chính hắn đã vô tình làm một việc tốt, là đả thông kinh mạnh cho cô . Tinh khí của hắn làm vượng Hỏa khí, xung mạnh thành công cho Quỳnh Anh mất rồi . Cô gái được cứu tròn xoe mắt hỏi Quỳnh Anh rằng :

– Đa tạ ơn cứu mạng …! Nhưng tiểu cô nương, người là ai vậy, ta từ nhở tới lớn đên giờ, chưa thấy ai cùng một lúc sử dụng được Tam Muội Chân Hỏa, và Băng Long Huyền Ma chưởng cả . Một là tuyệt kỹ của Chu Tước Thượng Thần, hai là tuyệt kỹ của Cùng Kỳ huynh ấy , ta đã từng thấy khi họ yêu nhau, bên nhau luyện kiếm đánh ra… Nhưng một người dùng được cùng lúc cả hai tuyệt kỹ chí tôn đó, thì không bao giờ thấy …!

“ Cùng Kỳ … tức là Tiểu Đình pet cưng của ta, mà cô ấy gọi là huynh ấy, hẳn chắc là biết về Cùng Kỳ, ta nên hỏi kỹ cô ấy là ai mới được”

Quỳnh Anh nghĩ ngợi và ngắm cô gái, quả nhiên cũng là trang mỹ nhân tuyệt sắc vô song, thân hình thon thả quyến rũ. Chỉ có sự khác biệt là sau lưng cô ấy có cánh dơi đen, luôn tỏa ra hắc khí màu đen nghi ngút. Trên đầu còn có hai cái sừng nhỏ, sau lưng có cái đuôi dài chốt đuôi hình tam giác, trông như quỷ satan (*) vậy. Đang ngạc nhiên chiêm ngưỡng dung nhan cô gái, thì cô ấy đã khẽ trả lời rằng :

– Ta là Đào Ngột ! Ta là muội muội của Cùng Kỳ và Thao Thiết, ta là một trong bốn tứ đại Hung Thú . Nhưng cô chắc không phải là Chu Tước Hỏa Thần của tứ đại Thánh Thú , vì muội ấy còn sống hẳn là biết Đào Ngột ta đây là, chúng ta từng là tỷ muội tri kỷ , dẫu là một Ma một Thần đi nữa …!

Chú giải:

(*) Quỷ Satan

Trong tiếng Do Thái, từ satan là một danh động từ có nghĩa là “cản trở, đối kháng”, xuất hiện trong Sách Dân số 22:22, Sách Sa-mu-ên 29:4, Thánh Thi 109:6. Ha-Satan thường được dịch là “người buộc tội” hoặc “kẻ thù”. Trong các bản kinh thánh tiếng Việt thì không dịch từ này mà giữ nguyên “Sa-tan”. Mạo từ xác định ha- (tiếng Anh: the, tiếng Việt có thể tương đương như con, cái, loài, chủng…) được sử dụng để biểu đạt rằng đây là một danh hiệu được đặt cho một loại sinh vật, chứ không phải là tên riêng của một sinh vật. Do đó, sinh vật này sẽ được gọi là the-Satan (hay Việt hóa thành Sa-tan).Ha-Satan với mạo từ xác định ha xuất hiện 13 lần trong bản văn Masoretic và trong 2 cuốn kinh Hebrew:

Tiếp theo:

Chương 9 : Tiến nhập Vô Ma Chi Địa

==================== Chương 9 ====================

Chương 9 :  Tiến nhập Vô Ma Chi Địa

   Quỳnh Anh nghe Đào Ngột nói như vậy, cảm thấy có chút mâu thuẫn liền hỏi :

–        Nếu như vậy thì mấy người là Tứ Đại Hung Thú Thần, cớ sao bây giờ lại bi thảm như vậy ?
–         Chúng ta trước kia vốn rất mạnh mẽ, là vì cuộc chiến Tiên Ma ngàn vạn năm trước, thì tiên giới đã có người âm thầm liên kết với Ma Long tộc chơi xấu chúng ta sau lưng, người tiên giới cũng không thật sự đàng hoàng mà …à mà ta nói không bao gồm Chu Tước muội ấy …!

Việc tự mình có thể mỗi ngày đánh ra một loại chiêu thức kỳ lạ như vậy, trong lòng Quỳnh Anh khá là thắc mắc về bản thân. Cô hi vọng Đào Ngột có thể giúp mình giải tỏa phần nào liền nói :

–        Cô biết gì  những gì về Chu Tước ? Tại sao rất nhiều người họ luôn nhận ta là Chu Tược Thượng Thần, nhưng ta chẳng có ký ức gì về chuyện đó, bản thân ta cũng lấy làm vô cùng khó hiểu …Hơn nữa ta có cái vật này gọi mà Thiên Giới gọi là Pháp bảo, nhưng nếu ta đánh vào nó bản thân ta cũng vô cùng đau đớn là sao ? Nếu cô biết về Chu Tước Thượng Thần, ít nhiều có thể giải đáp cho ta được chứ ?
–        Hỏa Linh Huyểt  Ngọc    !   Nó là trái tim của Tước Muội….. vậy… muội muội … còn sống sao lại quên một người tỷ tỷ như ta đây ?

Đào Ngột vẻ mặt đau khổ thốt lên như vậy, khi thấy Quỳnh Anh  triệu hoán pháp bảo Hỏa Linh Huyểt  Ngọc   ra, sau đó còn nói tiếp :

–        Kẻ nào bảo muội lấy vật này làm pháp bảo là vô cùng độc ác, chân thân của muội là lửa, và Hỏa Huyết  này chính là trái tim của muội, nên kẻ nào có pháp bảo này sẽ dễ dàng khống chế muội. Hoặc đập nát nó thì muội cũng  chết, xem ra nó còn bị phong ấn nữa. Nhưng kẻ phong ấn nó tu vi cao cường, lại dùng pháp thuật thiên tiên. Ta thật sự không hóa giải nổi…Giờ ta hiểu ra rồi … chẳng trách muuội  không nhận ra ta. Đúng là vẻ bề ngoài của muội vẫn vậy, chỉ là thiếu đi chín cánh điểu hỏa thôi …!

“ Lúc  trước Nguyệt Lão cũng nói với ta : “ Người còn thì pháp bảo còn, người mất thì pháp bảo mất”  không lẽ ông ấy biết điều gì mà không nói cho ta biết. Ta tin ông ấy là người tốt, nhất định có nỗi khổ riêng rồi ”

 Nghĩ thế Quỳnh Anh bất giác thở dài, giờ cô nhận định mình nếu không là con chim sẻ ba đuôi kia, thì ít nhiều cũng liên quan đến nó . Người có thể nói cho cô biết nhiều nhất có lẽ là người tỷ muội mới quen này, nên cô nói :

–        Ta thực sự không có ký ức gì cả , tỷ biết có thể giải đáp phần nào đó cho ta không ?
–        Năm đó muội vì không muốn mọi người tương tàn, nên đã ngăn cản hai người họ đánh nhau tiếp, còn Cùng Kỳ lại không tin chúng ta, dù chúng ta đã  phát giác ra bộ mặt thật của Thanh Long hắn. Nên Cùng Kỳ chiến đâu nương tay vì nghĩ đến muội, sợ muội khó nghĩ khi huynh ấy tàn sát người thân của muội. Hại chúng ta cũng thê thảm vô cùng, đến tận giờ vẫn bị cấm chú thuật làm tổn hại, công lực mười phần chỉ dùng được ba bốn, khiến cho kẻ tầm thường cũng khi dễ được chúng ta … Khi muội trúng chưởng của hai người họ rơi xuống sông Vong Xuyên, ta là người thấy Thanh Long móc tim muội ra. Còn mấy người khác họ đều bàng hoàng nên  không thấy… Bởi vậy Hỏa Linh Huyểt  Ngọc   này chỉ có thể nhập thể được chính thân của chủ nhân nó, tức là muội đấy … Nó có linh tinh tính với bản thể của muội, người khác thì không thể thu liễm, hay triệu hoán nó ra đâu …!
–         Chẳng trách ông ấy bảo ta sau này dùng máu luyện hóa nó, thì ra nó là chính bản thân ta ….!
–        Ai ? Ai đưa cho muội vật này, kẻ đó là bạn hay thù ? Nếu hắn không phải là người xấu, thì cũng ít nhiều liên quan đến tên khốn Thanh Long đó …cho ta biết hắn là ai ? Ta sẽ  đi cho hắn một trận, để trả những ấm ức muội phải chịu…!

Đào Ngột căm phẫn  nói vậy, khiến cho Quỳnh Anh cảm động nghĩ : “ Người chị này thật tốt , cái gì cũng nghĩ cho ta, bảo vệ ta cả ở thế giới quái quỷ này. Sau Hoa Thần thì ta thấy  tỷ ấy là người tốt với ta nhất . Nhưng thôi tính sau ta phải tìm Bạch Hổ và Thao Thiết đã” . Nên Quỳnh Anh bảo Đào Ngột :

–        Thôi bỏ qua đi, chúng ta nên về chỗ Thao Thiết kẻo mọi người mong đợi …!

 Hai người cùng nhau tìm đến chỗ Thao Thiết, do tâm linh tương thông được với Thao Thiết, nên chả khó gì cô đã tìm ra hắn và Bạch Hổ đang ngồi uống rượu ở một  Ma phủ  đổ vỡ hoang tàn, trong một  phế tích của Ma Giới . Thấy vậy Quỳnh Anh lớn tiếng dè bỉu :

–        Này con Trâu đen ! Ta  không nghĩ ngươi lại tìm cái chỗ tối tăm hôi hám như vậy để uống rượu. Có bạn bè ở nơi xa đến mà ngươi chỉ tiếp đãi được vậy sao ?
–         Cô chớ khi dễ ta ! Ngàn vạn năm trước ta là Thao Thiết Hung Thú Thượng cổ Ma Thần , đi đâu cũng có người nể sợ kính phúc, phải nó lúc đó bốn chúng ta rất oai phong, và có điện phủ hoành tráng …!
–         Xời …! Ngươi cứ bảo người Thiên Giới chỉ biết giương biển này kia, ngươi dè bỉu Tề Thiên Đại Thánh, nhưng ngưoi cũng giương biển chẳng kém, liệu khi đánh nhau thì ngươi có gọi hội như Tề Thiên Đại Thánh hắn không ?  Hơi tí mời thần, gọi  Phật đén cứu, kiểu sĩ mồm và  đánh nhau gọi hội là  bọn trẻ trâu hạ giới. À không ngươi sống mấy ngàn vạn năm, thì ngươi là già trâu rồi ..ha ha…!

 Quỳnh Anh nói xong, ôm bụng cười ngặt nghẽo, còn Thao Thiết lúng túng thanh minh :

–         Ta thật không có như vậy…ta chỉ nói sự thật …á..á .. mà sao ai bắt mất hồn con mèo trắng nhà ngươi rồi vậy !

 Thao Thiết giật mình nói khi thấy Bạch Hổ đang ngây người ngắm Đào Ngột, vì lúc này Đào Ngột đã thu liễm hết ngoại hình quỷ nữ của mình. Đôi cánh dơi hắc ám, cặp sừng và cái đuôi biến mất, lúc này cô là một thiếu nữ xinh đẹp ma mị và vô cùng bốc lửa. Hình dạng này dĩ nhiên Bạch Hổ hắn chưa từng biết, tuy là có chạm mặt Đào Ngột rồi nhưng là với dáng hình quỷ nữ hắc ám  khác hẳn…

  Nên bị phát giác Bạch Hổ hắn ngượng ngập cúi mặt xuống, còn Đào Ngột tủm tỉm cười bảo Quynh Anh rằng :

–        Muội muội có nam nhân tốt vậy, mang hắn tới đây để giới thiệu cho ta sao ? Sao muội không nói sớm để ta trang điểm cho đẹp, mặt xiêm y đẹp nhất ra mắt chàng ấy chứ …!

Sau đó  thì chủ động tiến đến ngồi cạnh Bạch Hổ hắn, còn Bạch Hỗ dĩ nhiên nhìn thấy Đào Ngột như vậy thì thích rồi . Nhưng mỹ nhân thiên giới e lệ kín đáo thẹn thùng, chứ không chủ động tiến công như nữ nhân Ma Giới này,  làm hắn lúng túng, rồi xấu hổ vụt đứng dậy bỏ chạy. Sự  xấu hổ này khiến cả người bọn Quỳnh Anh cười nắc nẻ, bản thân Quỳnh Anh vốn dĩ là cave ở hạ giới, tất nhiên chuyện nam nữ chẳng là cái gì to tát cả, còn hai người Thao Thiết và Đào Ngột cũng đã quen lối sống ma giới tự do…thì chuyện đó quá thường. chỉ Bạch Hổ hắn là chưa từng, mà không biết liệu khi thấy lại bản thể thật của Đào Ngột, liệu hắn có ói ra máu không… nói gì thích với chả thú …

  Mấy ngày sau đã đến kỳ đại hội  của các mạo hiểm đoàn, dĩ nhiên Thao Thiết hắn không muốn Quỳnh Anh và Bạch Hổ lộ diện. Bèn cẩn thận hóa trang người thành như yêu nhân ma giới cả. Hơn nữa hắn càng không muốn Ma Long Hoàng Quyền nhận ra Quỳnh Anh.  Nên lúc đến khai hội quả nhiên Ma Long Hoàng Quyền không nhận ra sự có mặt của cô,  lại vốn dĩ nữa hắn cũng chưa từng gặp Quỳnh Anh nữa…

  Nên đại hội diễn ra rất bình thường, tuy nhiên các bục khác của những mạo hiểm đoàn kia vô cùng náo nhiệt. Các đám ma nhân đến chúc mừng, đặt hàng các mạo hiểm gia để họ mang hàng về cho mình . Riêng  cái bục  của nhóm người đi vào Vô Ma Chi Địa của bọn Quỳnh Anh  đứng vắng hơn cả chùa Bà Đanh. Chỉ thi thoảng có một vài kẻ động tâm thương xót, mang hương hoa  vàng mã tới trước đặt  bục mà thôi…

–        Ta thấy  sao chỗ chúng ta vắng vẻ thế , mà hình như còn có vài người đến như là đưa đám chúng ta vậy …!
–         Thì có ai vào mà sống trở về đâu, muội không thấy Vong Ma Đài phía trước, đã có bốn bài vị của chúng ta rồi à. Lần  này nhà cái đặt của một ăn một vạn cho cửa chúng ta sống trở về không ai dám đặt đó muội …!

Đào Ngột cất tiếng đáp lời, làm cho Quỳnh Anh phát hoảng nói :

–        Thôi ..thôi ta đổi ý rồi ! Ta về hạ giới làm ca ve sống qua ngày đoạn tháng, các người sống cả ngàn vạn năm rồi , ta mới sống có mười bốn năm bọ, kèo này ta không tham gia nữa … ta rút lui ….!
–         Này ngươi đùng có bỏ chạy con cave chúa này…!

Thao Thiết   hắn nắm chặt tay Quỳnh Anh kéo lại và đe dọa thêm :

–         Này cô có chạy thì đám  ma binh ở đây cũng giết cô đó, nên đằng nào cũng chết cả thôi, hơn nữa cứ yên tâm vào đó đi. Súng ống từ AK đến B40 ta đã đặc biệt chuẩn bị cho cô rồi, vào đó yên tâm lúc lùm mà bắn… chết sao nổi chứ …đừng chạy …!
–        Hề hề  ta đâu có chạy, nhưng kèo này một ăn một vạn cho chúng ta sống trở về, cớ sao sông đi đặt cửa chứ ?

Quỳnh Anh nói chữa thẹn như vậy, hơn nữa cô cũng nghĩ có súng rồi sợ gì đám yêu ma trong đó.  Nên quay lại vòi tiền Thao Thiết ra đặt cửa, nhưng Thao Thiết còn tí ma linh, muốn giữ lại phòng thân, với tiếc của nên bảo Quỳnh Anh :

–        Thôi đi … ta không cho cô tiền đặt cửa đâu ….!
–        Ha.. ha.. thế có nghĩa là cũng  ngươi không tin chúng ta sống trở về  ? Vì thế không dám ra chỗ nhà cái đặt cửa ?
–         Đâu phải thế … là vì ta còn ít tiền quá thôi hề hề …!

Thao Thiết ngại ngùng thanh minh, và dốc hết số ma linh còn lại cho Quỳnh Anh. Thế là Quỳnh Anh cùng Đào ngột ra đặt cửa. Đào Ngột cũng còn hơn trăm triệu năm linh lực, công với số bốn trăm nghìn năm  linh lực của Thao Thiết. Tổng cộng là  một trăm lẻ  bốn trăm nghìn năm. Mà vì không ai set kèo đặt cửa nhà cái đã tăng tỉ lệ lên một ăn trăm ngàn vạn rồi . Nên Quỳnh Anh đặt tất cả vào cửa sống. Khiến đám ma nhân cười lăn lộn, đúng là ném tiền qua cửa sổ, bởi Vô Ma Chi Địa chưa từng có ai sống trở về …

     Tại  Ma Long Điện Phủ

–        Con rồng đen thối tha …. Ngươi chưa từng làm cho ta yên tâm gì hết !

Giọng của Thanh Long  Thượng Thần vang lên, tiếp theo hắn lại chửi rủa :

–         Ma long tộc toàn kẻ ngu dốt, kẻ ngươi muốn tìm ngay ở ngay trước mặt, Chu Tước Hỏa Thần đã đến Ma Giới mà ngươi cũng không biết. Nàng ta đang tham gia mạo hiểm đoàn đi thám hiểm Vô Ma Chi Địa. Sao ngươi không hề hay biết, còn nói rằng muốn giúp ta. Ta nói cho ngươi biết, nếu nàng ấy thành công trở về ắt đánh thức được nguyên thần, trở về bản thể.  Nên ngươi mau người đến đó bắt lại đi, nếu nàng ấy và bọn chúng chống đối, thì giết tất cả cho ta ngay. Khi chúng vượt Vong Xuyên ta đã triệu hồi Lôi Điện Thần Chú Trận, nhưng đã chậm một bước, không lấy được mạng bọn chúng rồi …!
–        Được để ta đi bắt lại…Thượng Thần ngài yên tâm đợi ở đây chờ tin vui …!

Nói rồi Ma Long Hoang Quyền giả bộ hớt hải ra đi, nhưng khi đi xa rồi hắn  mới lẩm bẩm nói :

–        Tâm ma của con rồng xanh ngươi thật kinh khủng, ngươi tàn độc hơn cả người Ma giới chúng ta, đến Chu Tước người  mà ngươi yêu thương nhất, cũng cam tâm dùng Lôi Thần Điện giết đi. Thì thân phận chó má như ta ngươi chắc lại không hạ thủ, chi bằng cứ giả vờ chậm chân cho bọn họ an toàn tiến nhập Vô Ma Chi Địa, nếu họ sống trở về có được Dã Ma Thạch và Huyết Yêu Chi Khế ta giết cũng chưa muộn. Có khế ước rồi chính ta sẽ thu phục con rông xanh ngươi, và mấy  đám Thú Thần đó, chẳng phải ta sẽ là bá chủ Tam Giới rồi sao. Còn nếu họ chết ta cũng vẫn có lợi … chẳng việc gì nghe theo hắn …!

  Nên  hắn đã không có bất kỳ động tĩnh gì cả, chỉ  tính chỗ ấn náp rồi  chờ thời gian trở lại hồi báo ….

          Tại Hội Trường   Mạo Hiểm Đoàn .

–        Giờ xuất hành đã đến ….! Các mạo hiểm đoàn mau vào vị trí xuất phát !

 Một tiếng hô dõng dạc vang lên, lập tức không gian trở lên sôi nổi hẳn . Mười hai cánh cổng thời gian được mở ra, những mạo hiểm đoàn được xướng tên lẩn lượt mất hút vào cánh cổng đó, những hố xoáy lốc màu đen đó cũng bién mất ngay tắp lự… Mười hai cánh cổng đóng lại, mà bọn Quỳnh Anh vẫn đứng đó không thấy được xướng tên.  Nên cô khoái chí cười nói :

–        Ha ..ha… chuyến này hoãn chăng, đâu có tên của chúng ta chúng ta nên về mở tiệc ăn mừng thôi …!
–        Cô chớ vội mừng ! Cho dù có hoãn tiền bạc của chúng ta cũng bị cô mang đặt cược hết rồi còn gì, ở lại chỉ chết đói mà thôi …!

Cùng lúc đó  mây gió vần vũ không gian tối đen mực, một hố đen khổng lồ xuất hiện … Cánh cửa thời gian thứ mười ba lối vào Vô Ma Chi Địa đã khai mở, trên Thượng Đại chúng ma hô lên :

–        Mạo Hiểm đoàn chủ Thao Thiết, đoàn viên Quỳnh Anh , Bạch Hổ , Đào  Ngột  mau đến  để  vào Vô Ma Chi Địa ….!
–        Thôi ta không đia nữa hề …hề … ta không muốn chết trong cái hố đen đó ….!

   Quỳnh Anh đến phút cuối run lên tính bài chuồn, nhưng không may cô bị Thao Thiết túm tay lôi vụt đi, cả bọn lao vào trong cánh cổng thời gian đó, trong tiếng ồ lên thán phục của ma nhân. Dù gì biết chết vẫn đi mà không hoảng sợ, thì xưa nay chỉ mạo hiểm đoàn này, chứ trước kia cũng có vài đoàn, nhưng thường giờ xuất phát lại sợ hãi, và bị đám ma binh đến lôi đi mà thôi…

              Vô Ma Chi Địa  Sơ Ải ….

 Bọn Quỳnh Anh bị ném xuống một không gian kỳ dị, nơi đây trời trong biếc một màu xanh lục, cây cối cũng trong suốt, nước sông thì sôi sùng sục những bọt khí  A – xít . Đủ biết nơi này là tử địa âm hồn, xương trắng  rải khắc chung quanh, đầu lâu người cái còn cái vỡ. Không khí thật là bi thảm thê lương …

–        Nơi đây là chốn quái quỷ gì vậy,  ta đã bảo ta không muốn đi nữa mà, giờ đây vào rồi biết làm sao trở về…hu…hu…!

Quỳnh Anh sợ hãi hét toáng lên và khóc hu hu, đây mới là bản chất thật của một cô gái mười bốn như cô, đang khóc ầm ĩ như vậy thì nước sông trước mặt bỗng sôi sục … từ lòng sông một con Ma Thú khổng lồ hiện lên. Toàn thân nó là nước A – xít… chỉ có hai mắt đỏ rực nhấp nháy …. Nó gào lên một tiếng vang lạnh rung động không gian, ngay lập tức bọn Thao Thiết, Bạch Hổ và Đào Ngột vội xuất chiêu chống đỡ, nhưng chưởng lực hoàn toàn vô hiệu…

  Yêu Thú vung bàn tay nước khổng lồ đập tới,  nước A – xít rơi xuống mặt đất đốt cháy đám xuông khô rã ra ngay, lúc đó Bạch Hổ vội hét lên :

–        Tước Muội lấy Dĩ Yêu Chi Lục ra tra xem nó loại gì mau lên …!
–        Không đâu… không đâu …ta sợ lắm … ta muốn về nhà … ta muốn về bản với mẹ ta …hu…hu…. Mà Thao Thiết ngươi bảo ngươi mang súng kia mà … lấy ra bắn chết nó đi chứ ….!
–         Cô điên à súng ống chỉ bắn chết bọn phàm nhân ngu ngốc các cô thôi, với yêu linh thì tác dụng gì …là ta chém gió để cô chịu đi thôi …con ca ve chúa ạ !

Quỳnh Anh nghe xong càng sợ hãi tợn, cô khóc rống lên rằng :

–        Trơi ơi…. Thế thì chết ta rồi hu..hu….!

==================== Chương 10 ====================

Chương 10 – Sơ Ải  Thủy Đàm Ma Thú .

–        Ầmmm…. Gràoooooooooo…!

  Tiếng nước đội lên bờ mạnh mẽ, con quái thú từ mặt nước đi lên trên bờ . Đám Thao Thiết , Bạch Hổ, và Đào Ngột ra sức xuất chiêu vào nó,  nhưng mọi nỗ lực đều chẳng mang lại cái gì. Dường như nó kháng mọi pháp thuật, dù là Ma pháp của Thao Thiết, và Đào Ngột lẫn Kim hệ pháp thuật của Bạch Hổ…

   Nó bất ngờ  chòm đến chỗ Quỳnh Anh đang khóc, đôi mắt đỏ ngầu nhìn thẳng vào cô, thân hình chỉ là làn nước trong suốt mang hình dáng con quái thú.  Sự việc  ngoài sức tưởng tượng của Quỳnh Anh, cô quên mất rằng mình có thể dùng pháp thuật…

 Bỗng chốc bị dồn vào đường cùng, thì bản chất yếu duối từ lúc bị bắt nạt khi phải làm gái, khi mà bọn bảo kê đánh cô. Việc duy nhất cô làm được chỉ là xin xỏ mà thôi… Cho nên thay vì đánh nó Quỳnh Anh lại nói :

–        Này ngươi tha cho ta được không  ? Ta trông ngươi cũng đáng yêu lắm đó , ngươi đẹp đẽ như vậy , ắt là tốt bụng mà …ngươi đừng  có tấn công ta , mau quay lại hồ đi mà  thủy thỏ yêu quý … ta năn nỉ ngươi đó …!

 Thật nực cười!  Đi van xin nịnh nọt một con yêu thú  trong ma đàm, đám  người Thao Thiết, Bạch Hổ  và Đảo Ngột muốn ôm bụng mà cười lắm. Nhưng sự an nguy của Quỳnh Anh làm cho bọn họ lo lắng hơn. Nhưng nó chẳng xi nhê với những đòn công kích của họ cả, những giọt nước trên cơ thể nó nhỏ xuống mặt đất, thì A xít làm những thứ trên đó tan chảy ra…

  Giờ  tất cả đều cảm thấy sự ghê gớm của Vô Ma Chi Địa, mới là ải sơ nhập mà quái vật đã khủng như vậy, thì ải sau sẽ thế nào đây ?  Chẳng trách mà xương trắng rải đầy lối vào….

  Nhưng cũng thật bất ngờ ….

   …Kỳ tích đã xảy ra….

 Con Yêu Thú khựng lại mắt nó chớp chớp , hình như nó hiểu Quỳnh Anh nói gì … đôi mắt nó bỗng đổi màu từ đỏ thành xanh … và

–        Bùm ….!

  Một tiếng nổ dữ dội vang lên … con yêu thú biến mất … trên mặt đát là một con thủy thỏ màu xanh nhỏ xíu, nó chạy đến bên Quỳnh Anh nhảy tót vào lòng cô. Tất cả đều ngạc nhiên vô cùng mắt chữ A mồm chữ O không nói lên lời…

 Giờ Quỳnh Anh mới hoàn hồn lấy Dĩ Yêu Chi Lục ra tra, thì thấy ghi về yêu thú này rằng :

+ Thủy Thỏ Ma Đàm

Hệ :  Thủy

Đặc tính : Kháng tất cả

 Sức tấn công thủy hệ : 100. 000 khi cuồng nộ

 Sức tấn công thường :  100

 Không thể tiêu diệt, chỉ có thể thuần phục, ưa nói ngọt … nịnh nó sẽ được nó tôn thờ làm chủ nhân. Không cần huyết khế, nhưng nó chỉ thần phục người đầu tiên nói dịu dàng . Chỉ tôn thờ một chủ, chủ chết  vật chết . Khi Thủy Thỏ Ma Đàm có chủ nhân, thì giết chủ nhân sẽ giết được Thủy Thỏ. Khi vô chủ bất diệt…

  Cả bọn nghe xong có chút rùng mình, cũng may Quỳnh Anh là kẻ đầu tiên dụ ngọt nó, xóa bỏ cuồng nộ của Thủy Thỏ Ma Đàm.  Và ngẫu nhiên thành chủ nhân của nó, nhìn Thủy Thỏ  xinh xắn trong tay của Quỳnh Anh thì Đào Ngột nói :

–        Tước muội ta cũng muốn có thú cưng như muội quá, muội thật là may mắn rồi …!
–        Hi hi… muội có thể giới thiệu cho tỷ một con mèo trắng làm thú cưng … tỷ thấy sao ?
–        Há ..há… thôi cảm tạ Tước muội !  Ta không muốn thú cưng này làm ta có thai đâu, ta thu nhận hắn có khi ngược lại thành thú cưng luôn đó…!

 Đào  Ngột cười rúc rích đáp lại, trong khi đó Bạch Hổ cũng ngấm ngầm nhận ra hai người họ ám chỉ mình, bèn lên tiếng ngay :

–        Ta không có thèm làm thú cưng của con quỷ cái ấy đâu Tước muội …!
–         Xì xì …thế mà khi trước ta thu về bộ dạng người, thì có kẻ thích ngơ ngẩn đó … giờ còn làm bộ chê ta ….!

Đào Ngột ăn miếng trả miếng ngay lập tức, đang đấu đá nhau như vậy Thì Thao Thiết cất tiếng :

–        Ta  vẫn cảm thấy sự bất thường hình như Ma Đàm này không chỉ có một con Thủy Thỏ, vì con Thủy Thỏ này cuồng nộ giết người. Thân xác đều tan chảy ra cả, thế mà cớ sao khắp nơi đây xương trắng chất đống. Khẳng định con Thủy Thỏ kia không phải là kẻ gây ra những cái chết ấy, nhất định còn yêu thú khác … đừng trêu trọc nhau nữa …Chúng ta nên cẩn thận là hơn …!
–         Có phải vào đến đây thì  ngươi đã trở thành nhát chết hơn tra không hả con Trâu đen kia , nãy giờ ngoài con Thủy Thỏ đâu còn thấy gì nữa chứ …!

Quỳnh Anh cất tiếng phản bác, nhưng Thao thiết vẫn giũ chính kiến nói :

–        Ta nhất định linh cảm không sai  mà ….!

  Nhưng cả mấy canh giờ trôi qua, ngoài sự xuất hiện của Thủy Thỏ, thì cái địa phương này tuyệt không có động tĩnh gì thêm.  Trời vẫn trong veo một màu xanh, cây cối toàn là nước tạo thành, con sông phía trước toàn là  A xít sôi sục, cho nên tiến không được mà lùi cũng không xong…

  Đến  lúc chuyển sang đêm thì không khí bắt đầu lạnh buốt, cả bọn bắt đầu vừa đói vừa rét, Quỳnh Anh co ro than thở :

–        Này con Trâu Đen ngươi khi đi sao không chịu mang theo ít lương thực nào thế, để mấy chúng ta chết đói ở đây sao ? Tất cả chẳng có gì ngoài nước, cây cối chặt ra cũng chỉ là nước … thật chán quá đi ….!
–        Có lẽ những bộ xương trắng cònglại đều chết vì đói cả sao ? Không lẽ chúng ta đều bi thảm như họ, chuẩn bị góp vào dây bốn bộ xương trắng rồi … trời ơi !

  Đào Ngột cũng bắt đầu than thở , có lẽ việc kêu là kèm nhèm vốn là bản tính nữ nhi, còn Bạch Hổ và Thao Thiết đang trầm ngâm suy nghĩ. Mặc kệ  hai nàng ấy than thở, hai người bọn hắn kéo nhau một chỗ bàn bạch :

–        Này Thao Thiết huynh ! Ta thấy nhất định phải có lối thoát, trong cửa tử ắt có cửa sinh, không có lý nào chúng ta không thể sống sót, ở đây bốn bề không gian là là nước, lửa cũng không nhóm lên nổi. Thú săn cũng không có chúng ta nên làm thế nào ?
–        Ta cũng nghĩ vậy ! Nhưng lửa thường không cháy, thì nhất định phải có lửa khác cháy được …!
–        Ý huynh nói Chân Hỏa Tam Muội …!

Thao Thiết gật đầu, cả hai hiểu ý nhau mắt sáng hơn sao tiến lại phía Quỳnh Anh. Bỗng thấy hai nam nhân mắt rực sáng nhìn mình, thì Quỳnh Anh hốt hoảng nói :

–        Này hai người chẳng phải trong lúc lạnh giá thế này, hai người lại tính cách thể dục chống rét bằng cách hiếp ta chăng ?  Đừng nhìn ta kiểu ấy … hai người chẳng lẽ không nhận ra bên cạnh ta còn tỷ tỷ Đào Ngột xinh đẹp mà … Ta đói lắm rồi không có sức chiều được hai người đâu …tha cho ta đi … Hay đừng bảo hai người xẻ thịt ta ra ăn nhé, mèo ăn thịt thì ta có biết, chứ trâu ăn thịt ta chưa từng … nên các người bớt manh động đi …!
–         Chúng ta không tệ đến như vây… muôi nghĩ quá rồi … Chúng ta cũng đang sắp chết rét đây , cây trường côn cũng bị âm hàn làm rụt lại rồi , không có hứng thú đâu, ý chúng ta muốn muội thử chút. Lửa Thường không đốt được ở đây, nhưng không có lý nào Chân Hỏa Tam Muội  của Tước muội lại không thể cháy …!

Bạch Hổ cất tiếng đáp lại , Quỳnh Anh tức thì phấn khởi nói :

–        Tốt để ta thử xem sao …!

 Bèn vung tay lên xuất chiêu, nhưng chiêu nào, thì chiêu đấy chỉ đánh ra duy nhất Băng Long Ma chưởng, càng làm cho không khí thêm tê buốt ớn lạnh …

Quỳnh Anh Buồn bã nói :

–        Ta xin lỗi ! Ta cũng biết làm thế nào mà tạo ra ngọn lửa đó được …!

   Đám người  bọn Quỳnh Anh dĩ nhiên thất vọng ê chề ngồi gần sát lại, cố mong tỏa ra được chút hơi ấm tương trợ  cho nhau. Quỳnh Anh là phàm thể nên chịu lạnh kém hơn cả, cô run cầm cập … Thao Thiết vốn sống ở Ma Giới, nên dù gì băng hàn cũng có thể chịu hơn đám người Thiên Giới và Hạ Giới… Bởi vậy hắn cởi ngay cái áo choàng Phi phong của mình khoác lên cho Quỳnh Anh , còn ôm cô vào lòng cho đỡ lạnh …

  Trong lúc hoạn nạn một chút quan tâm, cũng khiến cho người ta cảm thấy ấm lòng. Nên Quỳnh Anh  cảm thấy khá cảm kích hắn. Ở  bên cạnh dù rất rét nhưng Bạch Hổ cũng tỏ ra ga lăng, lấy thân mình hết sức che chở cho Đào Ngột. Chỉ có con Thủy Thố là không biết lạnh gì cả nó vậy nhảy nhót xung quanh cô…

  Quỳnh Anh chợt nghĩ nó vốn ở địa phương này,  ắt sẽ rành nôi đây nên có bảo nó :

–        Này Thủy Thỏ ! Nếu ngươi biết chỗ  nào đỡ tệ hơn, thì mau đẫn chúng ta đi đến đi …

Con Thủy Thỏ dường như hiểu ý cô nói nó chảy phốc ra xa, thấy mọi người không đi thì lại dừng lại đợi. Quỳnh Anh hiểu ý bảo cả bọn rằng :

–        Chúng ta nên đi theo nó xem sao !
–        Nhưng liệu nó có dẫn chúng ta tới chỗ chết không vậy ?

Bạch Hỏ có chút hoài nghi, hắn chưa hoàn toàn tin Thủy Thỏ của Quỳnh Anh, Nhưng khi  Quỳnh Anh nói :

–        Nếu chúng ta không đi thì cả đám cũng sẽ chết rét ở đây mà thôi …Hãy thử mạo  hiểm một lần xem sao ? Ta tin Thủy Thố nó ắt không hại chúng ta đâu ….!

Không còn sự lựa chọn nào hơn, cả đám lục túc dẫn nhau đi run rẩy trong cái rét, đi lòng vòng khá lâu vẫn chưa thoát khỏi  vịnh  băng hàn này , Thì Thao Thiết cũng thất vọng nói :

–        Có khi nào con Thủy Thổ này không biết đường , nó chỉ dẫn dụ chúng ta đi lung tung không  ?
–        Không sao cả coi như chúng ta đi thể dục cho ấm đi …!

 Đào Ngột nên tiếng bênh vực Thủy Thỏ cho Quỳnh Anh, nhưng hai cô cũng không phải  thất vọng nữa, vì Thủy Thỏ quả thật đã đưa cả bọn đến một cái ma động, nơi này khi đi vào sâu băng tuyết không còn rơi nữa. Và Quỳnh Anh cũng có thể dùng được Tam Muội Chân Hỏa đốt ra một đống lửa to…

 Sự ấm áp làm tất cả phấn chấn hẳn lên, Quỳnh Anh thì tự hào vênh vang nói :

–        Thấy chưa ta đã  nói là pet Thủy Thỏ của chúng ta rất thông minh mà..!

Rồi cô quay sang Thủy Thỏ nói :

–         Này ta rất đói rồi Thủy Thỏ yêu quý giúp ta tìm món gì ăn đi …!

 Thủy Thỏ  nó hiểu ý nhẩy nên phía trước, nên Quỳnh Anh và Thao Thiết liền lập tức đi theo vào sâu trong động, quả nhiên vào tới bên trong có rất nhiều con dơi to lớn, chúng đậu  đầy trên nóc hang, cả hai vung tay xuất chiêu tấn công, chả mấy đã thu hoạch được vô số con dơi …

  Lát sau mùi thịt dơi nướng đã thơm  phức cả động,  làm cho tất cả thấy rất  hào hứng. Đào Ngột còn phấn khởi nói rằng :

–        Tước Muội  pét của muội thật là hữu dụng đó, lần tới ta nhất định thu thập lấy một con !
–        Tỷ tỷ người hãy thu thập con mèo trắng vằn vện nhà ta, hắn thực là hữu dụng đó…!

Ăn xong thì cả bọn bắt đầu  ngủ một giấc ngủ mệt mỏi sau những bất trắc gian nan đã qua… chỉ còn lại  sự tĩnh lặng của động phủ . Quỳnh Anh như con mèo nhỏ rúc trong long Thao Thiết hắn ngủ ngon lành …

Bỗng có tiếng Đào Ngột là lối :

–        Tước Muội ! Con mèo vằn vện của muội nuổi điên  rồi hắn định hiếp ta … cứu ta tước muội ….!

  Cả hai mơi choàng mắt thấy Bạch Hổ  đang ra sức đè Đào ngột xuống tháo bỏ trang y ra. Tuy tiếp xúc không nhiều nhưng Quỳnh Anh biết Bạch Hổ hắn không dễ cư xử hồ đồ vậy, nên chột da hỏi :

–        Trong lúc bọn ta đi săn dơi hai người có ăn cái gì không ?
–         Ta đói quá nên bảo con mèo vằn vện này ra ngoài  kiếm ăn, hắn bắt về một con  bạch tuộc nhỏ màu trắng … chúng ta đã nướng ăn trước khi bọn muội về hì hì ….

Quỳnh Anh vội mở Dĩ Yêu Chi Lục ra tra, thì thấy ghi rằng :

   +  Bạch Tuộc Ma Đàm

       Tiểu yêu thú

        Hệ : Vô hệ

       Sức tấn công 100

       Không tấn công ai , sống trong băng hàn thi thoảng lên cạn. Vô hại   nhưng nam nhân  ăn  vào ắt  phát hỏa dục đến cuồng nộ, nếu không được đáp ứng, ắt sẽ tự nộ hỏa đứt kinh mạch mạ mà chết. Nữ nhân cơ thể âm  nhuận ăn vào vô hại.

 Nghe đọc xong thì Đào Ngột hoảng hốt nói :

–        Trời ơi ! Hóa ra hắn trúng độc sao … biết làm thế nào bây giờ  ?
–         Còn thế nào bây giờ nữa ! Tỷ không thấy trong Dĩ Yêu Chi Lục ghi à … nếu không đáp ứng ắt Bạch Hổ huynh ấy sẽ cuộng nộ đứt kinh mạch mà chết đó… Không lẽ là là muội chứ … muội đâu có bắt huynh ấy đi kiếm đồ hí hí …!
–         Nhưng ta … ta … không có quen …. Chẳng lẽ ta làm chuyện đó ở đây trước mặt hai người sao ….?

Đào Ngột  cùng  xấu hổ nói vậy , bản thân tuy là rất mạnh bạo, nhưng vốn dĩ là Ma Thần của ma giới. Nên không dễ có mấy kẻ lúc trước dám gần cô, bản thân vẫn thiếu nữ thanh tân trinh trắng. Nay tự nhiên bỗng dưng mà lại dâng cho kẻ khác, còn làm tình trước mặt bọn Thao Thiết nữa , thật cô cầm lòng không đặng, vùng chạy được ra hét lên :

–        Không không ta không muốn đâu … Muội thử xem còn cách nào trong Yêu Lục không … cứu ta đi …hu..hu….!

(PS: do bận việc chương này rút ngán hì hì , phần sau sẽ dồn vào chương 11 nhé

==================== Chương 11 ====================

Chương  11 :  Ta điều trị ma dục  cho hắn ….

   Lúc bấy giờ Bạch Hổ độc phát tác càng mạnh, hỏa dục bùng cao, hiểu rõ nguyên do, nên cố kiềm chế vì lòng tự trọng,  hắn biết bản thân không chịu nổi nữa bèn hét lên:

–        Họa này do ta làm để ta gánh, không liên quan Tước muội và Đào Ngột cô nương, hai  người chớ vì ta mà tổn hại danh tiết. Ai cũng một lần chết Bạch Hổ Thượng Thần ta há sợ chết sao … hai người cứ đi cả đi …!
–        Không ! Huynh đến đây cũng là do ta, để ta giúp huynh giải độc  chuyện nhỏ mà. Khi còn ở hạ giới ta sống bằng cái việc đó, làm gì còn có danh với tiết chứ …Ta nhất định cứu huynh ….!
–         Không đi ta sẽ tự vẫn mà chết, khi nãy ta  ăn xong  thì cuồng phát mà đè Đào Ngột ra, thật là khi đó nhất thời không kiểm soát nổi, nhưng ta vẫn đủ lý trí để thả nàng ấy ra. Chứ với sức của ta hiện tại Đào Ngột còn ba bốn phần công lực,  tu vi đó khó mà có thể thoát ra được …Mấy người cứ đi đi … nhanh ….!

Bạch Hổ hét lên tay vung lên định đánh vào đầu, thấy vậy Thao Thiết lao tới ngăn cản ….

–        Binhh…!

   Hai luồng khí lực chạm mạnh nhau, Thao Thiết bị bắn ra xa cả trượng, trong khi Bạch Hổ  vẫn ngồi nguyên đó, không biết vì Thao Thiết giống Đào Ngột bị tổn thương nguyên khi sau Tiên Ma chiến ngàn vạn năm trước, hay là do Bạch Hổ  trúng độc của  Bạch Tuộc Ma Đàm mà mạnh đến như vậy. Nên Quỳnh Anh dư hiểu giờ Bạch Hổ hắn, mà muốn tự sát khó ai ngăn được..

 Một thoáng suy nghĩ : “ Bản thân mình cũng đâu có trong sạch gì, chỉ là con cave  thôi, hơn nữa Bạch Hổ đẹp giai, lại trượng nghĩa đàng hoàng như vậy. Cho hắn chơi một lần cũng đáng mà, mặc dù ta chưa từng chịch nhau với giống mèo. Không biết hắn hứng quá hiện nguyên hình con mèo to trắng vằn vện đó không ? Lúc đó chắc ta nát bím mà chết, nên hắn sống thì có khi ta lại chết. Nên cứu hay không cứu nhỉ …. Thôi ta không nghĩ nữa … cứu là cứu vậy thôi …”

  Nghĩ thế nên Quỳnh Anh không chần chừ  thêm nữa … cô chạy lại gần chỗ Bạch Hổ và …. “ xoạt xoạt…”  tự mình lột bỏ trang y . Chưa đầy mấy phút một thân thể ngọc ngà đã hiện ra, cặp phong nhũ trắng muốt. Rực đỏ hai chấm nhỏ hoa nhũ bên trên. Tấm lưng trần thon dài, phủ bởi mái tóc đen mượt, cặp mông to tròn, trắng  đầy đặn, xuôi theo hai hàng chân ngọc song song… thật là cực phẩm mỹ nhân

   Một tấm thân tuyệt mỹ, mà Bạch Hổ hắn trước kia chỉ nhìn thấy nửa kín nửa hở, nay Quỳnh Anh đứng trước mắt. Hai trái đào tiên núng nính không che không đậy, khêu gợi một cách cuồng dại. Chưa hết dưới cái bụng trắng phẳng phiu, một đám mao nhũ mềm mại ôm lấy cái mu cao vồng. Hai múi thịt nhỏ ép lấy nhau, nó không hoàn toàn khép chặt, mà còn lộ ra khe huyệt thiên thai hồng đỏ thăm thẳm quyến rũ…Vì hắn ngồi còn Quỳnh Anh thì đứng dạng chân trước mặt, nên một tòa thiên nhiên ngọc ngà cứ thế mà phơi bày…

   Thân ôi… thế là nhuệ khí chẳng còn nữa, khi hắn nhìn kỹ thấy giữa hai môi nhỏ  đó, nó đâng ôm lấy một lá thịt nhỏ đỏ hồng mong manh ở trong. Nơi khe lối dẫn vào hang động thiên thai của nàng ấy, không cần nói hắn cũng biết, nếu như nhục côn của hắn được tách mép thịt bé bỏng nhỏ xinh kia chui vào âm huyệt, thì sẽ sung sướng đến chừng nào…

  Nhất là Quỳnh Anh  lại đang từ ngồi xuống, cô  vô tình hạ cái công mông trắng xinh,  đúng lên trên cái nhục côn đang bị hỏa dục thúc đấy muốn nổ tung của hắn.  Vào cái  lúc cả Bạch Hổ lẫn Thao Thiết, đều nghiễm nhiêm được chiêm ngưỡng cái khe lạch thiên thai ấy đang dần hé mở đó… mới làm cô bị bối rối phân tâm…nên của hắn đã có cơ hội thúc mạnh vào trong cô…

    Trong lưa thưa đám mao nhũ mềm mại, hai lá thịt bé nhỏ tách nhau ra theo thế ngồi của  cô.  Lộ ra một cái khe đỏ hồng ẩm ướt hé mở, nơi mà mang lại sự sung sướng cho đàn ông, cả người bọn hắn đều cảm thấy nộ khí bùng lên. Chỉ muốn được một phát dùng nhục côn, đâm thẳng vào cái khe hẹp  thiên thai đó cho đã sướng.  Nên Bạch Hổ hắn thì dĩ nhiên phê lắm, quên hẳn ý định đi chết… mà tiến công cái âm huyệt bé xinh ẩm ướt đó …

 Trong lòng hắn tự nhủ : “ Ha ..ha… thật may ta lại được chơi Tước Muội, muội ấy thật xinh xắn và diễm kiều biết bao. Nếu cứ thế này ngày nào ta cũng muốn tìm Bạch Tuộc Ma Đàm để ăn mất thôi , thật là sung sướng quá …”. Hắn sướng bủn rủn cả người, khi đầu nhục côn nóng bóng của mình, hất mạnh lên đâm vào cái khe mép ẩm ướt của Quỳnh Anh …

–        Á…ái…ái…..!

  Quỳnh Anh rên lên vì  cái đầu khấc của hắn chui tọt vào của cô, vốn chưa định cho hắn chơi ngay, mà cô chỉ tính ngồi xuống hôn hắn. Nào ngờ  lại  thành thế… bị Bạch Hổ bất thần thúc lên thật là thốn… Thao  Thiết ở ngay gần đó, thấy nhục côn to tướng của Bạch Hổ, nó cứ thế đâm  sâu vào âm huyệt của Quỳnh Anh. Hắn vừa thấy nứng cặc, lại vừa ghen tức, khi thấy cái môi hồng nhỏ của cô, nó xòe ra  mút lấy khúc thịt nóng đó vào trong. Làm hắn chỉ muốn chồm lên đẩy Bạch Hổ hắn ra, một sự đau đớn lẫn hờn ghen bỗng xuất hiện. Tim hắn đau nhói … rõ ràng là nữ nhân của Cùng Kỳ huynh ấy, mà sao hắn lại đau lòng đến thế….

–        Ôi… ứ …hự…..ui….đừng….mà …ta chưa sẵn sàng….!

 Quỳnh Anh rên lên có vẻ đau đớn, vì cô bị Bạch Hổ kéo mạnh hông xuống, của hắn đâm ngược lên trong cô rát rạt. Dù gì thì trước cặp mặt nhìn soi mói của Thao Thiết, cô tự dưng thấy thẹn. Dẫu trước kia ở hạ giới, làm gái cô đã từng đánh mất sự tự trọng ấy. Cũng may sự khô khan, làm của hắn không đâm vào sâu hơn được, nó cong trùng lại …chỉ có một nửa ở trong cô. Nhưng Quỳnh Anh thốn lắm, gõ nhẹ tay vào trán Bạch Hổ mắng :

–        Sớm muộn gì huynh cũng được thưởng thức nó mà, vội vàng thúc vào làm ta đau muốn khóc… nó còn to nữa… của ta nó bị căng ra hết rồi này …hu…hu….!

   Còn Thao Thiết  thấy thế chịu không nổi, phẫn uất rống lên ầm ầm lao ra ngoài cửa động, thì Đào Ngột chạy theo níu lại bảo hấn :

–        Ta thấy hình như huynh đang ghen thì phải, huynh yêu Chu Tước muội ấy à ….!
–         Muội tránh ra … đau khổ cái quái gì … tránh ra …. Ta cũng muốn kiếm vài con Bạch Tuộc Ma Đàm ăn đỡ hề hề…. Hắn trúng độc mà được hưởng phúc vậy, làm Thao Thiết ta cũng muốn món  gỏi Bạch Tuộc rồi he he….!

Thao Thiết nói chữa thẹn, thì bị Đào Ngột nói lại ngay :

–         Này .. này … huynh đừng có vậy nha … ta … ta không có liều được như Tước muội, với lại… với lại ta còn trinh. Ta không chịu nổi cái nhục côn to như cái cổ tay ta của huynh được… Huynh ăn vào thì tự nổ kinh mạch mà chết đi … ta không làm được cái điều như huynh muội Thiên Giới nhà họ đâu ….ta … ta …chịu ….!

 Cùng  lúc ấy trong động, đã bắt đầu vang ra những âm thanh nhục dục cuồng nộ, những tiếng “.. bạch ..bạch.. ”  liên tục của hạ thể chạm vào nhau. Tiếng Quỳnh Anh  đang rên nấc lên khi bị chơi, những tiếng  “ ứ ..ứ…hự…á…a…” liên tục . Làm cho Thao Thiết hắn cảm thấy tổn thương nặng nề, con mèo trắng ấy chơi muội muội của hắn ta. Mắc mớ gì đến Thao Thiết hắn chứ, nhưng sao hắn thấy vừa đau, lại vừa ghen… hắn đau đớn nhận thấy, hình như hắn yêu đã con cave chúa đó,  y như là lời Đào Ngột  nói rồi ….

   Vừa đau đớn vừa tò mò bởi nhục dục, Thao Thiết chạy trở lại vào bên trong, và Đào Ngột cũng lo lắng chạy theo hắn. Cô lo hắn phát điên phá hỏng chuyện tốt của bọn họ, dù gì thì cô thấy Tước Muội cũng vì bất đắc dĩ hi sinh thay cô thôi, cô nợ muội ấy một ân tình …Nhưng cảnh tình trước mắt, làm một thiếu nữ thanh tân như cô cũng rao rực, hơn nữa Đào Ngột  lại vốn thích Bạch Hổ từ trước …

Tim cô bấn loạn …

…tròn xoe mắt nhìn ….

    Cô thấy Quỳnh Anh đang nằm ngửa trên đám rêu ẩm ướt của nền động, hai chân trắng muốt thì dạng ra hết cỡ. Còn Bạch Hổ hắn thì to lớn vạm vỡ bên trên, đang  lấy nhục côn hì hục đẩy ra, đẩy vào chỗ hạ thể của Quỳnh Anh… Những tiếng “ ..phạch phạch…” hối hả, theo tiếng Quỳnh Anh rên rỉ gấp gáp liên hồi.  Đào Ngột thấy thân hình nhỏ bé của Quỳnh Anh thi thoảng lại chồm lên, nắm chạy lấy cánh tay hộ pháp của Bạch Hổ mà bấu chặt…khi hắn đẩy sâu cái nhục côn to dài vào  trong muội ấy …

   Còn bên cạnh Thao Thiết hắn cũng nứng cực độ, khi nhìn thấy Bạch Hổ chơi Quỳnh Anh,  cứ mỗi phát “ bạch” một cái nhấn vào sâu, là hắn thấy hai lá thịt nhỏ xinh, của âm thể Quỳnh Anh bị xòe ra, mút lấy cái nhục côn đó. Cơ thể thì uốn cong oằn oại trong cơn sướng, hắn biết cái vẻ phê  pha đó của cô từ lúc ở hạ giới. Hắn đã từng chơi cô đến mấy chục lần, nhưng là  hắn hóa thân hình dạng khác mà thôi, lúc đó hắn chơi cô vì thèm không chịu nổi. Chứ không nghĩ là vì yêu….

–        Bụp…bụp….ứ… hự…..Bạch Hổ …ta sướng quá ….ui…ui…..!

 Quỳnh Anh bất thần rên lên ứa ra dâm thủy ồ ạt, vì cô chịu không nổi sự mài miết điên cuồng,  của cái cu to cứng đó trong âm đạo mình, sướng đến bủn rủn cả chân tay …Chưa bao giờ cô được ai chơi mà sướng đến thế, bởi Bạch Hộ bị trúng độc Bạch Tuộc Ma Đàm, chơi rất mạnh và hăng lại không xuất ra Nên Quỳnh Anh  thực sự được thỏa mãn hoàn toàn, cô xuất khí ra… thì dãy khỏi vòng tay của Bạch Hổ để thở, hạ thể co giật run rẩy liên hồi….

  Nhưng Quỳnh Anh chưa kịp thở đã bị Bạch Hổ hắn lật sấp, nằm đè lên trên lại tống cái nhục côn đang nhầy nhụa thủy dâm vào sâu trong cô, thân thể hắn to lớn phủ phục bên trên, cái mông nhấp nhô liên hồi theo nhịp thúc …

–        Ui….ui….â….a……..Bạch Hổ ….mạnh thế …đâm nát bím muội  rồi , sướng quá đi mất …ư….ư…..nó thật to và nóng ……trong…muội….huynh chơi muội sướng  chết đi ….được…ư…hự….!

  Quỳnh Anh vừa rên rỉ vừa khẩu dâm, cái bím bé bỏng của cô đón nhận những cú thúc cuồng nộ, thật chẳng khác gì bọn trai hạ giới chúng xả đá. Nhưng mà khi đó cu chúng không đủ cứng, đủ mạnh như của Bạch Hổ  bây giờ …Cảnh vật như vậy khiến cho kẻ bên ngoài xem không khỏi đổ máu mũi, tất nhiên Đào Ngột  cũng nứng tới mức muốn rụng trứng. Cô đờ đãn mê muội đi, toàn thân run rẩy vô thức, không nhận thấy bàn tay to lớn, thô ráp của Thao Thiết đang xoa nắn khắp thân thể mình, cả khi hắn tháo bỏ từng miếng trang y trên người cô vứt xuống… cô cũng mê muội mặc kệ . Chỉ đến lúc nhục côn nóng bỏng của hắn bắt thần đâm sâu vào khe lạch trinh trắng của cô ….

–        Ái ….á …ự..đauuuuuuuuu!

 Đào Ngột vội cho tay lên bịt miệng mình, chặn đi tiếng rên tức tưởi của cô trong cơn đau, cô sợ Bạch Hổ biết …dù gì cô cũng thích hắn lắm.  Đào Ngột run lên trong ê buốt, khi cái vật to nóng bỏng của sư huynh Thao Thiết đâm vào. Cô trào nước mắt vì đau, lẫn chút buồn khổ, vì trinh trắng mất đi không đúng người cô định cho…

 Nhưng cú thúc chưa đủ sâu, để phá tan đi cái màng trinh mong manh ấy. Chỉ làm cho Đào Ngột cảm nhận sự đau đớn, khi lần  đầu có vật của nam nhân xâm lấn hạ thể. Cô vùng ra chạy được mấy bước, thì bị Thao Thiết túm được vật xuống. Hắn lần này  nằm đè lên trên cô cứng nhắc…Đào Ngột bật khóc thút thít khi cái vật  to lớn của hắn, lại xâm nhập khe lạch trinh trắng nhỏ bé nơi nơi cô …Bấm  tay vào tấm lưng to bản của Thao Thiết hắn đến bật máu, cô run rẩy thút thít van xin :

–        Á…á ….huynh bỏ nó ra …ái ….ui….muội đau quá … muội không muốn đâu …. Huynh đừng chơi muội…thả muội ra đi ….á….á…..!

   Nhưng  điểu đó trở nên vô nghĩa, vật to lớn nóng bỏng của hắn vẫn không ngừng thúc sâu trong cô đau nhói ….

–        Á ….á……đauuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…..!

 Đào Ngột  gào chồm  lên cắn vào vai Thao Thiết, khi nhục côn của hắn đâm lút cán trong cô, xé nát cái màng trinh thiếu nữ. Máu ứa ra ướt đỏ đám rêu xanh bên dưới …cô đã thành đàn bà ….Nhưng không dừng ở đó, cái nhục côn như sắt đó lại đâm sâu vào cô tiếp tục….Đau chối người cô nằm dưới, trân trối nhìn lên Thao Thiết, bên dưới hạ thể rát buốt bởi sự mài miết bởi khúc thịt to lớn của hắn …  Cô thút thít khóc trong run rẩy, và lát sau thì ngất đi, khi cảm thấy từ cái dương vật nóng bỏng đó, ứa ra những chất nhờn tuôn chảy mạnh mẽ vào sâu tận cùng trong tử cung mình …

     Hai canh giờ sau ….

 Quỳnh Anh uể oải đứng dậy, mặc kệ đám tinh dịch của Bạch Hổ nhễ nhại chảy xuống theo kheo chân, hắn ra rất nhiều và ồ ạt trong cô rồi lịm đi. Độc của Bạch Tuộc Ma Đàm đã được hóa giải,  hắn đã ngủ trong mê mệt… Chỉ có cô gần hai canh giờ tơi tả, hạ thể sau cơn dâm nứng thì ê ẩm… còn có chút rát buốt do bị chơi lâu…

 “ Đám con trai Thiên Giới quả thật ghê gớm, lần nào cũng làm ta mệt chết đi” Quỳnh Anh nghĩ  mặc lại trang y và lê bước ra hướng ngoài cửa động. Con Thủy Thỏ cũng lon ton đi theo phía sau. Ra một chút cô chỉ thấy một mình Đào Ngột, đang trần truồng ngồi co ro khóc thút thít …

  Khỏi cần nói nhiều , chỉ nhìn bên dưới của Đào Ngột, đám tinh trùng nhầy nhụa lẫn máu trinh hồng đỏ ứa ra trên đám rêu xanh đó. Quỳnh Anh đã hiểu ra mọi chuyện ngay…

   Cô ôm lấy Đào Ngột dỗ dành :

–        Tỷ đừng khóc nữa …ai cũng có lần đầu thế thôi, chuyện thường thế gian mà. Đàn ông khi đó thì sướng còn đàn bà thì đau, ai bảo chúng ta sinh ra làm phụ nữ chứ ,,,, thôi nín đi… muội cũng từng đau như thế rồi …cố lên tỷ tỷ ….!
–        Hu ..hu….nhưng ta vẫn đau lắm …con Trâu đen ấy…hắn ..hắn hiếp ta, ta không cưỡng lại được ….hu..hu….Ta không muốn thất thân với hắn ….hu…hu….!

              Tại Ma Long Tộc Ma Giới .

–        Này con rồng đen thối tha ! Ngươi nghĩ xem còn có cách nào mở lại lối vào Vô Ma Chi Địa không .  Ta muốn đích thân vào đó xem sao ?

Thanh Long Thượng Thần khinh khỉnh lạt nhạt nói.

 Còn bên dưới Ma Long Hoàng Quyền giả bộ khúm núm đáp :

–        Thật sự là hết cách mà !  Cứ một năm chỉ có thời khắc đó là  Vô Ma Chi Địa mở lối vào, quần ma chúng ta tu vi kém cỏi không thể nào làm gì được. Trừ phi có Âm Dương Thủy Kính xoay động càn khôn, và dùng  Tỏa Ngọc Chi Châu của Thủy tộc mới có thể mở lại cánh cổng…!

Ma Long Hoàng Quyền hắn nói xong thì vội bịt miệng nghĩ thầm :

 “ Phủi phui cái mồm ta, tự nhiên thốt ra điều đó. Hắn có được bảo vật ắt khởi động được cửa vào phá hỏng chuyện tốt của ta, nếu ta có được  Huyết Yêu Chi Khế  , ta sẽ khống chế cả tám con thú thần các ngươi. Lúc đó ta sẽ là bá chủ Tam Giới này … không có chỗ cho con rồng xanh thối tha ngươi lên mặt… giờ thì hay rồi …”

  Nhưng mà Thanh Long hắn  thì mừng ra mặt nói :

–        Âm Dương Thủy Kính là vật của Thiên Giới, ta ắt có cách đoạt về. Còn  Tỏa Ngọc Chi Châu của Thủy Tộc thì e rằng ta buộc phải huyết tẩy Thủy Tộc một lần rồi …Cảm ơn ngươi đã nói cho ta, công này ta sẽ nhớ, sau khi ta vào Vô Ma Chi Địa , giết nốt đám người kia…Ta nhất định giúp ngươi đạt chức vị cao nhất ma giới này … Cáo từ … khỏi tiễn ….!

Thanh Long hóa ra luồng quang mang rực rỡ biến mất, chỉ còn một mình Ma Long Hoàng Quyền đứng giữa tiền điện lẩm bẩm :

–        Xem ra tâm ma của ngươi thật ghê gớm, nói vệ độ tàn độc thì ta phải bái Thánh Quân ngươi là sư phụ rồi …!

              Vô Ma Chi Địa  Sơ Ải ….

    Đám người  của  bọn Quỳnh  Anh  đã rời khỏi ma động, đứng trước bờ hồ Kỳ Đàm sôi sục nước  bàn nhau tìm cách vượt qua…

   Đúng là : “ Kim đâm vào thịt thì đau, thịt đâm vào thịt nhớ nhau suốt đời”, nên nói gì thì nói, mối quan hệ bốn người đã thay đổi . Quỳnh Anh thân từng làm cave, việc cho Bạch Hổ chịch một lần chẳng thấm gì, cô vẫn vô tư coi như không có gì xảy ra. Nhưng Bạch Hổ thì khác, ngoài nhớ đến cái khe hẹp ẩm ướt tuyệt vời của cô. Thì Bạch Hổ cũng bắt đầu yêu Quỳnh Anh, tình cảm đó lớn dần khó kiểm soát. Còn Quỳnh Anh dẫu vô tư đi nữa, nhưng mỗi lúc nhớ lại giây phút cuồng loạn với Bạch Hổ không khỏi thẹn, và cũng có chút trắc ẩn trong lòng….

  Còn Thao Thiết tuy có phá trinh Đào Ngột thật, nhưng hắn coi như một tai nạn, người con gái trong lòng hắn chẳng phải muội muội mình. Mà là là tiểu cave chúa  nhí nhảnh kia, nên hắn vừa đau đớn buồn khổ, nhưng cũng khát khao có được tấm thân mỹ miều cùng tinh yêu của cô làm của riêng.  Riêng với Đào Ngột một lòng hướng về Bạch Hổ, dù thân thể đã bị hoen ố, trinh trắng mất đi bởi sư huynh mình. Nhưng cô không hề yêu hắn tí nào, trong lòng cô cũng chỉ xem như tai nạn mà thôi …

  Nhưng  cũng vì đó …mối liên hệ nhục dục, làm cả bốn không còn tự nhiên đối diện bên nhau nữa… Thấy Thao Thiết ngại ngùng  lén ngó Quỳnh Anh, rồi mắt săm soi nhìn mặt đất dưới chân.

 Thì Đào Ngột chế nhạo :

–         Huynh đừng cố tìm Bạch Tuộc Ma Đàm, nó chỉ một con đã bị chúng ta giết thịt rồi, đừng mong kiếm lại nữa. E rằng muốn có tấm thân ngọc ngà của Tước muội, chắc huynh phải dùng cách khác thôi ….ha ha…!
–        Ta … ta … đâu có thích món gỏi Bạch Tuộc đó, ta là nam nhi đàng hoàng mà tiến, nếu ta thích nàng ấy ta nhất định chinh phục. Nhưng con cave chúa đó không phải gu của ta nhé muội. Muội đừng miếng ăn gắp bỏ cho người, con mèo trắng vằn vện kia từ lúc trót ăn món gỏi chết tiệt đó. Chiếm được tiện nghi của muội muội hắn thì không thiết tha gì muội đâu đừng mơ, hắn chỉ tơ tưởng đến  Tước Muội xinh đẹp của hắn thôi….!

Hai huynh muội họ lời qua tiếng lại với nhau, nhưng vô tình khơi lại chuyện trong ma động, Quỳnh Anh vì miễn cưỡng mà làm tình với Bạch Hổ. Bị nhắc tới xấu hổ không để đâu cho hết, bởi cô chưa từng quên phút giây hắn chơi cô, khiến cho cô sướng mê muội run rẩy trong tay hắn thế nào…

   Còn  Bạch Hổ bị nói trúng tim đen, chỉ biết im lặng làm ngơ … Khiến cho cuộc nói chuyện về cách vượt Thủy Đàm rơi vào bế tắc, hắn im lặng ngó lơ ra mặt sông đang cuồn cuộn xoáy nước mỗi lúc một mạnh mà im thít…

  Nhưng Quỳnh Anh thì ngượng lắm nhào tới đánh Thao Thiết và la lối :

–        Ta đánh chết ngươi con Trâu đen,  cái mồm thối tha của ngươi không im lặng được à .. ta đanh chết ngươi …. đánh chết ngươi ….!

 Cô đám thùm thụp Thao Thiết liên tục, nhưng những cú đấm vô lực, mang tính nũng nịu của nữ nhi là chính. Nhưng lúc đó Thủy Thỏ bên cạnh cô bỗng rít lên sợ hãi chạy lại gần cô, khi mà mặt nước Thủy Đàm bùng nổ tung lên cao, một con Thủy Quái khác xuất hiện. Nó là một con Thủy Ngư bảy đầu rồng , thân thì thân cá với mười bốn cái tay dài ngoằng. Nó to một cách khổng lồ và tung nước sôi sục lên bờ ….

 Đào Ngột nhận thấy thủy quái tấn công Bạch Hổ trước, mà hắn không hề để ý, nên cô vội lao tới che chắn cho ý trung nhân của mình…

–        Bùm….!

  Một tiếng động inh tai vang lên, cả Đào Ngột và Bạch Hổ bị văng xuống hồ chìm sâu vào dòng nước xoáy sôi sục mất  hút, chỉ còn lại Quỳnh Anh và Thao Thiết bàng hoàng đứng trên bờ … Thế là nhóm người bọn họ bắt đầu lưu lạc mất nhau …

==================== Chương 12 ====================

Chương  12 Thanh Long hắn đã mượn danh bọn ta huyết tẩy Thủy Tộc….!

          Nguyệt Cung Thiên Giới

–         Có tin dữ … có tin dữ … lão rùa.!

  Nguyệt Lão hớt hải chạy về báo,  nhưng  lão rùa Huyền Vũ vẫn đang mải kiếm tiền. Hắn gắt lên :

–        Có dữ mấy cũng để ta bán nốt chỗ hàng này, mai ta phải kinh doanh thật tốt, để muội ấy trở về được vui  vẻ …để im ta làm việc nào !
–         Nhưng chuyện này liên quan đến Thủy Tộc của lão, chẳng lẽ lão không muốn nghe ?

    Nguyệt Lão tỏ vẻ lo lắng nói tiếp, nhưng lão rùa vẫn lắc đầu hắn tập chung buôn bán với đám tiên nữ. Nguyệt Lão tức giận lầm bầm chửi :

–        Lão rùa đen chết tiệt ! Thủy Tộc bị diệt tộc mà lão vẫn còn ham kiếm tiền…!
–        Cái gì Thủy Tộc bị diệt tộc ?

 Lão rùa dừng ngay bán hàng trợn mắt hỏi lại, đúng lúc đó Hoa Thần cũng xuất hiện, từ ngày khấm khá nàng ấy cũng trở nên xinh đẹp bội phần. Trang y toàn loại cực phẩm thượng thặng, nên mỗi bước đi ngoài hoa ngũ sắc rải theo chân, giờ còn có trang  y lấp lánh. Ví như một cực phẩm tiên nhân, ai thấy cũng thèm muốn…

  Sự xuất hiện của Hoa Thần khi ấy, dĩ nhiên đều làm chúng tiên chú ý ngưỡng mộ, hai lão hủ kia dĩ nhiên cũng không ngoại lệ. Nhất là Hoa Thần giờ là cùng một bọn với các lão, thấy Hoa Thần đến Nguyệt  Lão xun xoe ngay :

–        Hoa Thần muội muội ! Chẳng hay muội muốn xin tơ hồng với ai đây ? Nói gần nói xa chẳng qua nói thật, chúng ta  đã sống cùng nhau cả ngàn vạn năm nay, hay là khỏi cần dây dợ gì ta và muội bất chấp hết trói nhau đi …hê hê…!
–        Này Nguyệt Lão ! Thấy gái là quên đi bằng hữu sao ? Chuyện lão đang nói với ta thì nói cho xong đi …đừng nhất bên trọng nhất bên khinh hiểu không ? Để mà nói ta đây tuy to cao đen hôi thật, nhưng ta và Hoa Thần muội ấy đều bậc thượng thần, ai thân phận thấp hèn tiên nhân như lão chứ, đũa muốc mà đòi chòi mâm son… Ta với Hoa Thần muội mới là một cặp trời sinh ….!

  Lão rùa Huyền Vũ gắt gỏng chen ngang, thì lập tức  Nguyệt Lão cũng đáp trả :

–        Ta đã nói những lão đâu thèm nghe chứ ! Nay Hoa Thần muội đến thì lão lại tỏ vẻ này kia, còn để mà nói ta tuy phẩm cấp thượng tiên thật. Nhưng lão mà sánh duyên cùng Hoa Muội, thì khác nào bông hoa nhài cắm bãi “ mứt” trâu…ha ha… Lão nên về mà lo hậu sự  cho đám tộc nhân của lão đi…!

 Câu nói của Nguyệt Lão làm đám nữ tiên mua hàng chung quanh cười nắc nẻ, khiến lão rùa quê độ không để đâu cho hết. Nhưng lão cũng không ngần ngại biện minh :

–        Ta tuy bên ngoài  trông chẳng ra gì, nhưng bên trong thì thật tiện nghi bất ngờ, ta đây khoai to ắt không lo chết đói hê hê. Đâu như  lão chỉ mỗi trái ớt hiểm sài qua ngày đoạn tháng, nên xe duyên cho cả vạn người, mười phương, mà thân mình để cho ruồi nó bâu há ..há…!
–        Thôi hai huynh đừng tranh cãi nữa, ta đến đây cũng vì chuyện của Thủy Tộc… chúng ta mau vào trong nói chuyện nào . Hai huynh như vậy chỉ làm cho chúng tiên chê cười thôi …Nói cho hai huynh biết ta có người trong mộng rồi hí hí …Không phải là hai huynh đâu, các huynh đừng gây lộn nữa …!
–        Là ai vậy …là ai mà lại lọt được vào mắt xanh của Hoa Thần Tiên Tỷ xinh đẹp vậy ?

Chúng nữ tiên nháo nhác ồ lên hỏi, thì Hoa Thần đỏ mặt thẹn thùng e lệ nói luôn rằng :

–        Ý trung nhân của ta là Tước muội, Chu Tước Hỏa Thượng Thần đó ! Chỉ có phụ nữ mới mang lại hạnh phúc cho nhau thôi, sao các muội không thương nhau như ta và muội ấy đi, khỏi lo bị đám đàn ông phụ bạc hì hì …!
–        Đúng đó …đúng đó chỉ có phụ nữ mới mang lại hạnh phúc cho nhau…hi hi… chúng ta khỏi xin dây tơ hồng của Nguyệt Lão nữa , các tỷ muội chúng ta mau về cả đi …!

Chúng nữ tiên lục tục kéo nhau đi cả, khiến cho Nguyệt Lão lắc đầu than thở :

–        Hoa Thần muội xinh đẹp vậy, sao nỡ ác thế hại ta thất nghiệp rồi … giờ dây tơ hồng ế ẩm , không lẽ ta lại bện thành dây thừng thắt cổ, để bán phá giá cho đám nam nhân Thiên Giới chăng ?
–         Há há .. ta thấy lão nên sớm giải nghệ lâu rồi kia Nguyệt Lão, giờ lão nghĩ hưu được rồi , tự về thư phòng của mình mà mang trái ớt hiểm ra giải trí đi hê hê !

Lão rùa Huyền Vũ được thể đáp trả, thì đúng lúc đó có một tiểu tiên Quy, người đầy máu chạy đến. Tiểu tiên Quy này quỳ phục trước lão rùa khóc than mà rằng :

–        Huyền Vũ Thượng Thần ! Quy tộc của chúng ta  ở Hải Dương Sương Ảnh bị giết cả rồi , còn mỗi tiểu tiên đây may mắn trốn thoát. Mong người trở về lấy lại công bằng cho Quy Tộc chúng ta, báo thù cho các sinh linh chết oan uổng …!
–        Ai ai ..ai giết người Quy tộc chúng ta vây ?

Lão rùa Huyền Vũ nổi điên hỏi lại :

–         Là là Chu Tước Thượng Thần và Bạch Hổ Thượng Thần…! Hỏa  điểu chín cánh ấy cùng Hung Thú Thao Thiết liên thủ đã diệt sạch toàn bộ Thủy Tộc. Huyết án này đã báo lên Thiên Đế, khiến Thiên Đế Người cũng đang cho thiên binh đi tróc nã nghi phạm rồi …!
–         Tước muội mất tích quả là đúng lúc nhỉ …lại đi đi diệt tộc ta là sao ? Quy Tộc bao năm ẩn nhẫn, hiền lành không hại ai hết, can cớ sao lại ra tay tàn độc vậy, cả tên Bạch Hổ mất nết …hắn cũng nhúng tay sao ? Thù này ta nhất định trả đủ …!

Lão rùa rống lên căm phẫn tính chạy đi, thì bị bọn Nguyệt Lão và Hoa Thần kéo tuốt vào trong hậu điện. Hoa Thần tạo kết giới xong thì mới lão rùa rằng :

–        Nhất định có kẻ động chân động tay, vì Tước muội từ ngày sống lại thần trí không minh mẫn, chẳng hề nhớ ra ai cả. Hơn nữa tu vi của muội ấy đâu đã khôi phục, một cánh còn chẳng có lấy gì ra chín cánh hỏa điểu uy vũ chứ. Kẻ nào đó tự cho mình là thông minh mà lại vô tình làm ra sơ hở thế, chắc hắn tâm ma quá nặng… nên đã vô tình  quên đi điều này …!
–        Hề hề …! Ta cũng là đóng kịch thôi, ta vẫn thuộc về phe của Tước muội, tuy muội ấy thần trí chưa khôi phục. Nhưng cũng không đến nỗi làm ra việc bại hoại như vậy, tháng ngày ta tiếp xúc lúc muội ấy trở lại. Ta vẫn cảm thấy bản tính muội ấy vô cùng thiện lương. Ắt có kẻ xấu muốn giá họa rồi… ta cố tình diễn kịch cho hắn thỏa mãn  mà không đề phòng chúng ta thôi …Chúng ta nên đi tìm muội ấy… kẻo muội ấy và Bạch Hổ huynh nguy hiểm đến tính mạng ….!

Lão rùa Huyền Vũ gãi đầu gãi taivụng về thanh minh, thì lúc đó Nguyệt Lão cũng hỏi :

–        Thế lão huynh nghĩ kẻ đó là ai ?  Giờ hắn trong tối chúng ta ngoài sáng, cứ thế này đi tìm  Tiểu Tước  của chúng ta, e rằng không hay đâu. Khéo chúng ta lại tự dẫn dắt hắt đến bắt bọn họ, việc họ mất tích bí ẩn bên bờ Vong Xuyên ta có cho người dò la, nhưng ngặt nỗi người Thiên Giới không một ai biết cả . Giờ chúng ta nên liệu cách nào hoàn mỹ chút đã, vừa là bảo vệ được bọn họ, lại vừa ứng cứu kịp thời …!
–         Cứu người như cứu hỏa, chúng ta không nghĩ nhiều được như vậy. Muội đã cho người giả thế thân chúng ta, ở lại kinh doanh tiếp…Còn chúng nên đi điều tra tung tích bọn họ, muội nghe nói họ đã đến Ma Giới rồi, con nguyên cớ vì sao chưa rõ, nên ba chúng ta nhất định phải đi Ma Giới một chuyến rồi …!

  Hoa Thần nói  vậy, thì lão già kia đều gật đầu cho là phải, âm thầm cắt đặt và ngay tối đó thẳng hướng Vong Xuyên mà tiến …

              Thanh Long Thánh Điện

–        Chủ Thần ! Mọi việc đã diễn ra theo đúng kế hoạch, bọn Huyền Vũ đã không ngồi yên được rồi …!
–        Ha ha …ta làm sao mà không hiểu rõ tính nết của bọn họ chứ, con Rùa đen vốn đầu óc chậm chạp. Hoa Thần tuy nhanh ý nhưng chỉ là nữ nhân, tóc dài mà óc ngắn, nàng ta nghĩ kẻ bày mưu âm hiểm là ta đây lại ngớ ngẩn thế sao ? Ta cố tình mượn dư ảnh Hỏa Điểu chín cánh của Tước muội, chính là để điệu hổ ly sơn mà thôi … Ngươi hãy tìm cách để họ vượt qua Vong Xuyên dễ dàng, để ta còn tính cách bẩm báo Thiên Đế, quy kết cho bọn chúng cùng một tội danh …ha ha…!

Thanh Long Thượng thần hắn nói xong thì cười đắc ý, nhưng tên nô gia xem chùng có phần không cảm kích hắn nói :

–        Chủ Thần người có nên nghĩ lại không ? Môi hở thì răng lạnh, họ đều là huynh muội của người, không có họ thì Tứ Đại Thánh Thú đâu còn uy danh gì ạ.  Người nên nhường cho họ một con đường thay vì đồn họ đến chỗ chết …!
–         Câm mồm ! Việc ta làm không khiến một kẻ hạ nhân như ngươi nói vào, ta đã có chủ ý…Còn ngươi trung thành hay không ta không cần biết, nhưng  độc Thiên Tàm trong ngươi chỉ có ta giải được. Liệu lo cái mạng cho của ngươi mà làm việc tốt đi, chớ lo việc bao đồng …Muốn bá chủ tam giới, thay đổi lại trật tự thế giới này ắt phải có sự hi sinh. Sau này ta nhất định tế lễ bọn họ thật chu toàn…ngươi cút cho ta …!

Thanh Long Thượng Thần hắn chửi rủa nô nhân của mình, khiến cho kẻ đó đành len lén mà cáo lui trong im lặng. Đúng lúc đó có tiếng cười khùng khục của Ma Long Hoàng Quyền phía sau lưng. Và ma âm của hắn lành lạnh cất lên :

–        Hóa ra dã tâm của Thượng Thần ngài vô cùng lớn, không phải là biểu muội của ngài, mà là cả Tam Giới này . Ma Long ta đây vô cùng bái phục… vô cùng bái phục… ngài nên từ bỏ tiên tịch… mà làm ma nhân đi …há há…!
–        Con rồng đen thối tha nhà ngươi, chúng ta tuy là cùng là Long Tộc.Nhưng dòng giống hạ đẳng các ngươi không có tư cách can thiệp, lo làm tốt chuyện ta giao đi… Nói cho ngươi biết trước khi ngươi len lén đến đây nghe ngóng, ta đã cho người đặc biệt đi ma giới đón mẹ của ngươi, phu nhân và tiểu nữ của nhà ngươi đi  rồi. Tiểu nữ của ngươi mới mười ba vạn năm, xinh đẹp ngời ngời thật khác với con rồng đen thối tha nhà ngươi đấy. Họ an nghỉ tốt hay không là do hành vi của ngươi từ bây giờ đó, biết điều làm kẻ hạ nhân dưới trướng ta cho tốt. Và Thanh Long Thánh Điện này không phải chỗ ngươi tùy ý ra vào, đến phải bẩm báo cho ta một câu …!
–        Chủ Thần ! ta rõ rồi …ta cáo lui … sau này nhất định không dám nữa, chỉ xin người nương tay với mẹ ta,  phu nhân và con gái ta ….!

Ma Long Hoàng Quyền bị thất thế đành khúm núm nói vậy, thì Thanh Long hắn gắt lên  mỗi một câu lành lạnh :

–        Cút …!

  Ma Long Hoàng Quyền ra đến ngoài điện thì âm thầm nghĩ : “ Ngươi bất nhân trước, chớ trách ta bất nghĩa. Ta thật quá chủ quan với ngươi, ta không nghĩ ngươi tàn độc đến vậy, để lúc ta lừa bọn Thao Thiết đoạt được Huyết Yêu Chi Khế nhất định ta sẽ trả thù … ngươi đợi đó tên Thanh Long khốn kiếp, những gì ngươi làm hại đến gia quyến của ta nếu có, ta nhất định đòi lại hết …”

                     Vô Ma Chi Địa  Sơ Ải ….

  Dòng nước sùng sục cuốn cả Đào Ngột lẫn Bạch Hổ xuống đáy Thủy Đàm, lo cho Bạch Hổ  hắn không quen thuộc với hàn khí Ma Giới. thì Đào Ngột quên cả sự e thẹn bản thân, nhào đến ôm chặt hắn, tạo kết giới  để che chở. Nên thủy khí Ma Đàm không làm tổn thương gì hắn cả … nhưng khi rơi xuống đáy thì Đào Ngột cũng tinh lực suy giảm mà ngất đi…

  Đáy Ma Đàm này lại là nơi vô cùng khác biệt bên trên, nó có kết giới ngăn nước, và là một thủy động lung linh hoa lá thủy sinh. Khác hẳn không gian trầm mặc bên trên của nó, khiến cho Bạch Hổ vô cùng kinh ngạc… Nhưng hắn quan tâm đến Đào Ngột hơn cả. Nữ nhân này đã lấy kết giói che chở cho hắn, nhưng càng rơi  xuống đáy, thì  linh lực lại yếu dần đi. Nên khi xuống đây Đào Ngột phía sau, thân thể không chỗ nào là không xây sát tổn thương  cả..

   Bạch Hổ sống cả ngàn vạn năm cùng trời đất, người con gái hắn tiếp xúc nhiều nhất là  biểu muội Hỏa Tước. Nhưng mà đây chính là người con gái đầu tiên và duy nhất dám xả thân vì hắn, đến quên cả mạng sống của mình. Hắn bế Đào Ngột lên thương xót nói :

–        Ta và muội vốn một kẻ tiên kẻ ma, sẽ không bao giờ có kết cục tốt.Cớ sao muội còn xả thân vì ta đến vậy. Từ giờ ta nhất định sẽ quan tâm muội hơn, chỉ mong muội đừng chết. Hãy để Bạch Hổ ta tìm cách trị thương cho muội.. muội nhất định phải khỏe mạnh …!

 Hắn nói rồi bế Đào Ngột thất thểu đi vào sâu bên trong, mặc dù cái địa phương này vô cùng kỳ lạ, và đầy rẫy nguy hiểm hắn chưa từng biết đến. Nhưng hắn không e ngại …tự tâm nhủ rằng nhất định sẽ vượt qua, để đưa Đào Ngột bình an trở lên ….

==================== Chương 13 ====================

Chương  13 :  Bí ẩn đáy Thủy Ma Đàm

           Càng đi sâu vào bên trong, cảnh quan càng tươi đẹp. Hoa lá tươi tốt tỏa hương ngào ngạt, nhưng ngặt nỗi chẳng có một ai. Bạch Hổ thất vọng đi lại một vòng không tìm kiếm ra, hay  lối lên, cũng như là có động vật sống gì cả. Hắn than thở :

–        Đúng là Vô Ma Chi Địa là nơi tử địa thật, ta cứ tưởng rơi xuống cái địa phương này ắt có cơ sống sót, và cứu được Đào Ngột giờ thì thất vọng rồi .

  Nghĩ ngợi một lát hắn  dùng pháp thuật, công kích vào đám sinh vật thủy sinh đó, nhưng không ngờ không đánh ra chiêu nổi, còn bị phản phệ ngã ra đất ngất lịm đi…

       Hai canh giờ sau….

 Đào Ngột  bắt đầu hồi tỉnh, khi cô cảm thấy có  một cảm giác nhột nhạt phía sau lưng, cô nghĩ là Bạch Hổ động chân động tay với mình, nhưng hé mắt ra đã thấy Bạch Hổ nằm ngất lịm trước mặt. Đào Ngột mới giật mình ngồi choàng dậy, xoay người ra phía sau…

   Sau lưng cô là một sinh vật nhỏ xíu bằng bàn tay có ánh sáng xanh lấp lánh, trông nó không giống bát cứ con thú gì cô đã từng thấy.  Nó có đôi cánh của Ma Điệp nhưng lại không phải bướm, mà thân hình của một tiểu tinh linh nhỏ. Một cô gái bé xíu rất xinh xắn, trông nó rất đáng yêu, nên Đào Ngột quên cả sợ hãi chìa tay nói :

–        Tiểu Ma Điệp em ở đâu ra vây ?  cảm ơn em đã đánh thức ta dậy nhé …Ma Điệp em có thể gọi cả hắn dậy được không ?

Tiểu Ma Điệp này như hiểu ý cô, liền bay đến gần chỗ Bạch Hổ phun ra một thứ sương lấp lánh, ngay lập tức hắn cũng tỉnh dậy ngay. Thấy Đào Ngột tỉnh táo bên cạnh hắn mừng rỡ ôm chầm lấy nói :

–        Thật may là muội đã tỉnh rồi, ta còn tưởng muội sẽ cứ ngủ mãi. Địa phương này thật kỳ lạ, ta đi mãi mà không tìm ra cái gì khả dĩ cả, mà muội quay lưng lại ta xem thương thế nào…!

 Hắn nói rồi thì không đợi Đào Ngột đồng ý, tự xoay người cô lại ngắm nghía, kỳ lạ thay mọi tổn thương đều biến mất cả, cứ như là chưa từng xảy ra vậy. Khiến cho hắn vô cùng ngạc nhiên thốt lên :

–        Khi rơi xuống đây muội vì bảo vệ ta mà tổn thương vô số kể, cớ sao bây giờ lại lành lặn như chưa từng có thé này .
–        Ta không biết gì cả, có lẽ là sinh vật này cứu chúng ta…Tiểu Ma Điệp xinh xinh đó …!

 Cô nói rồi chỉ tay vào Tiểu Ma Điệp, tiểu tinh linh nhỏ bé này gật gật cái đầu như là xác nhận. Bạch Hổ lúc này mới nhìn ra Tiểu Ma Điệp bé xiu xíu đó, hắn liền mừng rỡ nói rằng :

–        Có lẽ chúng ta gặp may rồi, lúc trước ta nghe nói có truyền thuyết về Thượng Cổ Ma Điệp, là sinh vật kỳ bí có thể tự chữa lành vết thương cho chủ nhân, liệu có phải là nó chăng ?

                  Sông Vong Xuyên

  Vong Xuyên  là địa phương phân tách hai địa phận Thiên Ma, nước sông không giống nước thường, mà toàn là oánh linh ngàn năm sôi sục. Kẻ nào  dám lội xuống sông sẽ bị tổn thương, nếu không trở lại bờ ắt tan xương nát thịt mà chết. Truyền thuyết này đám Huyền Vũ, Hoa Thần kia rõ hơn ai hết, cả ba bị kẹt ở bên bờ Vong Xuyên. Đang tính thi pháp để vượt sông, nhưng trước cảnh sông hiện tại sóng gió cuồng nộ, mây đen vần vũ  lôi điện mịt mùng thì thật không dám mạo hiểm đi qua…

   Nguyệt Lão nhìn sông mà thở dài nói :

–        Chúng ta vốn dĩ tính vượt sông, mà gặp phải ngày giông bão thế này, chi bằng rời về đợi ngày khác đi…!
–         Lão nhụt chí thì về Nguyệt Cung, rồi mang trái ớt hiểm của mình ra tự sướng đi. Đằng nào cũng lão thất nghiệp rồi,  vì chúng nữ tiên nghe lời Hoa Thần Tiên Tử yêu nhau hết.  Còn để lão hủ rùa ta đây cùng người đẹp Hoa Thần, vượt sông cứu Tước muội …ha ha…!

 Huyền Vũ  ngay lập tức đã châm chọc Nguyệt Lão như vậy, thì Hoa Thần đã lên tiếng :

–         Các huynh thôi cãi nhau đi, chúng ta phải tính cách vượt sông ngay lập tức, không đêm dài lắm mộng, việc tới tai Thiên Đế thì nguy to. Chúng ta lén đi Ma Giới e rằng  Tiên Tịch, Thần Tịch sẽ bị tước bỏ thành đọa tiên đó …!
–         Đò tới đây ..đò tới đây …đò chỉ chở người hữu duyên… Hoa Thần Tiên Tử … ta tới đưa người qua sông !

 Hoa Thần chưa dứt lời thì có tiếng lão lái đò vọng tới, cái đò kỳ bí xuất hiện như ma như quỷ  ngay trước mặt. Làm cho Nguyệt Lão giật cả mình, lẩm bẩm nói :

–        Ta vốn nghe truyền thuyết về đò Vong Xuyên, chỉ chở kẻ hữu duyên không đưa kẻ vô duyên, như vậy há chẳng phải là chúng ta chỉ mỗi Hoa Thần muội đi sao ? Xem ra lão hủ già lái đò kia cũng ham sắc phi nghĩa thật … chắc không muốn cho hai thằng già chúng ta đi ké đây mà …!
–         Nguyệt Lão Tiên Nhân ! Tuy là là ta đến đón Hoa Thần Tiên Tử , vì cô ấy đi tìm Tiểu Tước Tiên. Nhưng đoạn nhân duyên này có cả hai lão các người, còn không mau lên thuyền, hay đợi thiên binh thiên tướng rượt tới …!

  Lão nhân gia chèo đò vuốt chòm râu bạc khề khà nói, cùng lúc đó phía bên bờ Thiên Giới có tiếng nhân mã, tiếng người giậm dịch truyền đến. Nên bọn Nguyệt Lão, Huyền Vũ và Hoa Thần tức tốc lên thuyền qua sông. Đò rời đi được một đoạn thì đúng là đám nhân mã Thiên Giới thật, nhưng chúng đến theo lệnh Thanh Long Thượng Thần, thực ra là ngầm hỗ trợ cho bọn Hoa Thân qua sông thuận lợi. Nhưng đã chậm  một bước …

    Trên thuyền Hoa Thần khẽ khàng hỏi lão lái đò :

–        Lão nhân gia ! Phải chăng người đưa Tước muội của ta đi, hẳn người biết muội ấy giờ đang ở đâu ? Làm ơn chỉ giùm chúng ta đi, chúng ta muốn giúp muội ấy rửa sạch nỗi oan tiêu diệt Thủy Tộc !
–        Có nhân ắt có quả, gieo nhân nào gặt quả ấy Hoa Thần Tiên Tử người chớ lo, người và Tiểu Tước Tiên kia một đời sống lương thiện, ắt sẽ gặp phúc phận thôi. Còn kẻ làm chuyện ác sớm có ngày nhận hậu quả. Khi trước ta cũng đưa Tiểu Tước Tiên đi,  cũng đi cùng hai nam nhân. Chỉ khác đó là hai nam nhân trẻ trung, tuấn tú anh dũng ngời ngời, thế mà Tiên Tử người xinh đẹp không kém. Can cớ cớ gì lại đi cùng hai con cóc già nhăn nhúm vậy…xem khẩu vị hai người về nam nhân thật khác nhau à …Hoa Thần Tiên Tử sở thích của người thật mặn rồi …!
–        Hí hí …họ đúng là già thật đó lão nhân gia, nhưng chỉ là bạn đồng hành thôi, ta …ta …  chính là thích Tước Tiên muội ấy kia hì hì …!

Hoa Thần đỏ mặt thanh minh, còn lão rùa  Huyền Vũ và Nguyệt Lão dĩ nhiên phẫn nộ , lớn tiếng nói :

–         Này  thằng lái đò chết tiệt, cho đi nhờ  thì cho, can cớ sao vũ nhục chúng ta vậy…Nói gì thì nói khi xưa chúng ta cũng anh tuấn vô song, nay năm tháng nhuốm chút phong trần, nhưng cũng còn đẹp giai chán nhé …!
–        Khà khà …Hai người chớ phẫn nộ, xưa nay dịch vụ vận chuyển, có điều luật nào cấm đánh giá chân thực về khách hàng đâu. Ta đã không thu phí tiền đò hai lão là may rồi, nay ta  chỉ là nói thật thôi …Chắc nhà hai lão đã đập hết gương đi rồi, nên không có nhìn cái bản mặt của mình nó thảm hại ra sao, trâu già mà đòi gặm cỏ non… thật là …!
–         Thôi các huynh chớ có to tiếng … bỏ qua đi chúng ta lo việc tìm Tước Muội và Bạch Hổ huynh đi …!

 Hoa Thần  nói đế vào can gián , cô không muốn ảnh hưởng đến chuyện lớn. Mà đò cũng đã gần đén bên bờ Ma Giới rồi . Cũng lúc đó lão nhân gia đi chèo thuyền kia cất tiếng :

–         Đã gần đến bờ Ma Giới , lão nhân gia ta có chút quà tặng Hoa Thần Tiên Tử , đây là  Huyền Huyễn Mạc Phi Phong  . Ba chiếc này các người khoác lên, ắt che đi được khí chất tiên nhân, bình yên thâm nhập Ma Giới…Chúc các người thượng lộ bình an …à mà Hoa Thần Tiên Tử người cần gì thêm nữa không ?
–        Đa tạ lão nhân gia … người thật chu đáo quá, đã cho chúng ta qua sông còn tặng quà Hoa Thần ta cảm tạ còn không hết, đâu có yêu sách gì hơn nữa …!

Mấy người họ cảm ta xong  thì lên bờ tiến nhập Ma Giới, đò cũng tan biến vào trong Vong Xuyên trầm mặc.  Ba người đi một đoạn thì có một ma nhân đến chèo kéo :

–        Khách quan…khách quan …! Chắc các người từ xa tới không biêt, hôm nay Ma tôn Định Khải có đợt tuần tra, để xem có kẻ xấu trà trộn vào Ma Giới hay không, nên các người mau đi theo ta, kẻo lạ nước lạ cái, lại bị ma binh bắt oan đó ….!

 Nguyên tên đó chính là người của Ma Long Hoàng Quyền cắt đặt, hắn biết đám Hoa Thần sẽ đến Ma Giới tìm Tiểu Tước kia. Tuy hắn chẳng tốt đẹp gì cho cam, nhưng giờ gia quyến bị Thanh Long bắt đi. Bị hắn ta uy hiếp thì chẳng vui vẻ gì, Ma Long hắn dĩ nhiên cần Huyết Yêu Chi Khế phục thù. Nên cố ý giúp bọn Hoa Thần  vào Vô Ma Chi Địa, thêm người thêm sức cho bọn người Tiểu Tước Tiên đi trước kia. Việc này chỉ có lợi chứ không có hại, mới chủ tâm sắp đặt chờ đón như vậy…

   Bọn Hoa Thần dĩ nhiên là tá hỏa, cũng lo lắng thân phận bại lộ, nên đánh liều thử theo ma nhân kia một chuyến xem sao . Ma nhân đó đua bọn họ về một khác điếm rất đàng hoàng, cho ở trong một phòng thượng hạng. Đồ đạc rất là xa xỉ vô cùng, thấy như vậy thì Huyền Vũ bản tính thương nhân, nhận ra vấn đề chột dạ nói :

–        Tự nhiên hắn ta đưa chúng ta đến nơi hoành tráng như vậy, liệu có phải cò mồi của khách điếm này không ? Ở xong rồi chúng ta lấy đâu ra tiền trả, vội đi chúng ta quên phéng đi là kim tệ Thiên Giới không tiêu được ở Ma Giới, ta không nhớ mang theo vật tài để đổi. Giờ chúng ta biết tính sao đây ?
–        Còn biết tính sao nữa ! Lão chẳng phải to khỏe nhất bọn sao, khi chúng ta dọn đi, thì lão hãy chịu khó ở lại làm con ở, kéo cày giả nợ cho bọn ma nhân này. Ta và Hoa Thần đi tìm Tiểu Tước rồi về chuộc lão sau nhé … Lão hãy vì đại nghĩa mà xả thân đi ha ha ….!

 Nguyệt Lão nhăn nhở vừa cười vừa nói, thì Huyền Vũ bực bội đáp trả :

–        Cười cái con khỉ ! Chúng ta mắc lỡm bọn ma nhân này rồi, hay lão xem còn đoạn dây tơ hồng nào còn sót, thì mang ra bện lại tự treo cổ mà chết đi, để ta và Hoa Thần còn ăn vạ bọn chúng rằng phòng không hợp phong thủy, lão chướng khí mà lăn ra chết. Chẳng phải chúng ta đã thoát nợ rồi sao … Lão mới là người nên vì đai cục đó … Mà lúc trước lão chèo đò hỏi cần gì không, sao Hoa Thần muội không xin hắn thêm ít ma tệ chứ nhỉ … chán thật !
–        Thôi hai người đừng tranh cãi nhau nữa, tới nước này thì đành để nước chảy bèo trôi, đến đâu hay đến đến đó . Hoa Thần ta ở Thiên Giới chưa từng ăn quỵt của ai bao giờ, e rằng ở Ma Giới này phải phá lệ một lần rồi hí hí … Mà ta còn nghe Tước muội gần đây có nói : “ Vếu to không lo chết đói, con gái có vốn tự có, nên đi đâu cũng sẽ tự nhiên có tiền thôi, nằm một chỗ cũng ra tiền” hiểu không hả…Hai lão chớ có lo… hề hề  ta có hai bình sữa to không kém của Tước muội ấy  mà …!

 Nghe Hoa Thần nói xong thì Nguyệt Lão bụm miệng cười nghĩ thầm : “ Hạ giới bây giờ hiện đại lắm, ta chuyên xe duyên cho nhân giới ta biết chứ. Cái mà Chu Tước Thượng Thần nói ra, chính là đi làm kỹ nữ  đó. Hoa Thần chưa từng xuống hạ giới lúc kim tiền, đâu biết kiếp này của  Điểu Tước nàng ta thực ra chỉ là một con điếm, thì dĩ nhiên bán chôn nuôi miệng thôi. Không biết Hoa Thần xinh đẹp như người, thì làm điếm chịu nổi mấy hồi ở Ma Giới này ”

 Đúng lúc đó thì tiểu nhị bưng vào một mâm thức ăn thịnh soạn thơm lừng nói :

–        Đồ ăn đên đây …đồ ăn đến đây … kính mời quý khách !
–        Chỗ đồ ăn này tính thế nào đây ?

Lão rùa Huyền Vũ thận trọng hỏi, thì tiểu nhị thản nhiên đáp :

–         Hai trăm năm mươi triệu  ma tệ !  Đồ ăn này đặc biệt phải lấy nguyên liệu từ Thiên Giới nên đắt đỏ … Nhưng chắc sẽ hợp khẩu vị của các vị đây ….!
–        Hai trăm năm mươi triệu ?

Lão rùa Huyền Vũ  kinh ngạc thốt lên, còn cố gặng hỏi thêm rằng :

–        Thế đồ ăn thường ở đây thì bao nhiêu ?
–         Huyết dê, máu chó, máu dơi …đồ ăn thường của Ma Giới chỉ  có hai đồng thôi …quý nữa thì lên đến vài trăm ngàn đồng …như  óc trẻ con, tim người … chân tay người ..riêng máu kinh nguyệt thì cho không hé hé… vị nào uống không….!
–         Thôi thôi … mấy món đó bọn ta không nuốt nổi… nghe đến đã kinh rồi …!

Hoa Thần bịt mũi nói chen vào, thì lão rùa Huyền Vũ lôi bàn tính ra gạt đếm lẩm nhẩm xong nói :

–        Một bữa ăn thôi đã hai trăm năm mươi triệu ma tệ, xem ra chi sống ở đây vài ngày ăn uống kiểu này, chúng ta sẽ thành con nợ của họ. Hoa Thần  muội có  dùng hết cái vốn tự có bản thân cũng chẳng giả nợ nổi đâu … đắt đỏ thế này không dùng …không dùng …!
–         Không sao .. không sao … chỗ ở và đồ ăn hoàn toàn miễn phí cho quý khách, là do chủ nhân của chúng ta đặc biệt khoản đãi mấy vị …Ta cáo từ .. chúc quý vị ngon miệng …!

Tiểu nhị nói xong thì bỏ đi ngay tắp lự, còn Huyền Vũ lập tức nhào tới ăn ngấu nghiến. Thấy vậy Nguyệt Lão nhăn nhở cười nói :

–        Há  há … thế mà có kẻ vừa nói đắt quá không dùng kia mà …ha ha …!
–         Ta không ăn thì để mà chết đói à…. Đồ ăn miễn phí đó còn không mau ăn đi …!

    Lão rùa vừa nhai nhồm nhoàm vừa đáp lời …. Cũng không phải chờ lâu, cả bọn đã nhập mâm đánh chén thoải mái, bởi muốn gì thì muốn, cứ đánh chén no nê rồi tính sau ….hì hì …

                 Ma Long Tộc

–        Giờ ta đã có đủ Âm Dương Thủy Kính và Tỏa Ngọc Chi Châu đây rồi , con rồng đen thối tha  ngươi, hãy triệu tập các trưởng lão Ma đoàn ra thi pháp, để triệu hoán lối vào Vô Ma Chi Địa cho ta ….!

 Thanh Long Thượng Thần xòe ra hai bảo vật và nói, còn Ma Long Hoàng Quyền giả bộ khúm núm lễ phép đáp :

–        Bẩm  Chủ Thần ! xin người yên tâm… ta sẽ đi cắt đặt mọi việc ngay đây …!

 Nói đoạn Ma Long Hoàng Quyền tiến ra sảnh nói  nhỏ  với chúng nô rằng :

–        Mau đến tửu điếm báo tin cho đám người Hoa Thần, tìm cách đưa họ đến Quảng trường Mạo hiểm đoàn . Khi tên Thanh Long đi vào hãy đưa họ vào trong trước khi cánh cổng đóng lại, để cho bọn chúng tự đồ sát lẫn nhau trong đó …ha ha ….!

==================== Chương 14 ====================

Chương 14: Hoa Thần đã đến Vô Ma Chi Địa

Vô Ma Chi Địa Sơ Ải

Trên bờ …

….khi thấy Bạch Hổ và Đào Ngột chìm xuống Ma Đàm, thì Quỳnh Anh cảm thấy rất đau khổ, với Bạch Hổ hắn là vì cô mà đến đây. Còn Đào Ngột tuy mới biết, nhưng tình cảm chị em cũng đã có chút sâu đậm, chưa kể theo như Đào Ngột nói. Thì cô và tỷ ấy còn là chỗ thân tình khi trước, khi tiền kiếp cô còn là con chim sẻ lửa ba đuôi xấu xí kia …

Bởi thế cô thực sự là đau khổ vì tai nạn của bọn họ, không biết chết sống ra sao. Đang thần người ra thì nghe tiếng Thao Thiết hắn hét lớn :

– Con cave chúa kia , còn ngẩn người ra làm gì, mau lấy sách ra tra xem, cái yêu quái bảy đầu này là giống nào. Để chúng ta còn tính cách dối phó…còn không mau tra… nó giết nốt chúng ta bây giờ ….!
– Được rồi để ta tra …!

Quỳnh Anh vội lấy Dĩ Yêu Chi Lục ra tra, nhưng đọc ngược đọc xuôi đều không thấy ghi chép về nó. Trong khi Thao Thiết hắn chật vật che chắn, chống trả yêu thú khổng lồ để cho Quỳnh Anh tra cứu. Nhưng yêu vật này quả thật là mạnh, có thể nó cũng kháng phép. Nên dù hắn đánh thế nào cũng không hề hấn gì, ngược lại còn bị những cánh cánh tay khổng lồ của nó đánh cho thừa sống thiếu chết.

Thấy đuối quá hắn hét to :

– Đã tra ra chưa …ta sắp không trụ nổi rồi …!
– Không có … không có ta đọc đi dọc lại cả mấy lần rồi, không hề có có nó ….!
– Cô có biết coi yêu lục không đấy hả con cave chúa kia, hay giả vờ biết đọc, rồi nói phét hả ….!

Thao Thiết cay cú nó vừa cật lực chống trả yêu thú, còn Quỳnh Anh cũng tức tối đáp lại rằng :

– Yêu Lục này chứa hàng ngàn vạn yêu thú, bao gồm cả con Trâu đen ngươi trong đó, khi ta cần tìm con gì tự nó hiện ra trước mắt, nay ta tra rồi rõ là nó không có mà …Ta như có linh cảm tương thông với sách mà, nhìn đã hiểu … ta đâu ngu như bò … à ngu con trâu nhà ngươi… à mà trâu bò vẫn là cùng một hội mà … ngu tuốt như nhau …!
– Có khi nào sách này là hàng nhái không nhỉ, có khi lão lái đò kia mua hàng lởm trên chợ online, xài không được nên mới cho cô không hả con cave chúa kia … Đưa ta coi xem nào … hay cô không biết đọc thật …!
– Này thích thì coi đi …Ta đi tìm hai người họ …!

Quỳnh Anh quăng Yêu Lục cho Thao Thiết xem rồi cô nhảy thẳng xuống Ma Đàm sôi sục, nơi bọn Bạch Hổ và Đào Ngột rơi xuống . Thao Thiết bắt lấy yêu lục mở ra xem, thì thấy quang mang chói mắt chẳng nhìn ra cái gì. Thậm chí như có tiếng ai đó giáo huấn trong đầu hắn rằng : “ Ta là Yêu Lục là vật Thượng Cổ Chí Tôn … Không phải Huyết thống Chủ Thần không thể lĩnh hội, linh thú hạ đẳng không có tư cách … ” Rồi Dĩ Yêu Chi Lục tự hóa ra một luồng ánh sáng bay theo hướng Quỳnh Anh vừa lao xuống biến mất…

Thao Thiết vô cùng kinh hoảng, vì Dĩ Yêu Chi Lục này hóa ra không phải quyển sách bình thường, nó có linh tính hẳn hoi . Nó lại còn mạt sát hắn là linh thú hạ đẳng, hắn thấy ấm ức lắm… vì sao con cave chúa kia. Tiền thân có thể là Chu Tước Thượng Thần, thì cũng chỉ là con chim sẻ ba đuôi. Thế mà quyển sách khốn nạn ấy lại miệt thị hắn, thật là trọng Sẻ mà khinh Trâu quá đi …

Tuy nhiên hắn cũng không muốn nghĩ thêm nữa, lại thấy đánh cũng không lại yêu thú này, đằng nào cũng chết… Nên cũng nhảy theo Quỳnh Anh xuống đáy Ma Đàm , khi hắn nhảy xuống nước thì không biết trên bờ xảy ra hiện tượng quỷ dị. Yêu Thú khổng lồ tự tan biến thành hư vô mặt nước trở lại yên tĩnh. Còn con Thủy Thỏ vẫn ở yên trên bờ, giờ mới lao xuống nước đi theo bọn Quỳnh Anh và Thao Thiết …Để lại Vô Ma Chi Địa Sơ Ải chết chóc tang thương y hệt lúc đầu họ đến.

Quảng Trường Mạo Hiểm Đoàn ….

Thanh Long hắn ngạo nghễ đứng trên đài cao, chăm chú nhìn các vị trưởng lão Ma Đoàn thi pháp … Yêu lực vần vũ, ma khí ngút trời hai thánh vật Thượng cổ là Âm Dương Thủy Kính và Tỏa Ngọc Chi Châu được thuật pháp đẩy cao lên không trung cuộn lấy nhau sáng lấp lánh … Một hiện tượng quỷ dị mà chúng ma nhân chưa bao giờ biết tới.

Bốn mươi chín vị trưởng lão Ma Đoàn đồng loạt niệm chú và thi pháp, tiếng họ nguyện cầu : “Đa si ni na, pa da ma na, soa ha. Sít đa da, soa ha. Ma ha sít đa da, soa ha. Sít đa dô gê, soa ra da, soa ha. Na ra kin đi, soa ha. Ma ra na ra, soa ha. Si ra sam, a mu kha da, soa ha. Sa va, ma ha a sít đa da, soa ha.” (*) Trầm trầm âm vang cả Quảng trường Ma Đoàn , khiến cho những người chứng kiến đều cảm thấy một sự uy áp vô cùng lớn …

Chừng nửa canh giờ thì là Âm Dương Thủy Kính và Tỏa Ngọc Chi Châu phát sáng dữ dội lên trên không trung, và xoáy lốc vần vũ đen kín cả bầu trời. Lôi điện phát ra điên cuồng trên đó, mấy khắc lôi vào Vô Ma Chi Địa lại xuất hiện… Hố đen này uy áp mạnh hơn cả lúc bình thường …lôi điện xoáy vòng chung quanh trông thật đáng sợ…

Thanh Long hắn thì thản nhiên như không, túm cổ áo của Ma Long Hoàng Quyền nói :

– Chúng ta vào trong thôi ….!
– Chủ Thần ! Ta nghĩ người sẽ đi vào một mình chứ ? Tại sao lại cần ta đi cùng làm gì , người uy dũng như vậy thì sợ gì Vô Ma Chi Địa…!
– Con rồng đen thối tha ! Ta không rảnh mà đi thám hiểm nơi đó, ta chỉ muốn vào xem đám người kia chết thế nào. Ta không thể để ngươi ở ngoài được, chúng ta vào cùng vào ra cùng ra. Ta đâu có ngu vào một mình để ngươi sai các vị trưởng lão kia đóng lại cánh cửa hả … Còn không mau đi ….!

Ma Long Hoàng Quyền có chút run sợ trong lòng, vì quả thật hắn linh cảm không sai. Thanh Long Thượng Thần này vô cùng nham hiểm không dễ nuốt. Nhưng không sao hắn vẫn còn lá bài khác, là đám người Hoa Thần kia. Khi họ tụ tập đủ, thì nhóm của Tiểu Tước Tiên kia ắt mạnh mẽ, mà có hi vọng thành công vượt ải. Nên cũng giả bộ ngoan ngoãn nghe lời đi theo Thanh Long hắn tiến nhập Vô Ma Chi Địa ….

Lại nói bọn Hoa Thần sau khi ăn uống no nê xong, thì thấy tiểu nhị chạy vào báo :

– Các vị chủ nhân ta có nói, bây giờ sẽ dẫn các vị đến Quảng Trường Mạo Hiểm Đoàn, lối vào Vô Ma Chi Địa đã mở nhưng không lâu. Mau chóng khởi hành đi mau kẻo không kịp …Người các người cần tìm hiện đang ở trong Vô Ma Chi Đia cả ….!
– Liệu tin tức này có đáng tin không nhỉ ?

Lão hủ rùa Huyền Vũ đa nghi hỏi lại, thì tên tiểu nhị liền đáp :

– Chủ nhân ta một lòng hậu đãi các người, cho ăn ngon, ở nhà đẹp…Lại có lòng truy tung giúp các người, để tìm cố nhân ở Ma Giới này. Thế mà đám tiên nhân các người, còn lòng dạ hẹp hòi hơn cả đám yêu ma chúng ta … Đem lòng nghi kị người tốt thật đáng khinh …đáng tiếc cho chủ nhân chúng ta lại tin các người …!
– Này lão rùa ! Thân thể lão đen như vậy ..mà đầu lão cũng đen tối như cái âm hộ luôn à. Họ muốn giết chúng ta, cần gì cho chúng ta ăn ngon,ở chỗ tốt vậy làm gì… thậm chí còn biết rõ chúng ta là tiên nhân trá hình nữa. Lão thật là bụng dạ tiểu nhân đo lòng quân tử được không, chúng ta nên thu xếp đi mới phải lẽ , thành việc rồi thì về đậy hậu tạ quý nhân đã khoản đãi chứ .

Nguyệt Lão lớn tiếng can gián vào, làm cho tên tiểu nhị cũng khoái chí nói :

– Đấy nói như vị này còn có chút tình nghĩa, tên béo đen thui kia thật phi lễ vô cùng… Thôi các người mau chuẩn bị lên đường, xe cộ người hộ giá đã ở cả dưới lầu rồi … Ta cáo từ !

Tên tiểu nhị đi rồi thì lão rùa quay lại mắng Nguyệt Lão rằng :

– Có phải lão già ngươi tết dây tơ hồng nhiều lú lẫn không, ta đây cũng là vì cảnh giác cho sự an nguy của chúng ta cả mà thôi. Vậy mà ngươi dám hùa theo người ngoài nhiếc móc ta. Đầu ngươi mới tối như âm hộ đó lão già lẩm cẩm kia …!
– Này các huynh ! Các huynh chửi nhau thì cứ chửi đi, nhưng đừng mang cái của ta dấu dưới hạ y cả mấy lớp ra mà nói chứ. Dù nó có đen …dù xấu thế nào, cũng không đến lượt các huynh miệt thị nó, của ta thì ta dùng, liên quan gì các huynh mà chê đen, chê tối hả …Sau này có ta ở đây chớ có mang âm hộ ra mà ví nhé …Ta cảm thấy bị xúc phạm….hức … Thôi đi thôi mau tìm Tước Muội mới là việc chính !

Hoa Thần tức tối nói đế vào, làm cho hai lão già bối rối . Đành im lặng mà thu dọn đồ đạc, cùng Hoa Thần đến Quảng trường Mạo Hiểm Đoàn ….

Khi bọn Hoa Thần đến nơi thì Thanh Long và Ma Long Hoàng Quyền đã vào trong, chúng ma ở lại đã được cắt đặt hết cả . Nên chẳng hề làm khó gì bọn Hoa Thần, mà còn tạo điều kiện cho họ, để họ nhanh chóng đến lối vào Vô Ma Chi Địa…

Khi thấy cửa vào Vô Ma Chi Địa là một hố đen khổng lồ trước mắt. Lôi điện vần vũ điên cuồng phóng ra, thì Nguyệt Lão vô cùng kinh hãi nói :

– Ta nghe thấy nói rằng Vô Ma Chi Địa là tử địa ma giới, nơi này vô cùng hiểm nguy và nghiệt ngã . Thất ải Vô Ma chưa từng có ai bước qua nổi ải một, chúng ta vào đó chỉ có chết mà thôi. Hay là chúng ta lại về Nguyệt Cung sống đỡ qua ngày đi, nếu cùng đường quá thì ta bện dây tơ hồng để chúng ta thắt cổ tự tử tập thể, còn hơn là vào đó cho lũ Yêu Thú trong đó ăn thịt . Tiểu Tước Tiên coi như xấu số, chúng ta về lập bài vị cúng tế là xong mà …Chúng ta vào đó toạch cả , lấy ai ra mà hương nhang chứ …!
– Ta cũng thấy Nguyệt Lão này, thường ngày mồm thúi hơn cái cầu tiêu, thế mà giờ đây lại nói ra câu nói hay . Hoa Thần Tiên Tử …hay là chúng ta ở ngoài đi, rồi về lại Nguyệt Cung kinh doanh tiếp, ta có nhiều tiền rồi, sẽ đi thuê người ta vào đây kiếm bọn họ. Chúng ta vào chẳng phải cũng chết cả sao ?

Nguyệt Lão và Huyền Vũ bàn chùn, làm cho Hoa Thần cô sinh lòng tự ái. Hơn trong tâm Hoa Thần thì biểu muội Hỏa Tước tình thân như tỷ muội một nhà. Khó khăn mấy cũng không từ. Nên cô nổi giận mà hét lên rằng :

– Khỏi cần hai lão … ta đi một mình ….!

Nói rồi một thân hóa ra một luồng hoa ngũ sắc bay vụt vào trong lối vào Vô Ma Chi Địa… Khiến cho đám ma nhân đứng đó sững sỡ, Ma giới âm u, chưa từng có hoa cỏ xuất hiện, khi Hoa Thần hiện nguyên hình tiến nhập Vô Ma Chi Địa… Đã vô tình trồng ra khắp Quảng Trường Mạo Hiểm Đoàn vô khối cây hoa cỏ xanh tươi đẹp đẽ. Khiến cho chúng ma vô cùng thích thú bàn tán :

– Thì ra đó là Hoa Thần của Tiên Giới, người chuyên quản về hoa cỏ khắp nơi, giá như như nàng ấy chịu ở đây trồng hoa cỏ cho Ma Giới ta …ắt chỗ chũng ta sẽ vô cùng đẹp đẽ. Nếu nàng ấy còn trở ra .. nhất định phải cầu xin mới được ….!

Đúng lúc ấy Thanh Long và Ma Long Hoàng Quyền trở ra , cánh cửa Vô Ma Chi Địa cũng được đóng lại, nguyên do là bọn hắn vào thì thấy Vô Ma Chi Địa Sơ Ải đã được thiết lập lại, nó trở về nguyên hiện trạng ban đầu. Nên Thanh Long nghĩ rằng bọn Tiểu Tước đã tan xương nát thịt cả, hắn cũng không có hứng thú gây lộn với yêu thú nên trở ra. Cả hai đã không để ý thấy Hoa Thần tiến nhập vào, nhưng Thanh Long đi ra thì nghiễm nhiên hắn thấy lão rùa Huyền Vũ và Nguyệt Lão đứng đó ….

Tuy là Huyền Huyễn Mạc Phi Phong che mắt được chúng ma, nhưng không dấu được kẻ Tiên Nhân như hắn. Nên hắn chỉ tay vào hai lão và bảo Ma Long Hoàng Quyền rằng :

– Bắt hai lão già kia giam vào ngục cho ta, không được cho bọn hắn trở về Thiên Giới ….!

Ma Long Hoàng Quyền đương nhiên cũng có bụng khác, có trong tay hai lão kía. Thì nếu bọn Tiểu Tước Tiên ra được thì ắt có thứ để uy hiếp mà đòi đổi Huyết Yêu Chi Khế. Việc tốt như vậy cớ gì mà hắn không làm chứ … Nên lập tức vâng dạ mà hô ma chúng vây bắt hai người, với Nguyệt Lão thì dĩ nhiên bắt dễ hơn trở bàn tay.

Nhưng Huyền Vũ không như vậy, chả gì hắn cũng là Tứ Đại Thú Thần. Tuy là chậm chạp nhưng ở Ma Giới ngoài Tứ Đại Hung Thú ra thì có ai là đối thủ. Cùng Kỳ thì đang mất tích bỉ ẩn. Hỗn Độn lại thọ thương. Thao Thiết và Đào Ngột đang ở trong Vô Ma Chi Địa . Nên lão rùa không có đối thủ, tả xung hữu đột giữa quần ma….

Nhưng bất giác lão thấy một con rồng xanh uy vũ xuất hiện, nguyên là Thanh Long đã thu liễm khí tức, giấu thân phận đi … mà khi ấy hỗn loạn lão rùa chậm chạp như hắn không nhận ra. Thấy Thanh Long xuất hiện, thì Huyền Vũ hắn mững rỡ nói :

– Thật may có thêm huynh ! Hãy cùng ta cứu Nguyệt Lão ra đi nào ….!

Nhưng thật không ngờ, lại bị Thanh Long hắn tấn công một chiêu ở sau lưng khụy xuống, lão rùa Huyền Vũ uất ức mắt trợn lên nói :

– Ngươi … ngươi cấu kết với Ma Giới từ bao giờ vây ? Lại còn phản bội các huynh đệ của mình …Ngươi là con rồng thối tha, súc sinh khốn nạn….!
– Giam hắn vào ngục cho ta, đánh cho nhừ đòn…và bỏ đói đủ một trăm ngày cho ta ….mỗi ngày vả vào miệng con rùa đen này một trăm cái… trị cái tội hỗn hào ….!

Thanh Long hắn dõng dạc ra lênh, còn Ma Long Hoàng Quyền thì khúm núm thưa :

– Vâng Chủ Thần ! Chúng nô nhất định theo lệnh ngài mà làm ….!

Rồi hắn quay lại ra lệnh cho bọn thuộc hạ :

– Lôi cổ hai tên đó đi cho ta …giam vào Băng Hàn Ma Ngục ….!

Vô Ma Chi Địa Sơ Ải

Hoa Thần một mình vào đến Ma Ải thì thấy xương trắng mênh mông. Thủ cấp đầu lâu các kiểu vương vãi thì trong lòng kinh hãi vô cùng. Lại thấy địa phương này cây cỏ trong suốt kỳ dị. Trong lòng vô cùng hoang mang lo sợ nghĩ :

– Ta vì nóng lòng muốn tìm Tước muội, giờ một thân một mình vào tới đây thật là nguy hiểm rồi . Nên làm thế nào đây ….?
– Bùm ….ùm…ùm…..!

Nước Thủy Đàm bắn lên tung tóe, và con quái thú lại xuất hiện. Con Thủy Ngư Rồng bảy đầu ấy gầm thét điên cuồng. Hoa Thần vội lùi lại xuất chiêu đánh nó, nhưng ngặt nỗi Hoa Thần chỉ đánh ra hoa cỏ lá cây, mấy cây dây leo Mộc hệ chẳng hề hấn gì cả ….

Chưa đầy mấy khắc thì Hoa THần đã bị con Rồng bảy đầu đó bắt gọn … Cô nghĩ nó sẽ ăn thịt mình… nên nhắm mắt thở dài nói :

– Tước Muội ! Tỷ không cứu được muội … nhưng sẽ chết cùng muội nơi đây ….!

Nhưng “soạt soạt”…. Trang y của Hoa Thần bị lưỡi của con rồng đó liếm rách ngay… Bảy cái lưỡi to đùng thi nhau liếm láp rớt dãi chảy khắp người cô …rồi ….

– Bịch !

Hoa Thần bị ném lên trên bờ … thân thể trần truồng dính đình dịch nhãi của con Quái Thú, cô nghĩ nó sẽ ăn thịt minh … nhưng không…. Nó tự thu nhỏ lại chân thân…. Thành một con rồng nhỏ bảy đầu … và có một cái dương vật to dài hùng dũng ở dưới hạ thể chĩa lên…Dù nó nó thu nhỏ lại … nhưng vẫn còn to lớn hơn hẳn cô… Linh cảm của con gái, cho cô biết điều gì sắp đến với minh .Nhìn cái dương vật đang chĩa thẳng,thì Hoa Thần run rẩy nghĩ ….

“ Không lẽ ,,, không lẽ … nó muốn hiếp mình chăng … của nó to đến như vậy …chọc vào ôi … ôi …. Thà mình chết đi còn hơn ….!”

Cô toan quyên sinh , thì mười bốn cái tay của nó, đã nhanh hơn túm được, Hoa Thần vì thế mà tứ chi bị dang rộng, hạ thể ngọc một đám mao nhũ đen mượt phơi bày khiêu khích …Cô rên lên thảm thiết … khi bảy cái lưỡi của nó thi nhau liếm láp khắp cơ thể cô …Vừa sướng lại vừa sợ …Hoa Thần bật khóc thút thít nghĩ :

“ Ta đây một thân trinh trăng … thế mà lạc vào đây bị yêu ma cưỡng hiếp… thật là đắng cay một đời thần nữ ….hu…hu….!”

Chú giải :

(*) Đoạn trên không phải là câu văn vô nghĩa mà là Chú Đại Bi tiếng Phạn

Chú Đại Bi nằm trong Kinh Đại bi tâm đà la ni. Phật nói Chú đại bi là thần chú quảng đại viên mãn, thần chú vô ngại đại bi, thần chú cứu khổ. Trì chú đại bi thì diệt vô lượng tội, được vô lượng phước và chết thì sinh Cực Lạc. Thần chú này do Quan Thế Âm bồ tát nói. Muốn trì chú này thì phải phát Bồ đề tâm, kính giữ trai giới, tâm luôn bình đẳng với mọi loài và phải trì tụng liên tục

==================== Chương 15 ====================

Chương 15 :  Bí Ẩn của Vô Ma Chi Địa Sơ Ải được hóa giải, chúng ta thành công qua ải hai …!

            Dưới đáy Thủy Ma Đàm

Bạch Hổ và Đào Ngột vô cùng ngỡ ngàng về kỳ tích liên quan đến Tiểu Ma Điệp kia, bỗng nhiên chuyện dữ hóa lành . Tuy nhiên họ đều không có nhiều thông tin về Ma Điệp nhỏ bé này, lúc đó Đào Ngột tiếc nuối nói :

–        Giá như mà chúng ta có Tước muội ở đây, nhất đinh muội ấy sẽ tra yêu lục giúp chúng ta rồi…Ta thật là nhớ muội ấy vô cùng, không biết muội ấy trên đó ra sao rồi …!
–        Đào Ngột tỷ tỷ ta đây ! Nhưng mà Dĩ Yêu Chi Lục thì ta không cầm nữa, ta cho tên Thao Thiết mượn xem rồi. Ta xuống đây tìm tỷ và Bạch Hổ huynh, không ngờ hai người ở đây thực là sung sướng nhỉ,  thật uổng công ta lo lắng cho hai người …!

Đúng là nhắc thần thì thần tới, nhắc quỷ thì quỷ có mặt , cả hai đều cảm thấy Tước muội của họ thật là thiêng. Nói rủi nếu nàng ta có toạch, chắc không cần đốt nhang muỗi, cũng hiện hình về rồi . Nhưng dẫu gì thì thêm người vẫn vui hơn… Đang như vậy thì một thanh âm trong treo, nhỏ nhẹ vang lên phía sau :

–        Tiểu Ma Điệp là Thượng Cổ Tinh Linh,  mang hình người có cánh bướm, sức tấn công bằng không. Nhưng có thiên phú là trị thương, bản tính yếu đuối dễ thương tổn. Sống ở đáy Ma Đàm trong Vô Ma Chi Địa Sơ Ải, ai nó chữa thương đầu tiên chính là chủ nhân của nó. Ma Điệp chung thủy với chủ nhân, chủ chết Ma Điệp sẽ không theo chủ nhân nào khác nữa. Tuy nhiên nó có tính năng hồi sinh thân chủ và đạo hữu, nhưng thiên phú này chỉ dùng được ba lần, thì tu vi cạn kiệt Ma Điệp sẽ tan vào hư vô….!
–        Ai đó là ai đang nói vậy ?

  Quỳnh Anh nháo nhác quay lại hỏi, thì thấy một cô gái nhỏ xinh chừng mười một, mười hai tuổi, tóc thả ngang vai , có đôi mắt đen huyền thăm thẳm. Đôi mắt này nhìn vào cảm giác rất là sợ hãi, vì nó không giống mắt người. Chỉ toàn là lòng đen kín mắt, ngoài sự đặc biệt này, thì cô gái đó đều giống người bình thường.   Và kỳ lạ nữa trên người không có nổi lấy một mảnh y phục, toàn thân lõa thể trống trơn….

–        Ngươi là yêu ma  phương nào vậy, bỗng dưng đi giải đáp thắc mắc cho chúng ta chứ ?

Quỳnh Anh tròn mắt hỏi tiểu thiếu nữ đó, thì cô ta  nhỏ nhẹ đáp rằng :

–        Chủ nhân ! Ta chính là Dĩ Yêu Chi Lục của người đây mà, vì người quẳng ta cho tên Trâu Đen xấu xí đó. Ta không có thích hắn chút nào, nên tự hóa hình để đi theo chủ nhân, người đừng có vứt bỏ ta như vậy nữa nhé ….!
–        Này Bạch huynh ! Huynh đừng nhìn soi mói “ quyển sách” của Tước muội nữa được không ? Dù gì tiểu nữ ấy cũng chưa lớn hết, còn hai chúng ta đây thì trưởng thành đầy đặn chỗ nào ra chỗ đó, quyến rũ vậy mà huynh không nhìn. Đi soi mói  nó thật là ….!

Tiếng Đào Ngột vang lên chen vào, thì Quỳnh Anh mới giật mình, nhớ ra sự hớ hênh của Dĩ Yêu Chi Lục. Tuy là tiểu nữ nhỏ nhắn này mới đậy thì, âm mao chưa có mấy sợi, chỉ có một cái khe lạch thiên thai chẻ đôi ở giũa cặp chân trắng muốt. Cùng với bầu ngực đang nhú lên, nhòn nhọn như trái chanh vậy, nhưng có lẽ sự non tơ  lại càng gợi dục vô cùng . Là nam nhân như Bạch Hổ hắn không tránh khỏi cám dỗ tò mò, bản thân từng làm cave nên cô hiểu rõ sự thu hút của cơ thể con gái với con trai ra sao. Nên Quỳnh Anh không trách hắn, chỉ lặng lẽ tháo bớt trang y của mình, đưa cho Dĩ Yêu Chi Lục kia mặc và nói :

–        Này lần sau ngươi nên ăn mặc tử tế hãy hiện hình, kẻo làm hỏng mắt mấy kẻ háo sắc hiểu không ?
–        Đa tạ chủ nhân…ta nhất định sẽ nghe theo lời người ….!

Dĩ Yêu Chi Lục nhỏ bé hơn Quỳnh Anh, khoác cái trang y vào thì dài lượt thượt cả, thấy bất tiện quá thì Quỳnh Anh liền bảo Đào Ngột rằng :

–        Tỷ có thể dùng phép thuật, hóa cho cái “ quyển sách” này của ta một bộ trang y tử tế được không ? Ta không muốn tên Bạch  Hổ háo sắc kia, hắn sẽ hóa ra bộ trang y trong suốt để nhìn cho đã mắt, ta không có tin tưởng hắn…!
–        Ta nhỏ nhen như vậy hồi nào, trước kia ta hóa tặng cô mấy bộ trang y cái nào chẳng đẹp đẽ kín đáo, cô thật là coi thường bản thần ta rồi !
–         Ai biết được con mèo trắng vằn vện nhà huynh, có thể đó là thuật che mắt của huynh lừa ta, có thể khi đó ta lại chẳng tồng ngồng, cứ cởi truồng lon ton trước mặt huynh mà ta không có biết. Nhưng giờ thì thường thôi hì hì… dù gì huynh cũng đã thưởng thức ta rồi, của ta dài ngắn, sâu nông thế nào huynh cũng biết hết cả, ta đâu còn gì để mà ngại nữa chứ . Có khi tận bây giờ, thì  trong ta vẫn còn cả đống khí dịch của huynh, nhỡ dại có thai với huynh ..thì con ta không biết  nó có nửa người nửa mèo không nhỉ …!

  Quỳnh Anh cong cớn đáp trả  như vậy, nói xong thì cô nhận ra bản thân hớ mồm xấu hổ cực độ im lặng. Câu nói vô tình này xoáy sâu vào nỗi đau của Đào Ngột, vốn là Đào Ngột thích Bạch Hổ, nhưng cơ hội vừa nhen nhóm trở lại, thì câu nói của Quỳnh Anh như gáo nước lạnh dội vào, dập tắt mọi hi vọng của Đào Ngột, khiến cho Đào Ngột nàng ấy buồn xịu mặt, chỉ muốn khóc …

   Bạch Hổ thì thích Quỳnh Anh, nên nói vậy càng làm hắn thích thú. Nhưng chưa kịp nói năng gì thì Dĩ Yêu Chi Lục đã nói trước :

–        Chủ nhân chớ bận tâm điều đó, chân thân là loài gì đi chăng nữa . Khi đã đủ tu vi thành hình người, thì tất nhiên đứa trẻ sinh ra sẽ vẫn là hình người, không liên quan đến chân thân đâu ….!
–        Ngươi từ lúc thành hình người, thì “ quyển sách” ngươi thật là hữu dụng đó, giờ ta không cần gì đến cái dịch vụ tra cứu của tên Trâu Đen kia nữa. Hắn đâu có làm miễn phí cho ta đâu, mà cái dịch vụ cùi hủi của hắn, còn đòi sánh ngang với Google, đúng là voi đua trâu cũng đú mà… chán đời …!
–         Này con ca ve chúa ! Cô đừng nghĩ là ta không có mặt mà nói xấu ta nhé, dịch vụ tra cứu của ta tuy có lởm khởm thật, nhưng mà có khối thứ ta biết hơn bọn chúng. Vì ta chính là kẻ sống cùng cô ở thế giới kim tiền mà, chỉ có ta mới thuận lợi giúp cô được nhiều việc hơn họ đấy …he he …!

Giọng của Thao Thiết vang lên, khiến cả bọn vô cùng kinh ngạc. Không ngờ tất cả cuối cùng cùng đã gặp nhau ở dưới đáy Ma Đàm này . Quỳnh Anh thấy Thao Thiết thì bĩu môi mà nói rằng :

–        Ta tưởng con Trâu đen ngươi thế nào, hóa ra cũng đánh không lại mà chạy ha ha…!
–        Chủ nhân ! Dĩ nhiên là hắn đánh không lại Ma Thú đó rồi, vì con Ma Thú đó nó không hề tồn tại, bởi vậy  ta mới không có ghi chép về nó mà, nhưng thủ phạm thì ta có đó . Chủ nhân hãy kêu con Thủy Thỏ kia dẫn người đến chỗ thủ phạm đi …!

   Dĩ  Yêu Chi Lục nói xong thì chỉ vào con Thủy Thỏ vừa có mặt ở đáy Ma Đàm mà nói, dĩ nhiên muốn sốt sắng biết kết quả. Nên cả bọn lục tục kéo nhau đi theo con Thủy Thỏ vào sâu phía trong …

              Băng Hàn Ma Ngục

   Một không khí lạnh lẽo âm u, hàn khí tỏa ra buốt lạnh thấu xương. Bọn Nguyệt Lão và Huyền Vũ bị xiềng ở trong đó. Trên một quỷ đảo bé tý teo, hai người bị treo cứng vào hai cái cột, cựa cục một chút là xiềng xích kêu leng keng nhức óc …

–        Ha ha ! Ta cô đơn ở đây lâu rồi cuối cùng cũng có bằng hữu… Thật là trời không phụ ta mà …!

Hai người bọn Huyền Vũ vội nhìn sang phía có tiếng nói, vốn bị đánh đập bầm dập, nên hai người bọn hắn đau đớn đến tận cùng, chẳng thiết nhìn chung quanh. Giờ mới để ý ra cái cột ngay kế bên, có xiềng một nam nhân cao thước chín. Tuy rằng trang y đã rách nát theo thời gian, râu ria mọc tua tủa đi nữa, cũng không giấu đi dược khí chất của một nam nhân điển trai, uy vũ…

   Hắn không chỉ bị một cái xiềng, như bọn Huyền Vũ mà bị tận hai lần xiềng xích, nhìn cái xích Định Hải  ở tứ chi hắn. Đủ biết hắn không tầm thường chút nào, vì xích Định Hải là vật Thượng Cổ uy thần.  Vật trấn yêu , trấn ma ngàn năm của Thiên Giới, thế nhưng đồ của Thiên Giới lại có ở Ma Giới lại chẳng phải kỳ lạ sao. Xích Định Hải này đao kiếm thần kỳ mấy,  cũng không chém đứt được, do  Vô Cực Thái Thượng Thiên Tôn luyện chế mà thành. Tương truyền chỉ bị khắc chế duy nhất bởi Tam Muội Chân Hỏa mà thôi…

  Nguyệt Lão thì chỉ cỡ Thượng Tiên, không đủ tu vi mà nhận ra kẻ đó, Nguyệt Lão  cố gắng mệt mỏi cất giọng nói :

–        Này lão rùa hai thằng già chúng ta thật là dại dột, giá như theo Hoa Thần vào Vô Ma Chi Địa đi tìm Tiểu Tước Tiên, thì sự thể đã khác rồi đâu đến nõi vào đây bị giam cùng tên điên râu ria kia chứ …!
–         Cái gì Tiểu Tước Muội vào Vô Ma Chi Địa ? Ha.. ha …xem ra tên Thanh Long đốn mạt hắn không thể chống lại mệnh trời, tên lừa thầy phản bạn ấy sẽ phải trả giá . Nàng ấy sắp đi hết lịch kiếp rồi, khi trở về bản thể sẽ nhất định mạnh mẽ vô song, thật không uổng công ta theo nàng ấy, độ kiếp chín chín lần như vậy…thật là cũng đáng mà ….!

Nghe hắn nói, thì Huyền Vũ càng ngày càng khẳng định, hắn chắc chắn là Cùng Kỳ. Chính là tình lang của Tước Muội, năm xưa Huyền Vũ lão vô cùng thân thích với Chu Tước Thượng Thần. Trong Tứ Đại Thánh Thú thì lão xấu xí chậm chạp nhất, nên Thanh Long và Bạch Hổ là hai đại mỹ nam Thần Giới không thích đi với lão. Chỉ có tiểu muội Hỏa Tước Điểu ba đuôi xinh đẹp là không chê, tối ngày rủ lão cùng đi phiêu bồng tứ xứ.

  Cho nên mối tình của muội ấy, với Ma Thần của Ma Giới Cùng Kỳ là lão có biết,và tuy là chỉ nghe Tước Muội kể lại là chính. Còn lão chỉ gặp Cùng Kỳ một đôi lần, nhưng tự lão cũng nhận thấy Ma Thần của Ma Giới này, hắn không thực sự ác độc như đồn thổi, hắn cũng là một nam nhân chính trực. Nên có lòng tôn trọng, chứ không hẳn là vì  hắn ta là ý trung nhân của muội muội mình.

    Cũng vì thế năm đó Đại chiến Tiên Ma, khi thấy Chu Tước chết đi. Thì Cùng Kỳ tính tự vẫn theo nàng ấy, chính lão đã dùng Thủy thuật của mình che mắt . Tạo ra ảo giác để lừa chúng nhân có mặt, bản thân lão đã khuyên giải Cùng Kỳ nên sống, để mà theo Chu  Tước độ phách cho nàng ấy hợp thể. Nên Cùng Kỳ đã  không chết như lời đồn  đại, mà  nghe lão khuyên, thì Cùng Kỳ đi gặp Đẩu Mẫu Nguyên Quân  cầu cứu . Tìm cách độ kiếp cho Chu Tước, còn Cùng Kỳ vì yêu cam tâm rũ bỏ nghiệp chướng,  hứa với  Đẩu Mẫu Nguyên Quân cải tà quy chính , và theo Chu Tước nàng tình nguyện độ kiếp luân hồi chín mươi chín lần…

     Huyền Vũ khẳng định hắn là Cùng Kỳ liền cất tiếng nói:

–        Cùng Kỳ huynh vì sao ra nông nỗi này, còn nhớ đến lão hủ rùa ta đây không ?
–        Huyền Vũ lão  huynh…! Lão huynh  bị đánh tơi tả bầm dập mặt mũi vậy, chẳng trách nhất thời ta nhận không ra… thật sự là đắc tội, mong  lão huynh lượng thứ cho … Chẳng hay lão huynh biết ít nhiều tin tức về Tước Muội nàng ấy, mau cho ta biết đi … mà kẻ nào dồn lão huynh đến nông nỗi này vây ?
–        Ta cũng đâu nhận ra Cùng Kỳ huynh  ngay, nên ta cũng có chút đắc tội . Thôi bỏ qua …bỏ qua …nam tử đại trượng phu chúng ta đâu chấp nhặt tiểu tiết. Còn việc tốt này chính là do  Đại sư huynh ta, cái tên rồng xanh khốn kiếp Thanh Long hắn làm ra. Còn Tiểu Tước muội đã hồi sinh, nhưng mà vẻ mặt thì vẫn xinh đẹp thế, nhưng thần trí thì ngây ngô khác lạ vô cùng. Giờ muội ấy cùng Bạch Hổ và  Hoa Thần đều ở trong Vô Ma Chi Địa cả …!

Lão rùa Huyền Vũ thở dài đáp lời, thì Cùng Kỳ vui mừng nói :

–         Vậy là cũng khá yên tâm rồi, muội ấy qua chín chín lần độ kiếp. Thì lần thứ chín chín này, mới có hình thể và dung mạo toàn diện của Chu Tước năm xưa, chỉ thiếu đi một phách… Chính là trái tim của muội ấy, bị tên Thanh Long khốn kiếp ấy lấy đi, nên chín mươi chín lần đó muội ấy chưa từng nhận ra ta. Nhưng ta vì yêu muội ấy cam tâm hi sinh và chịu thiệt thòi, ở lần độ kiếp cuối cùng này  ta đã giao cho muội ấy phách thứ tám. Chính là một phần trong chân thân của muội ấy, năm xưa vì yêu ta nên Tước Muội đã bỏ đi một đuôi lửa, làm thành ngọc bội tặng ta . Mất đi một cái đuôi lửa nên muội ấy mới yếu ớt như vậy, chịu không nổi hai luồng chưởng lực của bọn ta, đến nông nỗi hồn phi phách tán… Mà khi huynh gặp lại Tước muội có thấy muội ấy cầm vật gì giống cái móc khóa, à …à…. ở Thiên Giới hiện vẫn gọi là ngọc bội không. Muội ấy phải trải qua lịch kiếp này để mọc đủ bảy cánh, thì mới hợp nhất với phách thứ tám đó được. Sợ muội ấy  vội vàng hợp nhất sẽ bị phản phệ mất . Khi đó ở hạ giới ta đã độ cho muội ấy cả nửa phần tu vi của ta, để muội ấy được bình yên. Còn ta câm tâm để tên Thanh Long hắn bắt về Thiên Giới , vì hắn hứa nếu ta để hắn đưa về Thiên Giới trọn đời trọn kiếp không gặp lại muội ấy. Thì hắn sẽ giả lại trái tim cho Tước Muội …khi hắn bắt ta về thì giở mặt nuốt lời y như năm xưa. Lại mang ta xuống đây giam cầm hành hạ, còn lấy xích Định Hải xiềng ta thế này, để ta mỗi ngày đau đớn sống không bằng chết, dã tâm của hắn thật kinh khủng …!

Thật ra cái móc khóa Quỳnh Anh khi mới lên Thiên Giới đã mang đi đổi trác rồi, nên chẳng ai thấy là phải . Còn khi ấy, nghe đến đó thì Nguyệt Lão cũng thở dài góp chuyện rằng :

–         Ta thật xin lỗi ngài và Tiểu Tước Tiên,vì ta vốn chỉ là một Thượng Tiên nhỏ bé ở tiên giới, làm việc xe duyên cho nhân giới. Nhưng tên Thanh Long ấy hắn không chế ta bằng một vài chuyện nhỏ nhặt, ta đã làm sai trong việc xe duyên nhân giới, ở đời ai chẳng có lúc sai chứ , nhưng ta vì yếu nhược sợ hắn nói với Thiên Đế giáng cấp ta… thì ta  sẽ thành đọa tiên mất hết phẩm hàm. Rồi hắn ép ta động chân, động tay vào nhân duyên của Tiểu Tước Tiên khi độ kiếp. Ta  không cách nào trái lời, nhưng theo dõi cuộc đời hai người ở hạ giới. Ta đã vô cùng khâm phục tình cảm của  ngài và Tiểu Tước Tiên thiện lương, cố tình ít nhiều làm trái lời hắn, ta luôn để Cùng Kỳ  ngài được bên Tiểu Tước Tiên, và cho cô ấy một duyên phận hạnh phúc nhất có thể . NênThanh Long hắn nhỏ nhen gộp cả chuyện mới và chuyện cũ, nhốt ta vào đây cùng lão rùa Huyền Vũ để dằn mặt. Nhưng chí  ít là hắn có giữ lời đấy, vì ta nghĩ hắn cũng yêu Tiểu Tước Tiên, nên cho trái tim nàng ấy vào  Hỏa Linh Huyểt Ngọc. và phong ấn nó lại ….Tuy nhiên hắn lại dặn ta thời điểm thích hợp thì bảo Tiểu Tước Tiên dùng máu bản thân luyện hóa nó, để nó nhập về bản thể . Cơ bản mà nói ta thấy hắn có lòng yêu Tiểu Tước Tiên, bởi mỗi lần độ kiếp, ít nhiều hắn đều bảo ta thay đổi duyên mệnh, chỉ là  vẫn cố tình chia cắt ngài và nàng ấy. Đến lần thứ chín chín này , hắn hận Tiểu Tước Tiên lắm vì vẫn yêu ngài qua các lần độ kiếp. Nên  hắn đã đến nhờ  Tuyền Cơ Địa La Tiên , người chuyên sắp đặt mệnh số nhân gian,  đổi vận chuyển mệnh, ép nàng ấy ra thành kỹ nữ cho thiên hạ giày vò, còn ngài thành kiếp chó  ở lần độ kiếp cuối cùng này . Nhưng cả ta lẫn Tuyền Cơ Địa La Tiên không ai cam tâm thần phục hắn hoàn toàn. Chúng ta vẫn ngầm ủng hộ hai người đó…ta  thay mặt Tuyền Cơ Địa La Tiên, thật lòng xin tạ lỗi với Ma Thần Cùng Kỳ ngài … Còn nói về ngọc bội kia , ta chưa từng thấy Tiểu Tước Tiên cầm nó….!
–        Thôi chuyện đã qua rồi Nguyệt Lão Tiên Nhân hà cớ phải nghĩ , Cùng Kỳ ta và Tước muội cảm ơn ngài và Tuyền Cơ Địa La Tiên  còn không hết, cảm ơn hai người đã hạ thủ lưu tình … Có trách thì trách tên Thanh Long xảo quyệt hắn thôi.!

  Cùng Kỳ thở dài và nói, sau đó thêm một hồi trò truyện. Biết nguyên do bọn Huyền Vũ bị bắt vào, thì Cùng Kỳ càng cảm thấy ghê rợn sự tráo trở của Thanh  Long hắn ….

           Đáy Hồ Thủy Ma Đàm

     Bọn Quỳnh Anh theo chân Thủy Thỏ vào một kết giới khác, trong đó có một cái đài nhỏ . Trên đài có một viên Ảo Ảnh Ma Ngọc cháy sáng, liên tục tỏa ra khí sắc quang mang. Lúc bấy gời tiểu nữ Dĩ Yêu Chi Lục mới nói :

–        Đây chính là thủ phạm , ở Vô Ma Chi Địa sơ ai không ai có thể vượt qua được, vì đối diện đầu tiên là Thủy Thỏ .  Nó ngăn người ta xuống dưới đáy hồ này, ai xuống nước nó sẽ đánh cho tan chảy. Bản thân nó kháng tất cả, từ Ma  pháp đến Tiên  pháp và tấn công vật lý. Nên nó không bao giờ chết , nhưng nó chỉ là kẻ bảo vệ  kết giới. Bảo vệ cho Ảo Ảnh Ma Ngọc này phát huy uy lực, tất cả các con Quái Thú  sau này hiện ra đều là ảo ảnh, là ảo ảnh nên không ai giết được. Và nó sẽ dọa cho người ta sợ hãi đến tận cùng mà chết đi, nên trên bờ rất nhiều người chết mà không thương tổn là thế.  Họ đều chết bởi nỗi sợ hãi chôn sâu trong bản thân mình, nên Vô Ma Chi Địa là không thể vượt qua. Chỉ trừ chủ nhân của Thủy Thỏ, cũng chính người cũng là chủ nhân của ta mà thôi. Chỉ ai thu phục được Thủy Thỏ mới qua được ải… Chúc mừng người và bằng hữu đã vượt qua sơ ải này ….!

==================== Chương 16 ====================

Chương  16 : Vô Ma Chi Địa Đệ Nhị Ải nhọc nhằn …!

 Thấy Ảo Ảnh Ma Ngọc sáng lấp lánh dị kỳ, thì Quỳnh Anh tò mò thò tay ra chạm vào nó. Không ngờ  viên ngọc này bừng sáng, và mất hút vào trong lòng bàn tay cô, đáy Ma Đàm cũng rung chuyển một cách kinh hoàng. Mọi  thứ bỗng  sụp đổ, nhanh đến  mức không ai kịp phản kháng gì, tất cả chìm trong bụi khói mịt mù, khi mọi người mở mắt ra thì đã thấy tất cả đứng trên bờ rồi….

  Trước mắt bọn Quỳnh Anh là Hoa Thần đang trân trối, nhìn đám người họ một cách bàng hoàng nói :

–        Ta đang bị một con quái thú bảy đầu tấn công, nó muốn cưỡng bức ta…thế rồi nó tự dưng tan biến, và mọi người hiện ra . Chuyện này là thế nào ? Sao cái địa phương này kỳ quái vậy, lúc trước thì cây cỏ trong suốt, không khi âm u. Còn bây giờ hoa cỏ đẹp đẽ như là ở Hoa Giới ta vậy  ? Hay là ta đã bị con yêu vật kia hại chết rồi, hồn quay ngược về Hoa Giới nhỉ …???

 Quỳnh Anh nhảy tới nhéo mạnh  Hoa Thần một cái vào hông, làm cho Hoa Thần đau quá la oai oái. Quỳnh Anh nhăn nhở nói :

–        Thấy chưa ! Tỷ chưa chết đâu chúng ta vẫn chưa về nổi Hoa Giới, vẫn ở trong cái Vô Ma Chi Địa chết dẫm này, hóa ra nỗi sợ lớn nhất của tỷ là bị “hấp diêm” …há .há….!
–         Thế nỗi sợ của bọn chúng ta giống nhau…?

Bạch Hổ ngơ ngác hỏi, thì Đào Ngột ôm bụng mà cười ngặt nghẽo nói :

–        Há …há… ta hiểu rồi cả lũ  bọn ta đều nhát chết, cho nên mới bị con rồng bảy đầu ảo giác đó đánh cho… té cả xuống đấy Thủy Đàm… há ..há….Giờ ta mới biết đâu chỉ mình ta ham sống sợ chết đâu …ha.. ha…hi…hi… !
–         Có lẽ là như vậy chứ chết ai chẳng sợ, ta đây thì vốn sợ chết số một đây…ta thứ hai chắc gì ai thứ nhất . Nhưng đúng là Vô Ma Chi Địa này thật khó xơi, mới sơ ải mà khó như đánh đố người ta vậy. Không biết các ải tiếp theo thì thế nào nữa … liệu bọn ta có vào mà không có ra không ?

 Câu hỏi của Quỳnh Anh, làm cả bọn đâm ra cũng lo lắng theo, giờ đây nhóm người bọn Quỳnh Anh cả Tiên, Ma , Nhân Giới  và Tinh Linh hệ đều có cả. Trong đó thì Bạch Hổ và Hoa Thần thuộc về Tiên Giới, còn Thao Thiết và Đào Ngột thuộc Ma Giới . Quỳnh Anh bán tiên hệ phàm thuộc Nhân Giới, còn lại bọn pet như Thủy Thỏ,  Tiểu Ma Điệp và “ quyển sách” Dĩ Yêu Chi Lục là thuộc Tinh Linh hệ…

   Nếu tính cả cái “quyển sách” kia, thì team của Quỳnh Anh có sáu người rưỡi, nếu cộng cả Tiểu Ma Điệp bé tí ti đó . Kể như là đội hình đầy đủ và mạnh nhất từ trước tới nay, chưa bao giờ mà có nhóm nào đi vào Vô Ma Chi Địa lại đầy đủ Tam Giới và Tinh Linh như vậy, nhưng cả bọn đâu biết điều đó…

  Câu nói vô tình  làm cho cả nhóm trầm lặng đi hẳn, dù gì có vào mà không có ra là điều chẳng muốn. May thay lúc đó “ quyển sách” Dĩ Yêu Chi Lục kia lại mở mồm nói :

–        Vô Ma Chi Địa có thất ải , chính là : Hỉ, Nộ, Ai, Lạc, Ái, Ố và Dục (Vui mừng, giận dữ, buồn bã, vui vẻ, yêu thương, ghét và ham muốn)  Sơ ải đầu tiên chính là Ai, trong bi ai, buồn bã, sợ hãi là thứ đầu tiên cần vượt qua, chủ nhân và mọi người đã đi qua. Nhưng sáu ải còn lại là : Hỉ, Nộ, Lạc, Ái, Ố, Dục còn chưa đi qua. Cũng không biết chúng ta đối diện là ải gì nữa …Mọi người hãy tập trung cho thử thách mới …!
–        Hừ hừ … hồi ở hạ giới ta có cày game, vượt ải cũng nhiều nhưng chưa thấy cái game nào khốn nạn như vầy, ít ra cũng phải có thông tin tiết lộ trước tí chứ , cái hệ thống chết tiệt này …chúng ta nghỉ chơi về nhà đi…!

 Quỳnh Anh cay cú chửi om xòm, thì Thao Thiết cười sằng sặc nói :

–        Quý cô Quỳnh Anh tiếc thay đây không phải thời kim tiền, thích chơi thì chơi, thích nghỉ là nghỉ . Một khi đã bước vào đây rồi, thì chỉ có một con đường vượt ải, Vô Ma Chi Địa đã vào không thể quay đầu đâu …!
–         Hừ hừ… giờ chúng ta tính sao ?

 Hoa Thần băn khoăn hỏi cả nhóm, dù gì cô cũng là mới nhập nhóm. Chuyến mạo hiểm này Hoa Thần cô không phải là tự nguyện đi để kiếm đồ, chẳng qua vì tình bằng hữu mà cam tâm đến … Nên rất băn khoăn vì tình hình hiện tại nên bắt đầu thế nào, khi đó đột nhiên Quỳnh Anh thấy cảm giác ngứa ngáy sau lưng, một cảm giác nóng rực như có vật gì muốn đội lớp da lưng ra ngoài… Quỳnh Anh khó chịu quá kêu than ầm ĩ :

–        Trời ơi lưng ta nóng quá…hay có ai lén nhóm lửa lên lưng ta vậy, phải ngươi không con Trâu đen kia …nóng chết đi ….!
–        Hức … ta tuy là thèm thịt… nhưng cũng muốn ăn mốn thịt nướng từ con ca ve chúa cô đâu. Chớ có nói tốt cho người xấu…à …à…nói xấu cho người tốt như ta nhé  !

   Hoa Thần chạy vội ra sau lưng Quynhg Anh xem xét, thấy mảng y trang cháy xém. ở chỗ xương vai mọc lên hai đôi cánh lửa nhỏ xíu không ngừng vẫy liên tục…

–        A hi hi…thì ra muội bắt đầu mọc lại cánh rồi này, nhưng mới chỉ có hai đôi cách, còn tám đôi cánh nữa kia ….chúc mừng muội nhé …!
–        Ta chẳng biết nên mừng hay nên buồn, khó chịu chết đi được, giờ không thấy nóng nữa chỉ thấy ngứa ngáy thôi …!

    Quỳnh Anh than thở trong bực bội, nhưng khi cô ngó xuống nước. Thì quả thật sau lưng đã có một đôi cánh lửa khá lớn. Nó rực sáng lấp lánh khá là đẹp đẽ, tuy nhiên cô cảm thấy thắc mắc liền nói :

–         Nó cứ dài ngoàng ngoẵng như này, thì ta đây làm sao còn nằm ngửa được nữa. Vướng chết đi được…HoaThần tỷ người biết cách nào giấu nó đi không ?
–        Ta không biết …Cánh của muội, thì chỉ có muội mới biết cách thu liễm nó lại thôi, chứ chúng ta đâu có ai biết cách điều khiển nó…Giờ muội thử bay lên bằng cánh xem nào ….!

 Nghe lời Hoa Thần thì Quỳnh Anh thử điều khiển đôi cánh sau lưng, cô dùng ý chí điều khiển đôi cánh, quả nhiên sau cú đập cánh. Thì Quỳnh Anh bay vọt lên không trung, ở trên cao cô la lối ầm ĩ rằng :

–        Hoa Thần ! Tỷ nói cho ta biết ta làm sao xuống được đây …/
–        Thì muội ngừng vỗ cánh đi thì sẽ hạ xuống được mà ….!

 Đào Ngột vội nói chen vào, nghe lời Quỳnh Anh ngừng đập cánh …thì ….

–        Rầm….!!!

 Quỳnh Anh rớt từ không trung rơi thẳng xuống đám sình lầy cỏ dại dưới chân, ngã chổng vó lên trời . Làm cho bọn Hoa Thần đứng coi không nhịn nổi cười ngặt nghẽo,còn Quỳnh Anh thì tức tối lồm cồm bò dậy càu nhàu :

–        Bay với chả lượn… tí thì ta bay cả hàng tiền đạo, may ngã vào đám bùn không có thì gãy hết răng. Bay lượn cực nhọc thế này chẳng bằng ở hạ giới, ta  chỉa cần bỏ tiền mua vé máy bay, thoắt cái bay cả ngàn cây số mà chẳng cực khổ thế này … thật là thảm quá đi …!

 Đúng lúc ấy ở sau lưng cô, có một  bóng con Thủy Quái vùng lên, nó là một thú nửa người nửa rùa , có tận ba đầu ….Đám Hoa Thần la toáng lên :

–        Tiểu Tước muội ! Cẩn thận phía sau có Thủy Quái tập kích ….!
–        Lại là còn rồng ảo giác đó à … nó chết rồi kia mà …mọi người sao hoảng sợ thế ….!

 Quỳnh Anh  tỉnh khô bảo mọi người vậy  thì ….

           –  Gràoooooo……….!
            –  Ào ào …..!

   Tiếng con Thủy Quái gầm lên, tập kích cô ngay từ phía sau …..

 Quỳnh Anh hoảng hồn quay lại, thấy con Thủy Quái to lớn tấn công mình, thì lẩm bẩm :

–         Tưởng đùa…! Hóa ra có thật luôn hả ….????

       Thiên Giới-  Linh Tiêu Điện

–        Bẩm Thiên Đế ! Chúng thần đã có đầy đủ bằng chứng Hoa Thần, và Huyền Vũ …đám người này cấu kết Ma Giới, hiện đã bỏ trốn xuống Ma Giới, kính mong Thiên Đế người anh linh suy xét, tức bỏ Thần Tịch và Tiên Tịch của đám người này…Và yêu cầu Ma giới giao người để mang về xét xử, nghiêm trị là gương cho kẻ khác !

 Chúng tiên trong nghị điện xôn xao, khi nghe  Bắc Đẩu Tinh Quân trình báo. Trong chúng tiên mà nói ít nhiều đều có giao dịch với bọn Huyền Vũ, bản chất giỏi ngoại giao kinh doanh tốt. Nên Quỳnh Anh sớm tạo ra lô khách hàng ruột cho mình, với đám tiên nhân này việc tồn tại của đám người Huyền Vũ, Nguyệt Lão đó. Chỉ có lợi mà không có hại, từ khi có “ chợ đen” của Quỳnh Anh trên Thiên Giới, chúng tiên luôn có món hời. Những bảo bối mà họ trước kia chỉ dám mơ, nay lại có thể mua được về …

   Nên mười kẻ, có tới chín kẻ, muốn tìm cách tìm cách tháo gỡ tội danh cho bọn Huyền Vũ, nên nhất loạt đều bẩm tấu Thiên Đế nên minh xét, từ từ truy tung căn nguyên. Lại nói Thiên Đế Hứa Vi cũng có toan tính riêng. Nên kết thúc nghị đàm, mà không có một quyết sách gì khác, ngoài trì hoãn  để điều tra theo ý chúng tiên…

 Ra về Thanh Long Thượng Thần hắn rất bực tức, trách cứ Bắc Đẩu Tinh Quân rằng :

–        Phải chăng bằng chứng ngươi đưa ra chưa đủ thuyết phục, ta đã cung cấp cho ngươi bao nhiêu. Nhưng sao khi khởi tấu lại chỉ có vài bằng chúng vụn vặt vậy ….!
–        Thanh Long Chủ Thần ! Ta thật cũng nỗ lực khá nhiều rồi, ta mới chỉ đưa ra ít chứng cứ. Vốn là để dò xét phản ứng của chúng tiên, nếu chúng ta dốc hết vốn liếng ra. Mà thất bại chẳng phải là tốn công vô ích sao ?
–         Thôi được rồi ! Lần sau khởi tấu nên mang hết ra đi, ta không có kiên nhẫn được lâu đâu. Bắc Đẩu Tinh Quân ngươi lên nhớ, hơn mười ngàn năm trước, ngươi làm sai gì ta đã che dấu cho ngươi… Đừng để ta  mất kiên nhẫn…thì kẻ bị tước tiên tịch chính là ngươi đó ….!

Thanh Long hắn nói xong thì hầm hầm bỏ đi một mạch …Còn lại một mình Bắc Đẩu Tinh Quân dưới chân Linh Tiêu Điện, hắn lẩm bẩm rằng :

–        Tước tiên tịch thì sao chứ  ? Bất quá Tinh Quân ta cam tâm làm đọa tiên, ta há sợ lắm sao ? Còn Thanh Long ngươi ngay đến huynh đệ Bạch Hổ, Huyền Vũ còn cam tâm bán đứng, đủ biết dã tâm không nhỏ rồi, ta vạn bất đắc dĩ mới giúp ngươi. Nhưng huynh đệ  của ngươi còn chả từ, thì nói gì đến một bổn tiên bé nhỏ như ta … Ngươi còn ác hơn cả đám yêu nhân ma giới đó …!

Vô Ma Chi Địa đệ nhị ải ….

   Nguyên lai khi sơ ải bị vượt qua, ảo hóa đã tan biến thì bọn họ đã vô tình được chuyển sang ải hai. Ải này là Nộ Ải… yêu thú ở đây không chỉ một con, sức tấn công của chúng vô cùng mãnh liệt. Nên khi Quỳnh Anh quay lại đối diện với nó, thì phía sau Dĩ Yêu Chi Lục hô lớn :

–        Chủ nhân ! Cẩn thận ta nhận ra nó  rồi  nó  Ma Đàm Tam Đầu Thiết Quy, đây là Nộ ải …con quái thú này tấn cuông cuồng nộ rất mạnh ….!
–        Bùm….ùmmmmmmmmmmmmmmm!

 Dĩ Yêu Chi Lục chưa nói hết câu, thì Quỳnh Anh đã bị  Tam Đầu Quy kia đánh cho một chưởng bay giật lùi cả trượng. Toàn thân bốc khói khét lẹt, mặt mũi đèn xì, tức tối đứng dậy nói ;

–        Sao không nói sớm chứ ! Làm con rùa ba đầu này nó sắp nướng chín ta rồi đó, số ta thật quá đen vừa ngã suýt gãy răng. Bây giờ lại bị con rùa ba đầu này nó mang nưởng chả, không biết nó ở đây có hành nghề bán bún chả không nữa …. Thật là đen đủi ….!

 Trong lúc Quỳnh Anh còn than thở, thì Hoa Thần đã xuất chiêu ứng chiến. Cô vung tay đánh hàng trăm dây hoa leo, chúng như những con rắn lớn trườn tới cuốn chặt lấy Ma Đàm Tâm Đầu Thiết Quy. Làm cho nó không thể cử động được, ngay lập tức  Bạch Hổ cũng xuất chiêu quang mang chói lọi. Hàng ngàn cây kiếm trắng lấp lánh xuất hiện, chiêu Vạn Kiếm Quy Tông đầy uy lực. Cùng lúc đó Thao Thiết và Đào Ngột cũng cùng kết hợp xuất chiêu,  hai luồng hắc khí một hình Thiết Ngưu Thất Đầu, một hình Ma Huyễn Phượng  đồng loạt lao đến ….

 Lần đầu sự kết hợp bất ngờ giữa hai giới Tiên Ma, uy áp của chưởng lực cực mạnh …Khiến cho Ma Đàm Tam Đầu Thiết Quy  khó lòng chống đỡ nổi ….

–        Binh….!
–        Bùm..ùmmmmmmmmmmmmmmmm!

 Ma Đàm Tam Đầu Thiết Quy bị nổ tung thân xác văng ra tứ phía máu tươi tanh nồng cả một khoảng.  Thiết Quy này không phải là Yêu vật hạng xoàng, nhưng cùng lúc nó bị đến hai loại  pháp thuật Tiên Ma công kích, thì không cách nào chống đỡ thân xác tan rã ra mà chết.

    Quỳnh Anh thấy vậy ấm ức gào lên:

–        Các huynh tỷ nhanh tây vậy, việc nó nướng ta như nướng chả, ta còn chưa kịp trả thù mà … Mọi người thật là …. Ta bắt đền …ta bắt đền…..!
–        Muội không phải lo! Phần của muội ở trên trời kia kìa hí hí….!

  Đào Ngột bật cười chỉ lên trời, nơi bỗng đen nghịt vô vàn nhưng con dơi Ma màu huyết dụ, chúng có đến cả trăm ngàn con một lúc,  không biết ở đâu bay đen kịt bầu trời . Chúng to như những con đại bàng lớn… đôi mắt rực lửa gào thét . Thấy vậy Quỳnh Anh cười  hề hề nói :

–        Thôi các huynh tỷ đánh tiếp đi ta chỉ hứng thú đánh rùa thôi … ta trốn đây hê hê…..!

==================== Chương 17 + 18 ====================

Chương 17 : Thu phục thú cưỡi U Linh Ngân Tử

   Đàn dơi  Ma này  là do thấy hơi máu mà đến, chúng  mỗi lúc một đông đen kịt cả bầu trời phía trên. Bọn Bạch Hổ, Hoa Thần và Thao Thiết cùng  Đào Ngột  ra sức chống trả. Cả bọn đều nghĩ Quỳnh Anh kia còn thể phàm, tu vi chưa cao lên cũng không hối thúc tham chiến. Chỉ một lòng cùng nhau chiến đấu mà không kêu than nửa lời, nhưng đám dơi càng ngày càng đông…

Chúng bị đánh chết máu tươi bắn ra, càng làm cho bọn đến sau càng hung hăng lao lên cắn xé, kết quả là bọn Bạch Hổ, Thao  Thiết lẫn hai cô gái là Đào Ngột và Hoa Thần đều thương tích đầy mình. Chỉ khổ cho Tiểu Ma Điệp nhỏ bé bay lăng xăng,  trị thương cho người này chưa xong đã sang người kia.  Lúc đó Dĩ Yêu Chi Lục núp co ro, ở sau lưng Quỳnh Anh mới hét tướng lên:

–        Mọi người đừng đánh nữa ! Mấy con  Ma Thử này càng thấy máu càng hăng, nếu dồn chúng đến đường cùng nộ khí xung thiên. Sức mạnh của nó sẽ khôn cùng, mọi người mau rút lui đi, khi hết hơi máu chúng tự khắc rút đi thôi ….!
–        “ Quyển sách” chết tiệt ! Sao ngươi không mở cái mồm thối của ngươi ra nói sớm đi, hại chúng ta đánh tổn hao bao nhiêu linh lực. Ta đã đã nói với con Ca ve chúa ấy rồi ! Ngươi đúng là hàng lởm, hàng nhái mà …lại không tin ta, lúc cần mở mồm chẳng mở mồm ….!

Thao Thiết ấm ức chửi ầm lên, thì trên không trung đám dơi đã tụ lại thành đám. Hình như sự cuồng nộ bắt đầu khởi phát, bọn chúng đồng loạt sáng rực lên… mắt phát ra hỏa khí đó rực ….

–         Muộn mất rồi !

Hoa Thần hoảng hốt nói, vội vàng dùng hết tinh lực, xuất động ra một lưới cây vòng chung quanh cả đám làm kết giới ….nhưng ….

–        Bùm….ùm…….!

Một tiếng nổ dữ dội vang lên, luồng kình lực cực mạnh giáng đến bọn Thao Thiết, kết giới bằng hoa cỏ của Hoa Thần không trụ nổi được nộ khí của đám dơi ma. Đám người Thao Thiết trúng chiêu văng ra bốn phía, người nào người nấy tổn thương trầm trọng…

   Thật thảm….

Cả bốn người trong bọn họ đều bê bết máu lim đi, không biết sống chết thế nào nữa.  Thì Quỳnh Anh lúc này mới như bình tỉnh,  bản tính nhút nhát phàm thể biến mất. Một cảm giác chua xót,  và giận bản thân quá hèn hạ bỏ mặc bạn bè. Lại thấy căm giận mấy con vật vô tri kia, chúng ta tấn công bạn của mình, dù gì ở cái thế giới này họ vẫn luôn bên cô bảo vệ cô …

–        Khôngggggggggggggggggggg ……!

   Quỳnh Anh  gào lên phẫn nộ,  đồng thời lúc đó  Hỏa Linh Huyểt Ngọc  tự xuất khỏi cơ thể, nó cháy rực đỏ trên không trung…. Cả người Quỳnh Anh bỗng bừng sáng lên một cách khủng khiếp, đôi mắt trở lên đỏ rực màu máu …. Sự việc như Điểu Tộc một làn nữa lái tái diễn …. Chỉ khác lần này có bốn nhân chứng là bạn thân chứng kiến mà thôi ….

–        Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…….!

Quỳnh Anh bay vụt lên không trung hét vang , ánh sáng trong người bừng lên mỗi lúc một mạnh mẽ …. Tạo ra một uy áp kinh khủng, nó hút tất cả bầy dơi Ma về phía cô,  cả một trời thành vòng xoáy đen ngòm. Quỳnh Anh bé nhỏ mất hút trong vòng xoáy của vô số con dơi ma đó …

Đám người bọn Thao Thiết bắt đầu lồm cồm bò dậy, họ thương thế tuy nặng nhưng có Tiểu Ma Điệp kia trị thương, nên cũng đã hồi phục kha khá rồi . Cả bọn nhìn lên không trung kinh ngạc về những gì đã và đang xảy xa.  Hoa Thần ngơ ngác nói :

–        Tiểu Tước Muội từ ngày hồi sinh trở lại bản tính rất nhút nhát, thế nhưng lúc ở Điểu Tộc, chỉ một chiêu thiêu rụi cả đám tinh anh Ma Giới, ta tuy không chứng kiến việc đó. Chỉ nghe Điểu Nhân Tộc thuật lại, rằng muội ấy dùng Chân Hỏa Tam Muội mà đánh. Nhưng giờ muội ấy làm cái trò gì kỳ quặc vậy, hút hết tất cả bọn dơi đó lại … là để đi đi chết hay sao ?
–         Không phải …đây là thôn phệ hệ Hỏa thuộc tính, tất cả những gì hệ  Hỏa ở đây sẽ bị  chủ nhân ta hút hết tinh lực đến chết ! Bây dơi đó Hỏa hệ dĩ nhiên sẽ chết thôi …Cũng may các người không ai Hỏa Hệ… không thì cũng bị  chủ nhân ta hút hết tinh lực đó …!

Dĩ Yêu Chi Lục vênh vang tự hào nói, có vẻ nó rất hãnh diện về Quỳnh Anh, có lẽ trong lòng nó cô là chủ nhân tối thượng ….

–        Thôn phệ thuộc tính thành sức mạnh của mình …?  Đây không phải là pháp thuật của Tiên Giới, cái này là tà thuật, cớ sao  Chu Tước Muội lại có thể làm …ta nhớ xưa kia muội ấy chưa từng tu luyện tà thuật bí môn. Việc tu luyện công pháp bản thân còn lười nhác nữa là ….!

Bạch Hổ nói trong kinh ngạc, thì Đào Ngột cũng nói nói đế vào :

–        Thôn phệ chỉ có thể là Ma Tôn Thượng Chủ Thần của Ma Giới mới làm được, bởi để mà có thể lấy sức mạnh kẻ khác làm của mình, cần tu vi vô cùng cao siêu. Ma Thần  cỡ chúng ta cũng chưa thể thôn phệ được cái gì cả, vì thôn phệ được nó còn là thuộc tính thiên phú của Thượng Ma Thần Chủ.  Không thể tu luyện mà được đâu, chứ nếu ai cũng có thể thôn phệ thuộc tính. Thì kẻ đó dĩ nhiên là kẻ mạnh nhất rồi, đâu có thể ai chống nổi …Lẽ nào … nào …muội ấy không phải là Chu Tước, mà  là  Thượng Ma Đế  Thần hoán sinh từ Vong Xuyên ….?

Trong lúc bọn họ đang bàn tán, thì mặt đất rung chuyển dữ dội… Quả nhiên tất cả những gì thuộc Hỏa  hệ đều bị hút lên không trung, đám dơi ma kia kia cũng bị hút vào và biến mất dần dần. Khung cảnh lúc đó thật vô cùng điên đảo, trời đất bụi khói mịt mù  như là  muốn nát vụn. Chừng chưa đầy nửa canh giờ thì ánh sáng vụt tắt, và Quỳnh Anh lại lịm đi, rơi từ trên không trung xuống như chiếc lá khô. Hỏa Linh Huyểt Ngọc  cũng vụt tắt tự thu liễm vào thân thể cô, nhưng lần này cô may mắn hơn. Vì Hoa Thần đã bay vụt lên đỡ cô, và bế cô trở lại mặt đất đến bên bọn Thao Thiết….

    Nhìn Quỳnh Anh lịm đi thiêm thiếp, vẻ mặt xinh xắn thiện lương, chẳng có vẻ gì tà ác cả . Chỉ có một chút khác biệt trên trán, nơi ấn đường xuất hiện một ấn ký hình ngọn lửa sáng lấp lánh . Hoa Thần nói như reo lên :

–        Đừng có nói muội muội của ta là Ma Thần chứ ! Ấn ký Hỏa Tước Thượng Thần xuất hiện lại rồi đây này, muội ấy nhất định là người Thiên Giới chúng ta, không phải là thuộc đám người Ma Giới tàn độc các người ….!
–         Muội đừng có nói như vậy Hoa Thần ! Ma giới có người tốt và người xấu, muội đến sau không biết. Chứ ta đây thấy Thao Thiết và Đào Ngột thực sự rất là tốt, hơn nữa chẳng phải chúng ta đã sát cánh chiến đấu nãy giờ sao ? Sinh tử có nhau ấy là bằng hữu rồi, muội chớ có phân biệt Tiên Ma nữa, giờ quan trọng là xem thương thế của Tước muội ra sao mới là quan trọng …!

Bạch  Hổ lớn tiếng can gián, trong lòng hắn đã rất cảm kích việc Đào Ngột xả thân giúp mình, còn hắn cũng đã giao lưu qua lại với với Thao Thiết. Cảm thấy Thao Thiết cũng là một bằng hữu tốt. Trong lúc đó thì Thao Thiết cũng lớn tiếng nói :

–        Thôi không sao định kiến về Tiên Ma đã cả ngàn đời, khó trách Hoa Thần hiểu sai, giờ không sao là tốt rồi. Bọn chúng ta cũng không để bụng đâu, từ từ rồi Hoa Thần sẽ hiểu bọn ta, Bạch Hổ huynh không cần phải thanh minh giúp…chúng ta sống đàng hoàng, hơn chán vạn một số người mang danh Thần Tiên cao cao tại thượng đó…yên tâm đi. Ta chỉ hận một nỗi cái “quyển sách” kia, nó đúng thật là hàng nhái. Hoặc người viết ra nó rất là ngu, cho nên đến mức nó  tu luyện  thành hình người rồi, mà cũng không biết lúc nào nên mở miệng, lúc nào nên im miệng cả …Nạn sách giả cũng nhiều, không lẽ lan đến cả Thiên Giới rồi sao …?
–        Ta không phải sách giả nhé, ta là Dĩ Yêu Chi Lục duy nhất trên thế gian này, ngươi có thể bài xích ta con trâu Thao Thiết kia. Nhưng không được vũ nhục chủ nhân ta, người viết ta ra thì vô cùng thông thái đấy !

Dĩ Yêu Chi Lục vênh váo đáp trả, nhưng Thao Thiêt cũng không phải là loại vừa. Hắn lập tức hỏi lại :

–        Thế ngươi nói ngươi là Dĩ Yêu Chi Lục, mọi yêu nhân, thú thần ngươi đều biết cả. Vậy ngươi thử nói về chủ nhân Hỏa Tước Thượng Thần của ngươi đi ta xem nào …!
–         Con trâu Thao  Thiết ngươi cái gì thì  ta cũng biết tỏng cả, còn chủ nhân ta thì ta không thể cho ngươi biết được. Hơn nữa Hư Vô sẽ trở về Hư Vô, hà tất ngươi phải tò mò …!

Dĩ Yêu Chi Lục vẫn khinh khỉnh đáp lại, có vẻ như nó rất coi thường Thao Thiết hắn,  làm cho Thao Thiết cũng bực mình nói :

–        Ta đã nói  đâu có sai … ngươi đúng là quyển sách lởm mà ..!
–         Mấy người cãi nhau cái gì thế, bọn dơi ma kia đâu cả rồi ? Mọi người vẫn bình yên thế này ta yên tâm rồi …!

Quỳnh Anh mở mắt mệt mỏi nói, bọn Hoa Thần thấy Quỳnh Anh tỉnh thì mừng rỡ lắm, xúm cả lại hỏi han xem xét .  Nhưng đúng là thật kỳ lạ Quỳnh Anh cô hoàn toàn không nhớ những việc vừa xảy ra, khiến cho cả bọn cảm thấy vô cùng khó hiểu…

             Băng Hàn Ma Ngục

Bọn Huyền Vũ Nguyệt Lão và Cùng Kỳ đã bị giam cùng nhau đã cả tháng, để mà nói thời gian trong Vô Ma Chi Địa và thời gian ở Ma Giới là có sự khác nhau, nên đối với bọn Hoa Thần thì chỉ ít ngày trôi đi. Nhưng trong Băng Hàn Ma Ngục thì đã là bao ngày cùng cực, trong đám người họ thì Huyền Vũ và Cùng Kỳ đều là Thần Cấp, nhưng còn Nguyệt Lão chỉ là Thượng Tiên, thân thể lại già cả, nên giam trong băng hàn là cả một cực hình khốn đốn.

  Một tháng trôi qua với lão kể như sống không bằng chết,  cực khổ vô cùng tận. Chưa kể ngày nào Ma  Long Hoàng Quyền cũng đến tra hỏi, đánh đập dụ dỗ. Mục đích của hắn là muốn mua chuộc bọn Huyền Vũ, để phục cho mục đích riêng của mình.

   Nhưng mà  dù hành hạ kiểu gì, cũng không thể lay chuyển được. Tuy nhiên hắn cũng sớm nhận ra Nguyệt Lão là đuối nhất trong bọn. Liền lập quỷ kế mà bắt Nguyệt Lão, giam sang chỗ khác hòng mua chuộc. Nên sáng sớm hôm đó hắn cho đám ma nhân, mang Nguyệt Lão rời khỏi Băng Hàn Ma Ngục…

  Đang áp giải đi thì Thanh Long hắn lại đột ngột xuất hiện, thấy Ma Long hắn tự ý mang Nguyệt Lão đi khỏi, thì  liền giận lắm mắng :

–        Này con rồng đen thối tha kia !  Ngươi có vẻ bắt đầu thích tùy hứng làm việc rồi nhỉ, không coi Chủ Thần ta đây là cái gì phải không ?
–         Dạ !  Bẩm Chủ Thần ta nào dám, chẳng qua Nguyệt Lão này già cả tu vi kém cỏi, giam hắn lâu ở Băng Hàn Ma Ngục e rằng hắn sẽ chết sớm. Lúc Chủ Thần muốn hỏi chuyện hắn, e rằng hắn đã chết thì lại trách tội ta. Ta vốn là muốn làm vui lòng Chủ Thần người thôi . Ta thật đâu dám có bụng khác ….!
–         Thôi được ! Vậy ngươi đưa hắn đi… ta cũng muốn gặp riêng hai tên kia một lúc …!

  Thanh Long hắn nói xong thì đi thẳng vào trong ma ngục, nhìn vẻ mặt thâm trầm của hắn  đủ biết đã có sẵn quỷ kế rồi …Còn Ma Long Hoàng Quyền cảm thấy qua mặt được Thanh Long thì mừng rỡ lắm, mang Nguyệt Lão đi khỏi Băng Hàn Ma Ngục. Hắn đưa Nguyệt Lão đến điện phủ của mình, cho ăn mặc tử tế, khoản đãi rất hậu rồi giả khổ sở mà nói rằng :

–        Ta cũng vốn vì bị tên Thanh Long kia ép uổng, chứ ta không có thù hận gì với Thượng Tiên ngài. Nay ta khổ tâm lắm mới nghĩ cách đưa ngài ra chỗ này, cũng mong là ngài hiểu cho nỗi khổ của ta, ta cũng là kẻ hạ nhân bị  cưỡng ép mà làm theo thôi !

Nguyệt Lão đau khổ cũng đã nếm đủ, lại cũng hiểu một phần nỗi khổ khi Thanh Long Thượng Thần, hắn ta đã sai bảo  lão trên Thiên Giới, và còn thấy thái độ hách dịch của Thanh Long với Ma Long Hoàng Quyền hắn ta vừa khi trước. Nên nghĩ rằng một kẻ Ma Giới một kẻ Tiên Giới, sao bỗng dưng chịu đè nén thì đúng là  cũng có nỗi khổ rồi .

Sau đó còn nghe thêm chính Hoàng Quyền hắn ta, là người âm thầm tiếp đón lão và bọn Hoa Thần,  Huyền Vũ  thì  Nguyệt Lão cảm thấy có phần tin tưởng Ma Long hắn, liền tỏ vẻ khảng khái nhận lời giúp hắn đoạt Huyết Yêu Chi Khế, từ bọn người Quỳnh Anh nếu họ rời ải. Để Huyết Yêu Chi Khế kia không rơi vào tay Thanh Long Thượng Thần …

Thế là bỗng chốc mưu sự thành như ý, Ma Long Hoàng Quyền hắn vui vẻ sung sướng đi ra, trong bụng đang âm thần hí hửng, chờ đợi ngày kế sách kia đắc thành. Thì có một tên Thiên binh đi tới,  chuyển cho Hoàng Quyền hắn một  viên ngọc Ảo Huyễn Tâm Châu và nói :

–        Chủ Thần nghe nói người nhớ phu nhân và tiểu nữ của mình không ngớt, Thanh Long Chủ Thần có ý tặng người bảo châu này. Để người có thể nhìn thấy phu nhân và tiểu nữ của mình ….!

Ma Long Hoàng Quyền  vội vâng dạ đón nhận Ảo Huyễn Tâm Châu, khi hắn trở lại thư phòng thì mở ra coi. Thấy trong Huyễn Châu  có cảnh phu nhân của mình, đang bị mấy tiên Thiên Binh thi nhau cưỡng hiếp, la khóc thảm lắm… Xa nữa là con gái của hắn cũng đang bị lột truồng trói treo đó, hắn tức giận rít lên :

–        Tên khốn Thanh Long thù này ắt hẳn có ngày ta trả gấp đôi với ngươi ….!
–        Ha ha …! Chửi hay lắm… chửi hay lắm …Ta vốn biết bọn Ma Giới hạ đẳng các ngươi sống hai lòng,  Ngươi hãy ở đó dùng Huyễn Châu mà ngắm, phu nhân của ngươi ta không có hứng. Nhưng đứa con gái nhỏ còn trinh trắng của ngươi, tuy không đẹp như Chu Tước. Nhưng vì ngươi dám hỗn hào chửi ta… ngươi cứ chờ đó xem cảnh ta hiếp nó. Xem đứa con gái yêu quý của ngươi, được ta ân sủng cho thành đàn bà ra sao, nếu ngươi còn vạn kiếp bất phục, mỗi lần ngươi gây lỗi thì không chỉ cho chúng nô cưỡng hiếp, ta sẽ cho người chém một phát lên thân thể bọn họ, xẻo đi một vài miếng thịt rồi gửi tặng ngươi …Ta đi đây …ha ha…. ở đó chống mắt mà xem ….!

Thanh Long Thượng Thần bất thần xuất hiện sau lưng hắn và nói vậy, rồi sau đó thì hóa ra một quang mang sáng chói biến đi…Hoàng Quyền hắn tức tối uất hận rít lên nói :

–         Đồ khốn nạn! Xem chừng ngươi còn độc ác hơn cả đám ma nhân chúng ta ….!
–        Ha ..ha… cảm ơn ngươi đã khen ta ! Ngươi cứ từ từ ôm Huyễn Châu mà thưởng thức đi nhé …!

  Tiếng Thanh Long hắn vọng lại lanh lảnh …

                   Vô Ma Chi DịaĐệ Nhỉ Ải

   Quỳnh Anh đứng dậy đầu đau như búa bổ, không hề nhớ được khoảnh khắc trước đó. Cô muốn đi một chỗ để tĩnh tâm nghĩ lại, nên loạng choạng bước đi về phía trước, thấy vậy Thao Thiết nhanh chóng chạy lên đỡ, thì Quỳnh Anh gạt phắt đi nói :

–        Này con Trâu Đen ! Ngươi cứ ở đó đi mặc kệ ta… ta muốn đi tiểu tiện, việc của phụ nữ ngươi đừng có can dự được không ….!

Thấy Quỳnh nói vậy thì hắn thẹn quá buông ra, để mặc Quỳnh Anh đi lên phía trước. Lúc này đám dơi đã bị diệt hoàn toàn, khung cảnh trở lên yên bình hơn. Nên bọn họ cũng yên tâm phần nào, hơn nữa Hoa Thần cũng nhanh nhảu nói :

–        Các người cứ ở đó đi … có ta đi theo Tước Muội là được rồi ….!

Nên cả bọn để  mặc hai người con gái bọn họ, chỉ ngồi cả ở dó mà điều khí dưỡng thương. Quỳnh Anh vốn không muốn ai biết nên đi rõ nhanh, vô tình cũng muốn thử lại đôi cánh trên lưng. Nào ngờ đã hấp thu rất Hỏa Hệ tinh lực, nên vỗ cánh thoắt một cái đã bay đi xa tắp vào sâu trong ma ải. Khiến Hoa Thần đuổi theo không kịp….

Khi Quỳnh Anh hạ xuống mặt đất dưới chân thì  hoảng hồn, vì địa phương chung quanh bỗng tối sập lại, chỉ còn một bóng đêm mênh mông. Thấy vậy thì Dĩ Yêu Chi Lục hoảng hốt hét lên :

–        Chủ nhân không hay rồi ! Chúng ta rơi vảo Ảo Cảnh Ma Trận của U Linh Ngân Tử rồi … làm sao bây giờ ?
–        U Linh Ngân Tử là là cái giống gì thế …?
–        U Linh Ngân Tử là Huyễn Ma Thú… Thú Thần  Truyền thuyết, sức mạnh vô song, chuyên sống trong bóng đêm… Có sức mạnh kỳ ảo và khiến cho người ta rơi mà mộng ảo không có lối về !

Dĩ Yêu Chi Lục vội vã trả lời Quỳnh Anh, khiến cho cô đâm ra hoang mang tệ nghĩ : “ Ta nếu như lời bọn họ nói, bất quá chỉ là con Hỏa Tước ba đuôi, nhưng mà U Linh Ngân Tử này nó là Thú Thần Truyền Thuyết, chân thân ta  chỉ là con chim sẻ nhỏ, làm sao đối chọi với Hung Thú của bóng đêm đây ?”. Liền cố gặng hỏi Dĩ Yêu Chi Lục rằng :

–        Huyễn Ma Thú truyền thuyết này làm sao thu phục ?  Chắc “quyển sách” ngươi có phương pháp chứ ?

Quỳnh Anh kỳ vọng vào Dĩ Yêu Chi Lục vô cùng, nhưng nó trả lời làm cô chưng hửng thất vọng. Khi Dĩ Yêu Chi Lục bối rối nói :

–        Ảo Cảnh Ma Trận của yêu thú này vô cùng khó giải, tương truyền chỉ có  Thượng Ma Đế Thần của Tam Giới mới hóa giải được, mà chủ nhân người có là hiện thân của Ma Đế Thần hay không ta không dám chắc, vì  chủ nhân người chính là người viết ra Dĩ Yêu Chi Lục ta, ta không đọc được về chính bản thân của chủ nhân người được … Nên nếu không ra được, tất cả chúng ta sẽ chết trong ảo cảnh này !
–        Ta viết ra cái “ quyển sách ” dớ dẩn là ngươi ư ???  Thật sự vậy là chết ta rồi … bất quá ta chỉ là con chim sẻ ba đuôi thôi mà …hu…hu…làm sao bây giờ ?

==================== Chương 19 ====================

Chương  19 :   Đối diện với U Linh Ngân Tử …

​

    Ảo Cảnh chỉ một màu tối đen, trong không gian mịt mùng không chút ánh sáng. thì Quỳnh Anh lo lắng tột độ. Kỳ vọng cuối cùng, từ Dĩ Yêu Chi Lục trợ giúp cũng trở nên vô vọng, bói tối càng lúc càng âm u, làm cô đầu óc quay cuồng, trong lúc chìm vào hôn mê cô chỉ kịp than:

–        Ta chắc mạng vong ở nơi này thôi ! Cái gì là Thượng Ma Đế Thần của Tam Giới chứ ? Ta thần thánh lắm cũng chỉ có thể là con chim sẻ ba đuôi mà thôi… cho nên ta mới không chống nổi trong Ảo Cảnh Ma  Trận này ….!

               Đại chiến Tiên Ma  ngàn vạn năm trước …

      Chu Tước  Thượng Thần vì ngăn cản  huyết chiến Tiên Ma, một thân thiên nữ nhỏ bé mong manh, gánh trọn  oan kiếp vì chúng sinh Tam Giới.  Rơi xuống Vong Xuyên …nàng nhắm mắt than thầm :

–         Nước  Vong Xuyên tuyệt tình, đoạn ái, sẽ quên đi tất  cả . Hi vọng Cùng Kỳ chàng sẽ sống tốt ở Ma Giới, và Thanh Long huynh cũng vậy, ở Thiên Giới làm tốt vị trí một Thượng Thần. Chúng sinh bình đẳng, dù là Thần, Nhân hay Ma…Từ nay ta sẽ mãi quên chàng, quên đi tất cả…vĩnh biệt….!

     Nước mắt nàng tràn ra khóe mi..thân nhỏ manh rơi xuông, như cánh hoa Thiên Sơn Tuyết Liên, nhưng là một sắc đỏ màu máu . Nàng cũng không biết Thanh Long Thượng Thần khi ấy nhào ra  đỡ nàng, thấy nàng  nguyên thần  cạn kiệt, liền móc lấy trái tim của nàng …Thế gian thật lắm ai oán chỉ  bởi một chữ tình , cái gì cũng làm được, dù điều thất nghĩa bất nhân….

​

​

Mấy canh giờ sau ….​

    Nơi  nước Vong Xuyên sục sôi oán khí,   ở tận đáy Vong Xuyên Chu Tước nàng bỗng  hồi tỉnh, nàng cảm thấy thân thể đớn đớn đau tựa kim châm. Thì trong đầu nàng,  một tiếng nói âm u vang lên lạnh lẽo :

–        Ha ha …cuối cùng  thì  ta cũng có thể hoàn sinh, đúng là tạo hóa trêu ngươi…Phong ấn ta cũng có kẽ hở ….ha ha…..!
–         Ngươi là ai ? Tại sao lại ở trong ta mà nói vây ?

Chu Tước nàng  giật mình hỏi lớn, thì cái quỷ âm lại vang lên :

–        Ta là ngươi … ngươi là ta ….ha … ha….chúng ta hai mà một  Hỏa Tước Thượng Thần xinh đẹp ạ….!
–         Nhưng rốt cuộc ngươi là ai ?

Chu Tước nàng bị mất đi trái tim, nhưng đó chỉ là mất đi ký ức quá khứ. Chân thân của nàng là lửa, chỉ cần còn một đốm nhỏ là cũng có thể hồi sinh. Nên nàng hiện vẫn còn biết mình là Hỏa Tước Tiên, chỉ có điều không còn nhớ hết những gì đã xảy ra trước đó nữa, mọi thứ đang dần tự quên lãng ….

Nhưng khi kẻ đó nói :

–        Ta  là Thượng Ma Đế Thần của Tam Giới !

Làm nàng giật mình hỏi luôn :

–        Thượng Ma Đế Thần của Tam Giới ?  Đế Thần trong truyền thuyết,  thống lĩnh của toàn bộ Ma Linh của Ma Giới ?  Nhưng  thủa khai thiên lập địa…ngươi đã bị phong ấn rồi mà ….!
–         Khá khen cho Tiểu Tước Tiên cô, còn  có thể lưu lại được chút tri thức cuối cùng,  trước khi bị xóa sạch… phải ta chính là  Thượng Cổ Oán Linh ngàn năm đây … ha .ha…..!

Giọng nói trong nàng ngạo nghễ đáp lại, khiến nàng không do dự hét lên :

–         Trước khi ta  quên hết … ta cũng không thể nào để cho Thượng Ma Đế Thần của Tam Giới hồi sinh được … ngươi và ta cùng tiêu tán với nhau….cho chúng sinh Tam Giới được thái bình ….!

Chu Tước nàng  vận nốt những  linh lực còn lại, tự thiêu đốt chân thân bản thể mình . Thì quỷ âm ấy lại vang lên trong cô :

–        Đừng … đừng hủy hoại chân thân, vì cả ngàn năm sau mới có thể quy tụ. Ta nói rồi, ta là cô …cô là ta …đừng tự giết chính mình. Chúng ta sẽ rơi vào vòng xoáy cửu chuyển luân hồi ….!
–        Ta quyết không để chúng sinh lầm than nữa, chúng ta cùng nhau đi về hư vô thôi …đi chết đi Ma Đế tà ác…!
–         Trong thiện có ác, trong ác có thiện…Tiểu Tước Tiên ngươi chỉ là phần thiện tâm của Thượng Ma Đế Thần ta thôi. Ngươi không  là Ma Thần thì ai là Ma Thần nữa …ha ..ha… sao lại từ chối bản thể của mình…!

“Ta là Thượng Cổ Oán Linh sao ? Một tâm ma bất diệt… ta không có tà ác như vậy ! Ngàn lần không phải ta chính là Tiểu Tước Tiên … ta không phải …ta không phải ….”   Nàng hét lên,  khi chân thân bốc cháy tan vào hư vô … trong tiếng hét còn vang vọng đáy Vong Xuyên ….!

–         Ta ..ta ..ta không phải là Thượng Cổ Oán Linh …Ta không phải Thượng Ma Đế Thần… ta … ta… không phải !
–         Chủ nhân … chủ nhân … người tỉnh rồi sao ?

Dĩ Yêu Chi Lục chăm chú ngó mặt Quỳnh Anh hỏi, cô mở mắt ra nhìn chung quanh, thấy không còn bóng đen của  Ảo Cảnh Ma Trận nữa.  Chỉ là một địa phương  khá lạ lẫm  của Vô Ma Chi Địa, cây cối xung quanh âm u tối tăm một màu lam nhạt . Mọi thứ chung một màu như vậy, nếu không có chút tinh quang của Dĩ Yêu Chi Lục tỏa ra , thì nơi đây không khác gì địa ngục âm tào cả ….

–         Chủ nhân là ta kinh động người, ta chỉ  thức tỉnh chút hồi ức của người mà thôi ….!

Một giọng nói lạnh lẽo u uất vang lên, làm cho Quỳnh Anh hoảng sợ, cô nói với Dĩ Yêu Chi Lục :

–        Này quyển sách chết tiệt, nơi đây âm u ớn lạnh… ta đã sợ lắm rồi, cớ sao ngươi còn đổi giọng doa ta chứ ?
–         Chủ nhân ! Ta không có nói mà ….!

Dĩ Yêu Chi Lục ấm ức thanh minh, ngay lúc đó giọng nói kỳ lạ lại vang lên :

–         Không phải quyển sách nhàu nát đó, là ta đây chủ nhân, ta là U Linh Ngân Tử của người …ta ở sau lưng người đó ….!

Quỳnh Anh quay lại sau lưng mình , cô thấy một Ma Thú  cả người tỏa khói đen  hư ảo . Nó  trông như một con hươu nhỏ dễ thương, với cặp sừng xanh lấp lánh, nhưng trên lưng nó lại có đôi cánh dơi màu đen to lớn, cứ vẫy vẫy liên tục….

–        Oa ..! Ngươi thật dễ thương quá đi U Linh Ngân Tử ….!

Quỳnh Anh thích thú reo lên, thì U Linh Ngân Tử lại nói :

–         Chủ nhân !  Đây  chỉ là huyễn ảnh của ta, nhất thời  Chủ Nhân chưa phục hồi lục thức, chân nguyên …ta không muốn làm người kinh sợ bản thể của ta …. Cảm ơn chủ nhân đã thích huyễn ảnh của ta, với năng lực của Ngân Tử ta, chỉ có thể  thức tỉnh được một chút hồi ức cho Chủ Nhân  vậy thôi …!
–         Vậy ra ta là Thượng Ma Đế Thần thật sao ?

   Quỳnh Anh lẩm bẩm một mình và nghĩ : “ Đầu tiên thì người ta nói con chó của ta là Cùng Kỳ, ta lên đến Thiên Giới họ nói ta Chu Tước Thượng Thần, xuống đây thì ta thành Thượng Ma Đế Thần…. Rốt cuộc ta còn là những cái gì mà bọn họ gán cho nữa… Sao mà lắm thân phận như vậy chứ… thà cứ làm ca ve ở  thế giới hiện đại lại còn vô tư vô lo đỡ mệt đầu… nơi này thật quá rắc  rối rồi …”

–         Tiểu Tước muội…Tước Muội …ơiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii !

Tiếng  Hoa Thần vang lên lanh lảnh từ xa, nghe tiếng  người lạ thì U Linh Ngân Tử rùng mình hóa ra làn khói đen. Nó biến thành cái vòng tay đen nhánh trên cổ tay Quỳnh Anh, khiến cho cô vô cùng bất ngờ .

   Đứng lúc Hoa Thần đã bay tới xuýt xoa nói :

–         Muội muội bỗng dưng muội bay nhanh quá, ta đuổi theo mà muốn đứt cả hơi… Không ngờ bây giờ muội trở lên mạnh như vậy, mạnh hơn cả lúc  muội còn là Chu Tước Thượng Thần ngày nào. Khi đó ta vẫn còn có thể đuổi kịp muội ….!

  Quỳnh Anh biết Hoa Thần vẫn chưa thực sự hết kỳ thị hai giới Tiên Ma, lại nghĩ bản thân mình cũng không chắc hẳn, mình lại không là Thượng Ma Đế Thần kia. Nên lờ tịt chuyện gặp U Linh Ngân Tử đi, chỉ nói :

–        Hoa Thần Tỷ Tỷ chúng ta nên về đi, xem bọn Bạch Hổ, Thao Thiết ra sao rồi … họ đều bị thương, nhỡ có yêu thú đến thì thật là nguy đó…!
–         Muội nói cũng phải ! Địa phương này vô cùng kỳ lạ và khó hiểu, chung ta nên tụ họp lại với nhau thì tốt hơn …!

  Nên cả hai cùng bay trở chỗ đám người Bạch Hổ và Thao Thiết, dọc đường Quỳnh Anh vẫn còn tò mò về Thượng Ma Đế Thần nên hỏi Hoa Thần . Thì Hoa Thần đáp rằng :

–         Ta trước kia có nghe Thiên Đế nói rằng khi thủa hồng hoang, có Thượng Ma Đế Thần  vô cùng hùng mạnh, thống trị bóng tối u linh để mà khai thiên lập địa  thì Bàn Cổ và Nữ Oa đã khai chiến với hắn… Chuyện nội tình ra sao ta cũng không rõ, chỉ thấy Thiên Đế nói sau đó thì Thượng Ma Đế Thần ấy chân thân bị phân ra làm ba mảnh, phong ấn đâu đó …. Chỉ vậy thôi …!
–         Nhưng hắn là nam nhân hay nữ nhân ?

Quỳnh Anh bối rối hỏi lại, thì Hoa Thần ngao ngán lắc đầu đáp :

–         Thượng Cổ Oán Linh là oán khí, ta chỉ biết vậy thôi không biết là nam hay nữ nữa ….!

Manh mối cũng đứt đoạn làm Quỳnh Anh thất vọng, cô không hỏi thêm gì nữa cả hai bay về chỗ đám người Thao Thiết đang dưỡng thương ….

               Thanh Long Thánh Điện

–         Chủ Thần !  Việc người sai ta làm ta cũng đã nhất loạt làm theo, nay gia quyến cũng trong tay Chủ Thần người rồi . Ta đây nào dám sinh bụng khác , nhưng việc người hứa giúp ta cũng nên thực hiện đi… Ta muốn lên vị trí Ma Tôn của Ma Giới, tên Định Khải ngày một quá đáng, ta thật là không còn chịu đựng được hắn nữa rồi …Mong Chủ Thần thành toàn giúp ta ….!

Ma Long Hoàng Quyền khúm núm chắp tay, đứng sau Thanh Long Thượng Thần nịnh nọt, thật ra hắn cũng có bụng riêng, nếu mượn tay Thanh Long mà nhất thống được Ma Giới, cũng là thuận tiện cho đại kế của hắn. Nhưng Thanh Long Thượng Thần không phải kẻ đầu đất, nên lạnh nhạt đáp lời :

–         Còn nhiều việc ngươi chưa làm xong đâu, hơn nữa ta rất ghét những người mặc cả, ngã giá với ta … Nhưng thôi được lần này,  ta thấy cũng nên khuyến khích ngươi một chút rồi …Ngươi cứ về lại  Ma Giới đi, làm cho tốt các việc ta đã giao phó, ta tự khắc sẽ có định liệu ..!

  Ma Long Hoàng Quyền không còn cách nào thoái thác, đành  "vâng dạ" cho qua rồi hóa làn khói đen biến mất …

   Còn Thanh Long  Thượng Thần vốn dùng Thượng Ma Tôn Chủ Định Khải, để đối trọng với Ma Long Hoàng Quyền. Không để cho hắn tự tung tự tác tại Ma Giới, như vậy thì khó bề kiểm soát. Nhưng  Thượng Ma Tôn Chủ Định Khải lại có tấm lòng bồ tát, tuy là Ma Nhân nhưng rất yêu thương chúng nhân Ma Tộc, chỉ thích hòa bình cho Tam Giới . Cũng là cái gai trong mắt Thanh Long Thượng Thần hắn …

   Nên nhân việc này  Thanh Long hắn, cũng muốn dạy cho Thượng Ma Tôn Chủ  Định Khải một bài học, với việc chiếm quyền soán ngôi này.  Nếu như Thiên Đế có hỏi đến, thì cũng sẽ nói  là việc của nội bộ Ma tộc tranh chấp. Để một kẻ biết nghe lời lên thay Định Khải, với Thanh Long hắn không hề là một việc quá tệ …  Nên hắn khẽ cười nhếch môi, trong lòng đã xuất hiện một kế sách thâm hiểm, nên tự nói một mình :

–        Mấy người trốn xuống Ma Giới đúng lúc đó, để  ta có  cớ gán tội thêm ha ..ha….!

Vô Ma Chi Địa​

Từ lúc mà Hoa Thần đi, thì cả Bạch Hổ và Thao Thiết đều đứng ngồi không yên, dưỡng thương được chút, thì Bạch Hổ đứng dậy lo lắng ngó về  phía trước. Thao Thiết hắn cũng sốt ruột không kém, cũng bỏ cả việc tự dưỡng thương đứng đậy mà hóng …

  Việc này dĩ nhiên làm cho Đào Ngột thực sự là ngứa mắt, hai cô gái đã đi rồi còn lại mình  Đào Ngột là  nữ nhi. Nhưng có vẻ hai tên nam nhân này không xem cô ra gì, coi cô như không tồn tại, nên cô tức khí nói đểu  rằng :

–        Này hai người các huynh, một Tiên một Ma nhưng sở thích bệnh hoạn thì giống nhau ghê. Thích nhìn nữ nhân đi tiểu tiện ghê nhỉ, muốn vậy  cớ sao không đi theo mà rình …  Phải ở đây mà đứng ngồi không yên vậy ???
–         Này  muội chớ có linh tinh, ta là lo cho cái con ca ve Chúa ấy bản  thân phàm thể, sợ gặp  bất trắc thì sẽ rất dễ gặp nguy hiểm cho nàng ta. Nếu như là muội đi, ta ắt không có suốt ruột như vậy đâu …!

Đào Ngột vẫn còn tức tối lắm, nhưng  lại thấy sau lưng đám Bạch Hổ và Thao Thiết xuất  hiện một Yêu thú  hình dáng kì quặc liên nói ngay để cảnh báo :

–        Hai huynh cẩn thận! Đừng hóng nữa đằng lưng có Yêu thú đó ….!
–         Yêu thú …!!!  Sau lưng ta chỉ có mỗi muội, mà muội cũng là yêu thú đó thôi, có khi còn xấu hơn cả  trong các loài yêu thú…ha ha …!

Thao Thiết hắn khoái trá cười ha hả, dù gì thì Đào Ngột cũng vì tên Trâu điên này mà thất thân, giờ một câu khen cũng không có. Lại còn bị chế giễu, còn tệ hơn nữa chính Bạch Hổ cũng tham gia thêm :

–        Ta chính là thấy huynh nói đúng đó ha ha …xấu hơn ….  trong các Yêu thú … ha ha… ha….!!

Nhưng nụ cười  của hai người bọn hắn chưa dứt thì …

–        Rầm…Ùmmmmmmmmmmmmmmm……!

Một chưởng lực cực mạnh từ con Yêu thú kia giáng tới, cả hai không đề phòng, nên bị đánh hất văng ra xa cả mấy trượng . Thao Thiết bực tức lảo đảo đứng dậy la ầm lên :

–        Đào Ngột …! Sao muội nỡ chơi xấu ta vậy hả ….????
–         Ta đâu có đánh … là Yêu thú  kia tấn công mà ….!

Đào ngột tức tối la lên , nhưng khốn khổ thay con Yêu thú đó biến mất vô dạng vô hình.  Khiến cho cô không lý nào thanh minh nổi,  chỉ còn nước dậm chân ấm ức nói :

–        Ta thật là không có tấn công mà … là con Yêu thú kia làm…..híc ….!
–         Hừ ..hừ …. chính cô là Yêu thú còn gì ….!

Hai tên bọn hắn ấm ức la lên …

==================== Chương 20 ====================

Chương  20 –   Boss đại ma thú ải hai – Huyễn Hóa Phì Di

​

     Đào  Ngột dĩ nhiên là bị oan ức, tức tối quay mặt đi dậm chân dằn dỗi. Nhưng cũng không thể nào mà thanh minh nổi, tuy nhiên  ngay chính lúc cô quay lưng đi… Thì  có một làn khói lam hư ảo tụ lại, hình thành ra một con vật đầu rắn, mình rồng có bốn cánh đại bàng to lớn, chính  con Yêu Thú đó  lại xuất hiện ở giữa Đào Ngột và bọn Thao Thiết Bạch Hổ .

Nó định tụ khí linh tấn công Đào Ngột, tình thế cấp bách cả hai tên bọn hắn không nghĩ nhiều, nhất thời tấn công Yêu Thú để cứu Đào Ngột . Không ngờ chưởng lực của hai người bọn hắn, lại xuyên qua Yêu Thú…và bóng con Yêu Thú cũng tan biến, nên hai luồng chưởng lực nhằm thẳng Đào Ngột bé nhỏ mà đánh tới .  Cũng may Đào Ngột đã quay lại, thấy hai tên  này bỗng dưng tấn công mình, thì cũng còn kịp thời tạo kết giới chống đỡ …

–        Ùm…bùmmm……!

Kết giới nổ tung, vì không chịu nổi được hai luồng chưởng lực của Bạch Hổ và Thao Thiết, khiến cho Đào Ngột bị bắn ra xa cả  mấy trượng, y trang cháy xém rách tơi tả, để lộ da những da thịt trắng ngần khêu gợi.  Đào Ngột lồm cồm bò dậy, may cho cô do lúc đó tình thế khẩn cấp, nên hai người bọn hắn chưa đến nỗi xuất chiêu quá mạnh, cộng với còn đang nội thương sau trận chiến trước. Tức tối Đào Ngột chửi ầm lên :

–        Hai tên thối tha kia … cớ sao lại đánh ta hả, đúng là vật chứ không phải người…Hai tên nam nhân cùng hợp lực đánh một nữ nhi nhỏ bé như ta, thật là xấu măt ….tí nữa Hoa Thần Tỷ và Tước Muội về ta mách… Rồi chúng ta liên thủ, xem hai tên bọn ngươi còn dám bắt nạt ta không ….hức ….!
–         Là do con Yêu Thú đó mà … chúng ta không cố ý đâu ….!

Hai tên bối  rỗi gãi đầu gãi tai thanh minh, đương nhiên là hai người bọn hắn không lý nào, lại hợp tác cùng đánh để bắt nạt Đào Ngột cả . Nhưng tình ngay mà lý gian, khó làm sao thanh minh cho nổi . Đào Ngột vẫn còn tức hầm hầm chửi tiếp :

–        Hai tên thối tha các ngươi đúng là vật mà, một tên là con Mèo trắng  ghẻ lở hóa thành , một tên là con Trâu sứt mũi  hóa thành. Ta đi cùng nhóm hai ngươi thật là nhục quá à ….!
–         Hừ hừ … nói gì ta cũng là con Hổ Trắng, sao kêu ta là Mèo trắng chứ ? Đã thế còn nói ta ghẻ lở … Hổ là Hổ mà Mèo là Mèo rõ ràng không cùng đẳng cấp…Ta có lỡ tay đánh cô một chưởng, nhưng là không cố tình…  là do con Yêu Thú kia cả ….  Nên có nhất thiết phải  khi dễ miệt thì nhau vậy không ?

Đào Ngột vốn thích Bạch Hổ, tuy nhiên nóng lên nặng lời . Giờ bình tĩnh hơn thì trong lòng có chút hối hận, nhưng mà bản tính con gái . Dẫu biết mình sai lè ra rồi, vẫn cố tỏ ra bướng bỉnh trước người con trai mình thích. Nên cô bĩu môi lườm Bạch Hổ nói :

–        Dù Mèo  hay Hổ vẫn chỉ là con vật cả ….!
–         Thế muội là quỷ cái thì đâu hay gì, quỷ cũng đâu có đẹp hơn con Mèo à … con…con Hổ  xin lỗi Bạch Hổ huynh ta lỡ lời hề … hề …!

Thao Thiết gãi đầu cười hề hề nhìn Bạch Hổ trong bối rối , tuy nhiên là nam nhân với nhau, Bạch Hổ hắn đâu có tính toán gì.  Hắn đang tập chung nhìn ngắm Đào Ngột, nhận thấy muội ta đáng yêu vô cùng, nảy sinh yêu thương thật sự .  Tuy không đẹp bằng Tước Muội, nhưng vẻ đẹp của người Ma Giới cũng rất đang yêu. Lòng  hắn bắt đầu thay đổi hơn hẳn lần đầu thấy nhau , nhưng cùng lúc đó sau lưng Đào Ngột, thì  Yêu Thú này lại hiện ra và xuất chiêu…

Không cần nghĩ nhiều nữa, lập tức Bạch Hổ  biến đến phía sau Đào Ngột che chắn cho muội ta … và …

–        Ầm …ùmmmmmmmmmmmmm…!

Bạch Hổ lãnh trọn luồng chưởng lực, phun  ra một đống máu . Đào Ngột hoảng hồn  quay lại, chỉ kịp đỡ Bạch Hổ đang gục xuống  mà thôi, cô vô cùng cảm kích Bạch Hổ và  lại càng cảm thấy yêu  hắn hơn . Còn Bạch Hổ thì yếu ớt chỉ tay vào con Yêu thú chưa kịp tan biến hết nói :

–         Chính là nó làm  chúng ta hiểu nhầm nhau …. Con Yêu thú này rất nguy hiểm … muội cẩn thận ….!

  Bạch Hổ nói xong thì ngất lịm, phía sau Thao  Thiết tức tối gầm lên :

–        Con Yêu Thú kia ngươi chỉ giỏi biến hình, đứng im đó đánh tay đôi với Thao Thiết ta xem nào, còn dám đả thương huynh Bạch Hổ huynh đệ tốt của ta , coi chưởng của ta đây …….!

Thao Thiết phẫn nộ, nên chưởng lực dồn ra uy áp khủng khiếp,  nó tạo ra một con Thiết Ngưu Đầu to lớn bằng kình lực.  Chiêu này mạnh nhất của Thao Thiết hắn, chỉ là do nội thương với trước kia bị cấm chú, nên chưa thể đạt uy lực tối đa.  Tuy nhiên con  Yêu Thú vẫn đứng đó mà không tan biến. Khi Thiết  Ngưu Đầu  Chưởng bắn vào nó,  lần này lại không xuyên qua nữa. Mà dội ngược trở lại chính vào phía Thao Thiết …

Thao Thiết bị trúng chưởng của  chính mình, văng ra xa hơn cả chục trượng. Hắn  hộc cả máu ra, lảo đảo đứng đậy gầm lên :

–        Con yêu vật thối tha ! Lẽ nào một Thượng Cổ Hung Thú như ta lại thua ngươi, coi tiếp chiêu của ta đây ….!

Thao Thiết  đang tụ khí đánh chiêu tiếp, thì trên không trung tiếng con gái lanh lảnh vang lên :

–        Đừng tấn công nữa ! Đây là nộ ải … cuồng nộ bản thân càng khó thắng nó . Đây là Huyễn Hóa Phì Di của Nộ ải , nó là  boss trùm của ải này đấy . Con Trâu Đen ngươi đừng cố gắng nữa, có ta và Hoa Thần trở lại đây rồi ….!
–         Hừ ..hừ…. Con  cave chúa cô đi “ trút bầu tâm sự ”   lâu quá , khéo đái trôi cả cái Vô Ma Chi Địa này rồi , khiến ba chúng ta ở đây không sao đối phó nó, còn bị con yêu vật này đánh cho tơi tả cả …hức … Giờ đối phó nó ra sao…nói nhanh đi ….!

Thao Thiết cay cú trách Quỳnh Anh như vậy, nhưng Quỳnh Anh hiện tại rất bình tĩnh, cô quay sang bảo Hoa Thần rằng :

–        Hoa Thần Tỷ Tỷ ! Người chính là khắc tinh của Huyễn Hóa Phì Di , tỷ tỷ hãy khống chế nó lại để nó khỏi biến thân đi …!
–         Tước Muội  việc này đơn giản,  yên tâm để ta  làm ngay  đây …..!

Hoa Thần bay  lên cao vút, cả người xoáy vòng toàn thân tỏa ra lục quang xanh ngắt, cô hét lên vang vọng  :

–         Vạn Hoa Thiên Linh Trận…. biến ……!

Ngay lập tức ánh sáng ngũ sắc chói lòa, từ trên cao rơi xuống vô vàn  hoa cỏ, đủ các loại sắc màu rực rỡ ,  hương thơm lan tỏa khắp nơi. Khiến cho Nộ ải đang một màu xanh lam huyễn hoặc, trở nên một  thiên đường đẹp đẽ vô cùng . Cùng lúc dây hoa leo bốn phía vươn ra, cuốn chặt lấy Huyễn Hóa Phì Di ở trên không trung, nó không thể nào thoát ra nổi.  Chỉ  còn có thể đứng im trong đám hoa lá, mà gào thét giãy dụa vô vọng .

Đám người Hoa Thần, Quỳnh Anh và Dĩ Yêu Chi Lục lúc đó mới hạ xuống mặt đất, mỗi người một hướng cứu trợ bọn Thao Thiết, Đào Ngột và Bạch Hổ, một lát sau thì cả thương thế cũng tạm vãn hồi.  Khi ấy mới tụ họp nhau hỏi han kể chuyện với nhau, thì ra tất cả chiến thắng dễ dàng này đều là nhờ Dĩ Yêu Chi Lục và Hoa Thần cả, khi  đó cũng là dịp để Dĩ Yêu Chi Lục cô ta vênh váo về bản thân mình và chủ nhân. Dĩ Yêu Chi Lục nó  hào hứng nói :

–        Huyễn Hóa Phì Di này  thân người là rồng, đầu  là rắn, có bốn cánh đại bàng .  Lấy động chế tĩnh biến hình không lường, khiến cho đối phương không thể bắt được nó . Sức tấn công là trên  năm mươi vạn, sức chống đỡ là một trăm vạn,   khi cuồng nộ có thể giết muôn người. Nhưng nó có yếu điểm, là  bị hoa cỏ mộc hệ khắc chế, nhưng phải là Thiên Linh hoa cỏ của Hoa Thần Tỷ Tỷ mới trói nó lại được, nếu không có Hoa Thần bằng hữu của chủ nhân ta … thì e rằng  các người đã sớm mạng vọng rồi , vì nếu không trói nó lại được, sẽ rất khó lòng đánh bại nó . Các người nên cảm ơn chủ nhân ta, người đã mang Hoa Thần tỷ đến đúng lúc … Nếu không  chỉ còn  có thể có cách duy nhất  là chủ nhân ta, người có …ứ …ự …!

Quỳnh Anh nghe đến đó nhào đến bịt miệng Dĩ Yêu Chi Lục lại, cô sợ “ quyển sách” của mình, nó hào hứng quá nói toạc ra cô là Thượng Ma Đế Thần thì thật không hay. Cô lập tức nói  chèn vào rằng :

–         Thôi không nên nghe quyển sách này bốc phét nữa, chúng ta đã bắt được nó rồi, nhưng mà nó đả thương các huynh, và Đào Ngột  tỷ nên giao cho ba người xử lý nó đi …!
–         Chủ nhân  ta đâu có bốc phét … ta nói sự thật mà …!

Dĩ Yêu Chi Lục được cô thả tay ra vội thanh minh, nhưng Quỳnh Anh vẫn lo sợ nó lại bô lô, ba la ra chuyện kia liền nạt nộ :

–         Thôi im ngay ! Ngươi có có tin ta mang quyển sách ngươi đi đốt không, khi nào nên nói thì nói … khi nào nên im thì im đi …!
–         Vâng chủ nhân ta hiểu rồi ….!

Dĩ Yêu Chi Lục hình như đoán được ý Quỳnh Anh nên nó im lặng, tuy nhiên sau khổ nạn vừa rồi Bạch Hổ và Đào Ngột đã thân thiết với nhau hơn. Cả hai đang bên cạnh chăm sóc hỏi  lẫn nhau, về phía Tiểu Ma Điệp sau khi cật lực chữa thương cho mọi người, nó đang nằm thiêm thiếp trên vai của Đào Ngột..trông thật tội…

   Vì thế còn mỗi Thao Thiết là đang rảnh rang, hắn cũng lại ôm hận vì bị Huyễn Hóa Phì Di đả thương, nên hùng hổ tiến đến. Định dùng tay bóp chết con Yêu Thú  nghiệt chủng này,  tuy vậy khi đó Quỳnh Anh thấy con Huyễn Hóa Phì Di cũng khá tội nghiệp, nên động lòng nói lẩm nhẩm một mình rằng :

“Huyễn Hóa Phì Di !  Kể ra ngươi cũng tội, là bọn ta xâm phạm lãnh địa của ngươi, đánh chết ngươi thì tàn nhẫn quá. Nên để ngươi làm sủng vật cho hắn,  thì chúng ta sẽ là một bọn chẳng hơn sao …” .

  Nhưng nói dứt câu thì cô bỗng thấy , Huyễn Hóa Phì Di cất tiếng nói :

–         Nếu mà ngươi không giết ta , thì ta tình nguyện làm sủng vật cho ngươi….!
–         Hả … ngươi biết nói à ? Sao lúc trước ngươi không há cái miệng thúi của ngươi ra …!

Thao Thiết bực dọc hỏi lại Huyễn Hóa Phì Di như vậy, thì nó thủng thẳng đáp rằng :

–         Này con Trâu  Đen !  ngươi thấy khi đánh lộn cần phải thêm màn chào hỏi à, ta lần này bại vì khắc tinh của ta  Hoa Thần ở đây. Tuy nhiên thua là thua vậy thôi, hơn  nữa có Thượng Ma Đế Thần Tôn Chủ, ngài ấy ra ý lệnh bảo ta đi làm sủng vật… Ta dám không nghe ngài ấy sao ???
–        Thượng Ma Đế Thần ?  Ở đây có cả  ngài ấy sao ? nếu Tôn  Chủ Thần còn sống…Ma giới chúng ta đã cường thịnh rồi , lúc ấy bóng tối sẽ bao phủ khắp các ngân hà , lục địa …như trước đây, đâu cũng là lãnh địa của Ma Giới …. Huyễn Hóa Phì Di ngươi tự dưng vì muốn thoát chết, lại còn sĩ diện vậy sao ?

Thao Thiết hắn bực tức đáp lại như vậy, nhưng trên sự thật mà nói . Để đấu tay đôi giữa hắn, và Huyễn Hóa Phì Di chưa chắc ai hơn ai. Hắn giỏi về nộ khí cường lực mạnh mẽ, nhưng Huyễn Hóa Phì Di này biến ảo không lường. Thoắt ẩn thoắt hiện, uy lực tuy yếu hơn… Nhưng chiến lâu dài chưa chắc Thao Thiết hắn  đã  là đối thủ …

    Tuy nhiên Quỳnh Anh mới là người bối rối và lo lắng tệ, cô chỉ tự nói một mình. Nhỏ tới mức không ai nghe thấy, mà đám người họ đều đứng rất xa, bằng chứng là cả bọn đâu ai nghe thấy, sao cái con Yêu Thú Huyễn Hóa Phì Di kia lại nghe được chứ ? Cô và nó rốt cuộc liên quan gì ? Nhưng giờ chưa đến lúc hỏi chuyện, nên Quynh Anh lon ton lại gần, tìm cách giảng hòa hai bên để lấp liếm mọi chuyện rằng :

–        Thôi thêm một người bạn bớt đi một kẻ thủ chẳng tốt hơn sao, hai người nên làm khế ước nhận nhau thôi… Con Trâu Đen huynh nên mừng mới phải, có sủng vật mạnh mẽ như này. Còn Huyễn Hóa Phì Di từ nay chúng ta là một nhóm, phải yêu thương nhau, những gì cần nói hãy nói, không thì im lặng, đặc biệt không vũ nhục chủ nhân hiểu không ? . … Chúng ta  còn nghỉ ngơi và tiếp tục đi tiếp ….!

Thật ra ý Quỳnh Anh muốn đe khéo Huyễn Hóa Phì Di, giống như đe dọa cho Dĩ Yêu Chi Lục im miệng vậy, dù cô không có chắc  mình là Ma Đế hay không. Nhưng khi sự việc chưa rõ ràng không nên để nội bộ bị ảnh hưởng. Nhất là Hoa Thần sự kỳ thị Tiên Ma chưa hết, nếu cô thực sự là Ma Đế, thì với Hoa Thần tỷ ấy là sự đả kích vô cùng lớn .

    Lát sau việc ký khế ước cũng diễn ra , thế là thêm Thao Thiết có pet Huyễn Hóa Phì Di, Đào Ngột có Tiểu Ma Điệp.  Còn Quỳnh Anh có Thủy Thỏ và Dĩ Yêu Chi Lục hóa hình, nhưng cùng là nữ nhân với nhau, cô thấy Hoa Thần có vẻ  hơi buồn. Vì trong đám con gái , chỉ mình Hoa Thần mới tới là không có sủng vật. Nên  Quỳnh Anh hào phóng mang Thủy Thỏ đến tặng cho Hoa Thần… Làm cho Hoa Thần rất cảm động, nhưng Hoa Thần nói :

–        Ta nghe nói : “  Thủy Thỏ không thể tiêu diệt, chỉ có thể thuần phục, ưa nói ngọt … nịnh nó sẽ được nó tôn thờ làm chủ nhân. Không cần huyết khế, nhưng nó chỉ thần phục người đầu tiên nói dịu dàng . Chỉ tôn thờ một chủ, chủ chết vật chết . Khi Thủy Thỏ Ma Đàm có chủ nhân, thì giết chủ nhân sẽ giết được Thủy Thỏ. Khi vô chủ bất diệt…”  giờ muội tặng nó cho ta, thì nó có chịu theo ta hay không ….?
–         Chủ nhân ta giờ đã hợp nhất hai phần chân thân rồi, chỉ là một con Thủy Thỏ nó không dám không nghe sao …?

Dĩ Yêu Chi Lục lại chen vào nói, có vẻ như nó rất sùng bái chủ nhân của mình. Trên đời này không ai bằng Quỳnh Anh nữa , nhưng cô sợ nó lại lắm miệng nói ra liền nạt :

–         Dĩ Yêu Chi Lục… bớt nói đi cho ta, khi nào ta hỏi hãy nói hiểu không ?
–        Dạ chủ nhân…!

Dĩ  Yêu Chi Lục buồn thiu đáp lặng lẽ đi ra chỗ khác,  còn Quỳnh Anh trao Thủy Thỏ cho Hoa Thần, quả nhiên con Thủy Thỏ chịu theo Hoa Thần, khi Hoa Thần ở đâu thì nó ở đó, lúc cần ngủ thì biến  ẩn vào trong áo Hoa Thần. Việc này khiến cho Hoa Thần rất sung sướng, khi có một sủng vật dễ thương như vậy . Sự việc càng khiến cho Quỳnh Anh nghi hoặc, cô nghĩ thầm :

    “ Không lẽ ta có uy lực của Ma đế sao ???”

             Băng Hà Ma Ngục

   Tháng ngày ở Ma ngục này, sau khi Nguyệt Lão được đưa đi nơi khác. Thì chỉ còn có Cùng Kỳ và  lão Rùa Huyền Vũ bị giam với nhau, suốt quá trình đó Cùng Kỳ luôn trượng nghĩa bảo vệ lão Rùa già… Cứ  đám ma nhân hành hạ lão hủ ấy, là Cùng Kỳ lại quay sang chửi rủa lăng mạ chút, làm chúng phát điên phát cuồng, quay lại tra tấn Cùng Kỳ hắn …

   Trong việc ăn uống cũng vậy, dù là  cơm tù đạm bạc… nhưng phàm có đồ ngon, là  Cùng Kỳ đều dành cho lão Rùa cả . Làm lão hủ  Huyền Vũ sau bao tháng ngày như vậy, trong tâm cảm phục lắm.  Bấy giờ lão mới  dốc lòng thổ lộ với Cùng Kỳ , lão chậm chạp nói :

–        Chúng ta ở đây cùng khổ cực đã bao lâu, kẻ Thần người  Ma nhưng lão hủ ta thấy đúng là Tiểu Tước Muội trao trái tim không  nhầm người. Nếu có ngày ra được đây, ta rất mong chúng ta có thể kết nghĩa huynh đệ, ta cũng sẽ giống muội ấy… bất luận là Thần hay Ma  chúng ta sống vui vẻ là được …!
–         Phải ! Phải lão huynh nói phải Cùng Kỳ ta cũng thấy  chỉ cần sống vui vẻ là được…!

Huyền Vũ cũng gật cái đầu rùa nhẵn bóng  của mình lúc lắc tán thưởng, nhưng lão lại hỏi thêm  :

–         Nhớ năm xưa  Cùng Kỳ huynh vô cùng mạnh mẽ, lão hủ ta vẫn có chút hiếu kỳ, tại sao giờ đây một đệ nhất  Ma Thần huynh  vẫn còn nguyên  tu vi, như Đẩu Mẫu Nguyên Quân đã truyền đạt lại cho ta biết. Vì  lúc đó Nguyên Quân muốn huynh có năng lực hỗ trợ Tước Muội độ kiếp, có thể hồi sinh  trở lại,  nên đã không phá bỏ tu vi của huynh. Thế sao giờ đây sau chín tám  lần độ kiếp, thì lần này huynh lại bị giam vào đây. Hơn nữa xích Định Hải là vật trấn Ma của Thiên Giới, có lẽ nào do  tên Thanh Long  nhà ta gây ra cả ?
–         Vì ta cho nàng cả nửa đời tu vi của ta, để mong nàng ấy bình yên lịch kiếp. Mới đẫn đến bị con giun màu xanh đó vũ nhục khi dễ . Nhưng khi truyền linh lực sang nàng ấy , thì ta phát hiện ra một điều…Tận bây giờ trong lòng ta vẫn vô cùng lo sợ !

Lão hủ rùa Huyền Vũ cũng vô cùng hiếu kỳ liền hỏi ngay :

–         Là điều  gì thế ? Cùng  Kỳ huynh có thể chia sẻ cho ta chăng  ? Nay đêm khuya thanh vắng, mà chúng ta lại truyền âm nhập mật… Không lo bại lộ đâu ….!
–         Ta cũng không lo lộ vì cơ bản đám súc sinh ở đây chưa đủ tu vi nghe lén chúng ta,   ta chỉ sợ lão  huynh buồn. Khi hình tượng Tước Muội trong lòng  huynh sụp đổ, lão huynh sẽ không còn yêu quý muội ấy nữa ….!
–         Không sao … không sao đâu … ta vẫn quý muội ấy, năm xưa ta biết muội ấy có đi lại với người Ma giới, chính là ta luôn bảo vệ Tước Muội mà … huynh cứ nói xem sao ?

Huyền Vũ hối hả thúc giục, vì trong lòng lão thì  Tiểu Tước kia mãi mãi là muôi muội yêu quý . Cùng Kỳ cũng không ngần ngại nữa nói luôn rằng :

–         Lúc đó ở hạ giới Kim tiền , ta ẩn thân trong hình hài con chó Tiểu Đình,  khi muội ấy ngủ ta lén dậy truyền linh lực. Ban đầu ta chỉ định cho muội ấy thêm chút tu vi, vì ta sợ bản thể muội ấy không chịu nổi Ma Pháp… Dẫu gì nguồn gốc muội ấy cũng là Tiên Giới, nhưng khi truyền vào ta thấy cơ thể muội ấy dung hòa rất nhanh. Dẫu là thể phàm đi nữa … nên ta truyền cả tu vi nửa đời cho muội ấy luôn . Để họa kiếp này mình ta gánh hết … Nhưng sau đó ta mới  chợt nhớ ra, phàm là Tiên Nhân mấy ai dung hòa nổi nhiều Ma pháp một lúc như vậy, nhất là còn đang ở thể phàm vô tri , lục thức còn bị giới hạn .  Ta lại nhớ năm xưa có truyền thuyết rằng, chỉ có một kẻ đứng giữa hai thái cực ngày và đêm,  là Thượng Cổ Oánh Linh, tức là Ma Đế của bóng tối vĩnh hằng, mới có thể có khả năng dung nạp cả Tiên pháp lẫn Ma pháp. Ta  lại cũng nghe Đẩu Mẫu Nguyên Quân nói, Tước Muội chính là người hóa giải kiếp nạn cùng cùng, tránh Tam Giới bị diệt vong đi vào Hư Vô . Nhưng khi đó ta không hiểu, một Hỏa Thần nhỏ bé thì làm được gì chứ ?  Nhưng khi muội ấy hấp thụ  hết  Ma Pháp ta truyền vào,  thì ta nhận ra  muội ấy có thể là Ma Đế. Bởi vì lúc còn đang tu luyện thành Hung Thú Thượng Cổ… ta đã nghe Tôn Sư  của ta nói, khi trước Ma Đế vì tình mà tự phế chân thân ra làm ba mảnh.  Vì  Ma Đế này là dung hòa của giữa ngày và đêm,  có cả Tiên lẫn Ma trong một thể …Khiến cho không một ai đánh bại nổi hắn …. Khi qua Vong Xuyên độ kiếp … thì ta  đã thấy  muội ấy có nhiều phần khác lạ….!

Nói đến đó thì Cùng Kỳ thở dài không nói thêm, cùng lúc có tiếng bọn Ma binh lại kéo đến khảo tra, lão hủ Huyền Vũ  nghe đến đó cũng thở dài ngao ngán nghĩ :

–         Giờ thì ta hiểu tại sao Hỏa Nộ Cuồng Vong của muội hủy thiên diệt địa rồi ….!

==================== Chương 21 ====================

Chương 21 : Ải thứ ba : Vô Lệ Chi Thành

​

– Ta chỉ muốn làm người bình thường thôi, ta không muốn là con chuồn đá bốn cánh như này, mấy cái cánh chết tiệt, nó không cho ta nằm ngửa được, nằm ngiêng cũng không được… Ngủ cũng không yên thân.. tức chết đi !

Quỳnh Anh nằm sấp mặt xuống nền đá ẩm ướt của Vô Ma Chi Địa than thở, sự việc bắt đầu từ lúc qua được ải hai là Nộ ải. Thì Huyễn Hóa Phì Di có tặng cho cô một bảo vật màu đỏ sáng lấp lánh , khi Quỳnh Anh thâu nhận nó tự biến mất vào trong người cô. Và cặp cánh lửa thứ hai xuất hiện trên lưng rực rỡ, khi ấy Thao Thiết có vẻ bực dọc lườm Huyễn Hóa Phì Di đầy cay cú nói:

– Ta mới là chủ nhân của ngươi, cớ sao có đồ tốt lại mang tặng người ngoài vậy ?

Nhưng Huyễn Hóa Phì Di lạnh nhạt bảo :

– Ta tuy ký khế ước làm sủng vật cho ngươi, nhưng không có điều khoản nào cấm ta đi tặng đồ cho người khác cả. Hơn nữa vật hồi về chủ của nó mà thôi, ta chỉ là giữ hộ chủ nhân của nó thôi …!

Nhưng Quỳnh Anh cô, thì cảm thấy chẳng sung sướng gì về quà tặng đó cả, đặc biệt là lúc muốn ngủ nó là một cực hình. Thấy tội quá Hoa Thần đành khẽ an ủi cô :

– Tước Muội ! Muội cố gắng lên chút , khi nào muội đủ tu vi sẽ biết cách thu liễm nó lại thôi, khi ấy không thấy phiền nữa …!
– Là khi nào ?

Quỳnh Anh mừng rỡ hỏi , thì Hoa Thần cười hì hì bảo :

– Ta chỉ biết có vậy thôi ! Ta đâu phải là muội đâu, mà ta biết khi nào muội có được pháp lực đó …!
– Trời ơi ! Nói vậy thà rằng tỷ đừng nói, làm ta mừng hụt …..!

Nói rồi cô quay lại bảo Dĩ Yêu Chi Lục rằng :

– Này cái quyển sách kia, mọi khi ngươi tri trô nhiều lắm kia mà, cớ sao giờ như ngậm hột thị vây ? Ngươi có cách nào làm cho ta từ con chuồn chuồn đá như này, lại trở về hình người như cũ không ?
– Chủ nhân chẳng phải người bảo ta im lặng đó sao ? Hơn nữa ta cũng thật chẳng biết gì về người đâu. Vì người viết ra ta … còn chẳng biết thì ta làm sao biét nổi… hơn nữa … hơn nữa ….!
– Thôi hơn… hơn…. cái gì ! Quyển sách ngươi lại lắm lời ba hoa rồi đấy, im lặng cho ta nhờ ….!

Quỳnh Anh lớn tiếng nạt nộ Dĩ Yêu Chi Lục, vì cô lo nó lại bon mồm nói ra cô là Ma Đế gì đó, mà chính bản thân cô cũng còn chưa chắc chắn. Tất nhiên sự nạt nộ của cô làm Dĩ Yêu Chi Lục bật khóc, kể từ khi hóa hình thành người, là một đứa con gái thì dĩ nhiên cũng mít ướt . Nó ấm ức thút thít nói :

– Chủ nhân ! Người toàn bắt nạt Dĩ Yêu Chi Lục ta thôi, người không còn thương ta nữa rồi hu ..hu….!
– Thôi …thôi …tiểu cô nương bé nhỏ ! Đừng khóc nữa , muội ta bản tính chân thân Hỏa hệ, nên là hay nóng nảy vậy đó . Có Bạch Hổ ta thương tiểu cô nương cô là được rồi … đừng khóc nữa … đừng khóc nữa ….!

Bạch Hổ nói và ôm lấy Dĩ Yêu Chi Lục vỗ vai mà động viên, nhưng việc ấy khiến Đào Ngột ghen tức, cô nói toàn giọng dấm chua rằng :

– Con Mèo trắng ghẻ lở nhà huynh, thật thương hoa tiếc ngọc nhỉ, ta đây vì huynh mà quên đi mạng sống, nhưng chẳng nghe huynh nói những lời ngọt ngào như vậy bao giờ cả , đàn ông thật là toàn những kẻ có mới nới cũ…!
– Hừ hừ …! Dĩ Yêu Chi Lục chỉ là quyển sách của Tước muội ta, ta quan tâm chút đỉnh có gì đâu, chẳng phải ta cũng vì muội mà quên đi bản thân đó sao ?

Bạch Hổ ngại ngùng phân trần như vậy, thì Thao Thiết cười ha hả nói rằng :

– Cung hỷ… cung hỷ…! Vậy là con quỷ cái nhà ta sắp có chỗ gả đi rồi , xem chừng nhân duyên Tiên Ma này, sắp lại gây ra một oán kiếp như là chuyện tình của Tước Muội và Cùng Kỳ đại huynh ta. Để rồi phải cửu chuyển luân hồi chia cách mãi… thật khổ …!

Nghe Thao Thiết nói, thì Đào Ngột xịu mặt cười buồn nghĩ : “ Không phải con Trâu Đen huynh cưỡng hiếp ta , thì ta đã mang được một thân trinh trắng mà xuất giá, chứ giờ huynh nói cung hỷ cái nỗi gì” . Đào Ngột muốn khóc luôn, thì có tiếng nói lớn vang lên :

– Này con Trâu Đen ! Ta thấy nhục dần rồi, khi làm sủng vật cho ngươi rồi đó, thà rằng ngươi không nói ra, thì người Tam Giới còn tưởng ngươi ngu. Chứ bây giờ nói ra rồi, thì người ta không còn nghi ngờ gì nữa. Câu đầu ngươi nói “ Cung hỷ ” nhưng câu sau đá câu trước, ý ngươi xỏ lá ba que, chỉ muốn họ cũng bi đát, đại nạn như tình duyên của đại huynh ngươi sao ? Đứng là ngu như bò …à trâu với bò khác gì nhau …há há ….!

Huyễn Hóa Phì Di đột nhiên lên tiếng chen vào, khiến cho Thao Thiết ức lòi mồm ra . Hắn hằn học bảo Huyễn Hóa Phì Di rằng :

– Cái loại tạp chủng như ngươi thân rồng đầu rắn, lại có cánh chim thì là giống gì ? Ngươi sao biết gì về tình yêu chứ ?
– Huyễn Hóa Phì Di là lưỡng yêu ! Bản thân là không phải là con cái hoàn toàn, cũng không phải là một con đực hoàn toàn. Nên để nói thì hắn chẳng là giống gì cả hì ..hì ….!

Dĩ Yêu Chi Lục lại mau miệng đế vào , tật lắm mồm của nó đúng là khó bỏ, nói xong nó lấm lét nhìn Quỳnh Anh, xem cô mắng nó không . Nhưng Quỳnh Anh đang khó chịu về mấy cái cánh sau lưng, cô chẳng bận tâm gì đến nó . Còn Thao Thiết khoái trá cười hà hà bảo :

– Thủa còn ở thế giới kim tiền ! Ta là mem ruột của web Thiên Địa, ta có đọc qua box Thế giới thứ 3 | Les – Gay kết bạn LGBT. Vậy thì ta thấy cái loại tạp chủng như ngươi, khái gì bê đê, hay chuyển giới đâu ha ha … nên không hiểu gì về tình yêu là phải …?
– Ta không biết bê đê là cái gì, chuyển giới là cái gì … nhưng ta không ngu như ngươi là được… con bò …à …à … con Trâu Đen …. Há há .. há …!

Huyễn Hóa Phì Di cười sằng sặc , rồi hóa hình ra thành một đứa con gái, trông giống hệt như Quỳnh Anh, chỉ khác là không có bốn đôi cánh lửa trên lưng mà thôi . Làm cho Thao Thiết cười sằng sặc bảo :

– Ha ha ….! Thì ra ngươi muốn làm đàn bà, thôi thì ta đây nam tử hán, đại trượng phu không chấp nhặt bọn đàn bà con gái ! Bỏ qua … bỏ…. bỏ qua… ha ..ha …!
– Huyễn Hóa Phì Di vốn là Tả hộ vệ cho chủ nhân ta, chủ nhân ta ở hình dạng nào thì hắn hóa theo hình dạng đó … tuy nhiên để mà nói.. trong hình dạng nữ nhi … chủ nhân ta đáng yêu nhất ….hí hí …còn ..còn …!

Nhưng Dĩ Yêu Chi Lục không kịp nói thêm, thì bị Quỳnh Anh lớn tiếng nạt nộ rằng :

– Cái quyển sách lắm lời kia, ngươi bớt lời đi, ngươi không nói không ai bảo ngươi câm đâu … nín ngay ….!

Dĩ Yêu Chi Lục liền im bặt lấm lét nhìn Quỳnh Anh, cô bực tức nghĩ thầm :

“ Ta thật là không hiểu sao lại viết ra nó nhỉ, nó lắm lời kinh khủng …”

“ Hề hề … Ma Đế … người khi ở thể nữ nhi, cũng lắm lời và mít ướt như nó mà, nhưng thôi chúng ta nên khởi hành đến Vô Lệ Chi Thành thôi …!”

“ Là ai đang nói với ta vậy ? ”

Quỳnh Anh ngơ ngác nghĩ , thì cái giọng đó lại truyền âm đến cô :

“ Ma Đế ! Là ta Huyễn Hóa Phì Di …Tả Sứ hộ vệ của người, nhất thời người chưa thức tỉnh hết lục thức, nên không có hiểu rõ ngọn nguồn thôi. Nhưng dù nếu chỉ một ngày là nô nhân của người, thì ta cũng vẫn trọn đời trung thành với Ma Đế người, những gì ta biết về người … ta dần dần sẽ cho người biết ”

“ Thì ra là như vậy.. nên con rắn nhiều đầu này nó đọc được suy nghĩ của mình, vậy mình chính là Ma Đế sao ??? Rắc rối quá đi … dù gì mình vẫn thích làm cave ở hạ giới hơn, sống đơn giản vô lo thật thích … làm Thần hay Ma đều mệt, nhất là có mấy cái cánh chết tiệt này … ”

Quỳnh Anh than thở chán nản, thì Huyễn Hóa Phì Di hắn lại động viên rằng :

“ Ma Đế ! Người đừng có buồn khi ra khỏi đây tự khác người sẽ điều khiển được bản thể, có Huyễn Hóa Phì Di ta đây, không ai biết được người đang ở đâu, ta là thế thân của người, nên khi người thấy phiền toái, cứ thoải mái đi ngao du sơn thủy… khi nào thế hết buồn thì về …! ”

“ Cảm ơn ngươi Huyễn Hóa Phì Di…! Ngươi thật tốt với ta ….dù ta là ai đi nữa ta cũng rất cảm kích ngươi …hi..hi….!”

“ Ma Đế ! Người không cần cảm ơn đâu , đó là bổn phận của nô tài…ta nguyện chết vì người ! ”

Nghe như vậy Quỳnh Anh có chút vui, nhưng cô không thích nó gọi mình là Ma Đế nên bảo :

“ Cứ gọi là Chị Quỳnh Anh là được rồi ! Ta không thích gọi ta như vậy …! ”

“ Vâng ! Thưa Ma Đế ! Từ nay ta sẽ gọi người Quỳnh Anh tỷ tỷ …nhưng ở chính thể người vẫn oai phong hơn nhiều hề hề .. Tam Giới rất sợ người đó Đế Tôn …!”

“ Thôi đừng nói nữa … Ta hiện không hiểu và cũng không biết, hiện ta chỉ thích làm cô gái nhỏ đơn giản mà thôi …!”

Quỳnh Anh thở dài nói vây …Cuộc truyền âm nhập mật kết thúc ở đó, rồi cô giục cả bọn lên đường , lúc này bọn Quỳnh Anh có tổng cộng là bảy người, hai nam và năm nữ . Chính xác ra, chỉ có ba nữ nhân là Quỳnh Anh, Đào Ngột và Hoa Thần, còn bọn Huyễn Hóa Phì Di và Dĩ Yêu Chi Lục chỉ trong hình hài nữ nhân, nhưng là yêu vật … Cộng thêm pét Tiểu Ma Điệp, Thủy Thỏ, và U Linh Ngân Tử … thì đội hình cũng đã khá đông và hùng mạnh. Có thể nói gần như ải nào nơi Vô Ma Chi Địa này, cũng không còn là khó khăn nữa …

Dưới sự dẫn dắt của Huyễn Hóa Phì Di, cả bọn Quỳnh Anh đi mất hơn hai ngày và sáu canh giờ thì đến một tòa thành tráng lệ rực sáng. Trên lối vào cổng thành đề mấy chữ rất to :

Vô Lệ Chi Thành

– Thành Vô Lệ ! Nơi không có nước mắt chỉ có vui cười hạnh phúc, thiên đường thực sự của chốn Tam Giới đó… Chúng ta đã đến nơi hạnh phúc thực sự rồi !

Dĩ Yêu Chi Lục vui vẻ hào hứng nói, làm cho cả bọn tò mò hứng khởi bước vào trong. Quả nhiên là trong thành vô cùng nhộn nhịp vui vẻ, ở đây có cả Tiên, Ma, Nhân đủ cả . Ai nấy cũng đều vui vẻ hạnh phúc tươi cười, ở đây mỗi góc thành là một mùa, góc Đông là mùa Đông, góc Tây là Hạ , Bắc là mùa Thu, và Nam là mùa Xuân. Chính giữa thành thành thì giao thoa cây cối bốn mùa tươi tốt. Đúng là Thiên Cảnh Ngoại Viên, thật sự đúng là không còn nơi nào tuyệt hơn …

Bấy giờ trước cổng thành có một nam nhân trung niên cao thước tám, dáng vẻ phi phàm anh tuấn, mặc đồ màu trắng đứng giữa, chung quanh có rất nhiều người nữa. Nam nữ đủ cả, người ba giới Thần, Nhân, Ma họ đứng vây quanh. Nam nhân ấy nói :

– Ta là La Vân Hy thành chủ Vô Lệ Chi Thành ! Chào mừng các người đến với Vô Lệ Chi Thành … Khách quan các người là đoàn khách thứ chín trăm chín chín … thật là vui mừng nghênh đón …!
– Vui mừng nghênh đón …!

Đám người phía sau Thành Chủ cũng hô lên, và dẹp sang hai bên tung hoa lên chào đón, đủ các sắc hoa của bốn mùa bay phấp phới lối vào . Không còn có thể tuyệt vời hơn được nữa, khiến cho ai cũng cảm thấy rất là vui vẻ hào hứng. Duy chỉ có Dĩ Yêu Chi Lục vẫn băn khoăn, nắm tay Quỳnh Anh nói nhỏ :

– Chủ nhân …! Đây là Hỷ ải … cửa ải vui vẻ , đây cũng là ải khó qua nhất đó, người cũng như vậy ta lo không qua được đâu …!
– Hừ …! Mọi người đang phấn khích, cứ để cho họ vui vẻ đi, cả cái quyển sách ngươi nữa , cũng muốn u sầu cả đời sao ? Thôi cứ vào thành đi rồi tính …!

Quỳnh Anh nói rồi nắm tay Dĩ Yêu Chi Lục dắt vào trong thành, trong khi Thao Thiết vẫn còn đang nhăn nhở, nắm tay La Vân Hy nói :

– Thành chủ ! Chúng ta là đoàn thứ chín trăm chín chín, thì cũng nên có quà tặng gì chút đỉnh chứ. Hồi ta ở thế giới hiện đại kim tiền, khi đi máy bay là đoàn chín chín thôi, cũng được tặng đồ lưu niệm hay kỷ niệm chương…. Chẳng lẽ Thành Chủ người chỉ nói mồm không thôi à, hay là có quà gì chưa kịp trao, ta đại diện cho huynh đệ mình không ngần ngại nhận đâu hê hê … ngài mau có gì trao thôi. Nhôm, đồng, sắt vụn gì ta cũng nhận ráo , ngài mau trao ra đi …hề hề …đồ khuyến mãi không mất tiền tội gì không nhận chứ …!

​

Vào thành được một ngày, thì đúng là vui vẻ thật , nơi đây đúng là thịnh thế điền viên. Người trong Tam giới yêu thương nhau, không phân biệt chính tà, tất cả bên nhau vui vẻ cùng uống rượu dạo chơi. Không khi náo nhiệt vô cùng, muốn tết Trung Thu có thể qua Bắc Thành, muốn có Tết Nguyên Đán náo nhiệt của năm mới thì qua Nam Thành …Thưởng cảnh Hạ với sen hồng ngát hương, tiếng chim Cuốc kêu rộn rã thì qua Tây Thành …

Bọn Quỳnh Anh cũng nhanh chóng hòa nhập, tham gia các lễ hội rất là vui vẻ , đôi tình nhân Bạch Hổ Đào Ngột đã qua Bắc Thành chơi Trung Thu, còn Thao Thiết vẫn bên cạnh Quỳnh Anh và Hoa Thần. Còn Dĩ Yêu Chi Lục cùng với Tiểu Ma Điệp, Thủy Thỏ đi sang Nam Thành đón Tết náo nhiệt chưa về . Vắng đi quyển sách lắm lời, Quỳnh Anh cũng thấy thư giãn đôi chút . Cô muốn một mình nên kiếm cớ, để lại Hoa Thần và Thao Thiết, Huyễn Hóa Phì Di đi với nhau, hơn nữa cũng có ý để Hoa Thần giao tiếp với người Ma Giới, để tỷ ấy bớt đi ác cảm…

Hơn nữa có Huyễn Hóa Phì Di ở đó, thì tình hình như nào cô cũng đều biết cả. Nên rất là yên tâm ra đi …Đám Thao Thiết, Hoa Thần dĩ nhiên không biết đây Hỷ Ải, vì Quỳnh Anh đã yêu cầu Dĩ Yêu Chi Lục không được phép nói ra … Chỉ mình cô tính cách mà thôi, dù sao Hỷ Ải toàn niềm vui, cô cũng không nỡ làm đám người bọn họ mất vui, cứ để cho họ thoải mái ít ngày ….

Một mình cô đi lang thang vào giữa Trung Tâm thành Vô Lệ, vừa đi cô vừa nghĩ ngợi lan man về những gì đã qua … bỗng có một giọng nói sau lưng lên :

– Vô Lệ Chi Thành là nơi không nước mắt, người mà chưa thấy vui giữa thành này…chỉ có một tiểu cô nương cô thôi …!

Quỳnh Anh giật mình quay đầu lại thì thấy là nam nhân hôm trước, thành chủ Vô Lệ Chi Thành – La Vân Hy , đang đứng chắp tay sau lưng nhìn cô chăm chú. Quỳnh Anh vội vàng quay lại thi lễ đáp :

– La Thành Chủ thật thất lễ rồi ! Ta không biết Thành Chủ đến nên không kịp chào, cảm người đã vô cùng khoản đãi ta và bằng hữu…đám huynh tỷ của ta rất là vui vẻ …ta cũng thấy rất vui đó ….!
– Tiểu cô nương ! Cô sai rồi … họ vui nhưng cô thì không hề vui chút nào, một người cô đơn thì ở giữa biển người vẫn cô đơn, trừ khi cô tìm thấy niềm vui trong bản thân mình, khi đó cô cũng mới vui được …!

Thành chủ La Vân Hy điềm đạm nói với cô như vậy, thì Quỳnh Anh cũng chăm chú nhìn La Vân Hy và nói :

– La Thành Chủ ! hình như người không vui ở đây đâu chỉ có ta, người nói ra như vậy thì cũng là đang không vui rồi . Thành chủ của Vô Lệ Chi Thành… hình như lại muốn rơi lệ ?
– Tiểu cô nương ! Cô nương thật tinh ý đó … chúng ta đều là người chưa được vui vẻ giữa nơi vui vẻ này, phải chăng chúng nên đi đâu đó, cùng nhau thưởng trà ngoạn cảnh. Vì hai chúng ta đồng bệnh tương liên đó …!

Nghe La Vân Hy nói vậy Quỳnh Anh cũng không ngần ngại nhận lời đi luôn, hai người đến Thiên Điện chính thành, thì ở đó đã có bàn tiệc bày sẵn rồi . Thấy vậy Quỳnh Anh ngạc nhiên hỏi :

– La Thành Chủ phải chăng người sẽ biết ta sẽ đồng ý …!
– Đương nhiên thôi tiểu cô nương ! Nếu không ta đâu phải thành chủ Thành Vô Lệ ! Hơn nữa sắp tới toàn thành có tổ chức một cuộc thi, ai cũng có thể tham gia, và thu về rất nhiều linh lực, tài vật hiếm có trên thế gian . Tiểu cô nương và nhóm bằng hữu có hứng thú tham dự không ?
– Đương nhiên có chứ …!

Quỳnh Anh phấn khích reo lên, đương nhiên nói đến tiền, tài vật là cô đam mê thích thú rồi . Nhưng đột nhiên cô thấy choáng váng gục xuống, chỉ kịp nhìn thấy La Vân Hy nhếch môi cười nói :

– Hỷ Ải đâu có dễ qua như vậy ! Tiểu cô nương dù người có là Ma Đế cũng khó bước qua lắm, ngủ ngon trong niềm vui của cô đi ha .. ha…..!

==================== Chương 22+23 ====================

Chương 22 : Giấc mộng thiên thành ….!

​

– Chúng ta nên tìm cách trốn đi, không lẽ chịu cơ cực thế này mãi sao ?

Huyền Vũ thủ thỉ nói với Cùng Kỳ như vậy, thì Cùng Kỳ thở dài nói rằng :

– Lão huynh nếu muốn đi , thì Cùng Kỳ ta có thể giúp được lão một tay. Tuy ta đây tu vi không còn nhiều, nhưng nơi đây là Ma giới nơi uy lực của ta có thể phát ra rất mạnh mẽ. Nên lão muốn đi, thì việc này Cùng Kỳ ta vẫn có thể giúp lão toại nguyện, còn ta đây không thể đi nổi được đâu. Con giun màu xanh bẩn thỉu, anh em huynh đệ của lão đó, hắn ta căn bản đã tính toán rất kỹ càng khi nhốt ta ở đây. Hắn dư biết được căn bản ta không muốn trốn, và cũng không thể trốn. Vì xích Định Hải này là vật Thượng Cổ trấn tà, phàm đã xích kẻ nào đó thì không có cách nào tự thoát ra. Chỉ có thể dùng Chân Hỏa Tam Muội đốt cháy nó, nhưng ngay cả Chân Hỏa Tam Muội, cũng không phải nói đốt, là đốt rụi được bảo vật trấn thiên, định địa như này. Căn bản phải có đủ tu vi để Chân Hỏa Tam Muội xung lên tầng cuối cùng. Nhưng cái việc dùng tu vi cả đời để phá nát xích Định Hải, thì cũng phải đạt mức nộ khí xung thiên mức đỉnh điểm…. Đồng nghĩa với việc kích động khởi phát Hỏa Nộ Cuồng Vong, sẽ hủy thiên diệt địa … Hỏa Nộ Cuồng Vong khiến cho bản thân muội ấy mất đi kiểm soát,cuồng sát vô số… sẽ gây ra hậu quả lớn…. nên dã tâm của đại huynh nhà lão, không nhỏ tí nào đâu. Hắn muốn mượn tay nàng ấy, để định lại trật tự Tam Giới, và bản thân hắn nếu biết trốn trong Vô Cực Ma Hải, nơi Cửu Vị Thiên Hà Giới thì sẽ sống sót, hắn sẽ nghiễm nhiên đứng lên vị trí cao nhất Tam Giới. Bản thân của Hỏa Nộ Cuồng Vong chính là tự thiêu đốt bản thể, để hủy diệt bản thân và tất cả . Ta cam tâm ở đây chịu khổ, để mong muội ấy không biết đến, không nhớ ra ta … Tránh đi kiếp nạn của muội ấy, nhưng thứ ta sợ hơn cả là muội ấy là Ma Đế . Thì sự việc khủng khiếp hơn nhiều, vì theo ta hiện giờ suy đoán , thì Hỏa Tước chỉ là một mảnh chân thân của Ma Đế, là phần Thiện Tâm của hắn … Khi ta đi độ kiếp cho muội ấy, thì Đẩu Mẫu Nguyên Quân có nói rằng giá nào cũng không thể để Ma Đế hoàn sinh. Ta khi ấy không có hiểu nên hỏi lại Đẩu Mẫu Nguyên Quân là tại sao lại liên quan Ma Đế, và ta đơn giản chỉ đi độ kiếp cho nàng ấy. Thì Đẩu Mẫu Nguyên Quân bà ấy có nói : “ Thiên cơ bất khả lộ, vạn vật tùy duyên, thiện căn, thiện quả, hay ác nghiệp cũng bởi chữ duyên. Tùy duyên mà định không nhất thiết phải biết …”… Ta khi ấy cũng chẳng muốn hỏi thêm, cái ta quan tâm chính là muội ấy, tháng ngày ta bị giam ở đây, cùng thời gian theo muội ấy chín chín kiếp. Thì ta nhận ra rằng Tước Muội tuy nóng tính, nhưng bản tính thiện lương, thứ muội ấy vui vẻ chính là chúng sinh bình đẳng, Tam Giới yên bình … Nhưng muội ấy không biết bản thân mình chính là kẻ hủy diệt đi tất cả, nên ta cam tâm bị nhốt ở đây, tuy rằng bất tiện nhưng đổi lại muội ấy vui vẻ hạnh phúc là được, chúng sinh Tam Giới yên bình là được. Nếu vắng đi một Cùng Kỳ ta đây, đổi lại nhiều vậy thật đáng mà …!
– Hức ..hức ….! Hình như có sự nhầm lẫn chăng ? Cùng Kỳ huynh tâm sáng như gương, cớ sao lại là Đại Thượng Cổ Hung Thú, còn Thanh Long nhà ta tâm địa độc ác, lại là Đại Thượng Cổ Thánh Thú …Tạo hóa thật chớ trêu …ta chọn nhầm phe rồi sao ???

Lão hủ rùa Huyền Vũ thở dài não nuột nói, thì Cùng Kỳ an ủi lão rằng :

– Thiện hay ác cũng bởi tại tâm mà ra, tâm ma ai ai cũng có mà thôi. Lão huynh chớ có buồn …Có thể một ngày Thanh Long hắn cũng nhận ra thôi. Đúng như Đẩu Mẫu Nguyên Quân nói: “ Tùy duyên mà định ”, nhưng giờ lão muốn đi, ta sẽ thi triển thuật pháp giúp lão đi khỏi đây. Nhưng khi tìm thấy Tước Muội, nhất định đừng cho muội ấy biết về ta, hay nhớ ra quá khứ …!
– Thôi …ta ở đây làm bạn với huynh. Chúng ta nên để vạn sự tùy duyên, nếu có chẳng may chết rục ở đây, thì có bạn bè như Cùng Kỳ huynh đây, lão rùa ta thấy chết cũng đáng lắm … Đừng nhắc chuyện trốn đi nữa nhé ….!

Lão rùa nói xong cả hai cùng gật đầu cười sảng khoái, hai con người của hai giới Thần và Ma bỗng nhiên có tiếng nói chung, cũng là một việc hi hữu mới xảy ra . Đúng lúc ấy Ma Long Hoàng Quyền cũng vào tới, hắn tuy không nghe thấy đoạn hội thoại mật kia, nhưng thấy họ cười vui sảng khoái thì lấy làm lạ nói :

– Các ngươi bị giam cầm, xiềng xích tra tấn khổ sở như vậy. Mà còn vui vẻ được, phải chăng cực quá hóa điên rồi ?
– Hừ ! Việc tiêu dao vui vẻ của bậc thượng thần, kẻ tiểu nhân thấp hèn ti tiện, đểu giả như ngươi sao hiểu được . Ngươi đến đây ắt hẳn có chuyện mới đến, nếu không thì chẳng vội vã đường đột mà đến đây… Có gì mau nói toẹt ra đi, để khỏi mất hứng chúng ta đây ….!

Cùng Kỳ khinh khỉnh nói với Ma Long Hoàng Quyền như vậy, rõ ràng không xem một Ma Vương như hắn ra gì. Nhưng Ma Long Hoàng Quyền vẫn nhịn nhục nghiến răng nói :

– Quả thật ta có việc muốn giao dịch với hai người, ta đây cũng vì tình thế bị tên Thanh Long kia bức áp, chứ thật tâm không muốn làm trâu ngựa cho hắn, mong hai người hãy giúp ta, từ nay về sau ta cũng không làm khó hai người nữa … và sẽ tìm cách đưa mọi người thoát khỏi đây !
– Có việc tốt thế sao ? Ha ..ha… nhưng thôi ngươi cứ nói ra đi, ta xin rửa tai lắng nghe !

Cùng Kỳ cười ha hả đáp lại, tiếng cười làm rung động chuyển Ma động, khiến mọi thứ như muốn chao đảo . Chứng tỏ uy lực của một Ma Thần vẫn không phải là nhỏ . Còn lão rùa Huyền Vũ cũng dậm chân mạnh một cái xuống đất, làm nước thủy đàm trong Băng Hàn Ma ngục trào lên sôi sục. Sự thị uy của một Ma Thần và một Thượng Thần đúng là không nhỏ. Làm Ma Long Hoàng Quyền chột dạ lùi lại nghĩ bụng :

“ Không lẽ hai tên này đã sớm khôi phục được nguyên khí, chảng qua còn kiên nhẫn đợi thời chăng, quả nhiên không hổ danh những kẻ đạt phẩm hạng Thần Cấp. Nhưng nếu ta có Huyết Yêu Chi Khế, thì mấy con rùa, con rắn dị hợm này cũng bị ta khống chế thôi. Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt. Phải đạt được giao dịch này, mới mong lật lại được con rồng xanh kiêu căng khốn kiếp kia ”

Nên hắn giả lả cười nói và đưa ra lời đề nghị :

– Ta đây tu vi phẩm hạnh không bằng hai vị, đến như hai vị còn bị tên Thanh Long đó qua mặt bức áp. Tất nhiên ta không khinh khi hai người, vì Thanh Long hắn quá xảo quyệt mưu mà chước quỷ gài bẫy. Ma Long ta cũng là nạn nhân của hắn. Ta có vật này làm bằng hai vị có thể xem ….hãy tin ta cùng ta lật đổ hắn ….!

Nói rồi hắn đưa Ảo Huyễn Tâm Châu cho bọn Huyền Vũ, Cùng Kỳ xem gia quyến mình bị ngược đãi. Bọn Huyền Vũ và Cùng kỳ xem xong nhìn nhau gật đầu, rồi Huyền Vũ nói :

– Được ! Có gì nói ra đi hai chúng ta bằng lòng tương trợ ….!

Ma Long Hoàng Quyền phấn khích đến thì thầm vào tai hai người bọn hắn kế hoạch :

“ … là làm như vầy … như vầy đó …”.

Khiến cho bọn Cùng Kỳ, Huyền Vũ gật đầu như bổ củi tán thưởng theo …

Thiên Thành Chi Mộng Ảo Cảnh ….

– Đây là đâu… Ta đang ở nơi quỷ quái nào vậy ?

Quỳnh Anh mở mắt nhìn thấy mình đang đứng giữa một Thiên Cảnh đẹp đẽ, chung quanh cỏ cây hoa lá tốt tươi, ở giữa cánh đồng hoa ngát hương ấy , là một cây đào cổ thụ vạn năm tuổi. Đang khoe sắc hoa rực rỡ đỏ tươi… những cánh hoa rơi lả tả xuống phía dưới. Nơi có hai vị tiên nhân anh tuấn đang đánh cờ, đó chính là Bạch Hổ và Thanh Long Thượng Thần. Phía xa có một vị thiên tiên xinh đẹp đang múa trong hoa ngũ sắc. Quỳnh Anh nhận ra chính là Hoa Thần Tiên Tỷ, người sư tỷ dễ thương mà cô quen trên Tiên Giới . Một chút ngỡ ngàng Quỳnh Anh nói :

– Chẳng phải Bạch Hổ huynh và Hoa Thần Tỷ hai người đang ở Vô Lệ Chi Thành mà ? Sao bỗng dưng lại ở đây vui chơi tiêu dao tự tại vậy ?

Đương nhiên để mà nói Thanh Long Thượng Thần kia, không để ấn tượng gì nhiều trong cô. Dù cô với hắn đã làm tình tơi tả một trận rồi, nhưng hắn thô bạo và không khéo léo khúc dạo đầu. Khiến hắn mất điểm hơn là đệ đệ Bạch Hổ của hắn, hơn nữa Bạch Hổ cùng Quỳnh Anh cô sinh tử trong Vô Ma Chi Địa, đã sớm thân thiết hơn nhiều rồi . Chưa kể sau trận Thanh Long hắn chơi cô ở bồn tắm nơi hậu của Nguyệt Cung Lão Nhân, làm Quỳnh Anh phát sợ. Cô cất cái chuông chết tiệt ấy đi, không dám mang bên người, sợ vô phúc nó rung lên thì hắn ta lại đến chơi cô nữa . Vì thế Quỳnh Anh chột dạ nghĩ :

“ Rõ ràng mình đã cất quả chuông tồi tệ đó đi rồi, đâu có mang theo đâu… Ta không rung, không lắc mà hắn vẫn đến chỗ này được nhỉ … ??? Lạ thật đấy ….!”

– Tước muội ! Muội hãy đến đây chơi với chúng ta đi ….!

Hai nam nhân vẫy tay mời gọi cô đến, đứng trước hai nam thần đẹp đẽ như vậy, bản tính đĩ của một con cave chúa đã sống lại trong cô. Quỳnh Anh đỏ mặt nghĩ thầm :

“ Nếu như hai người này cùng chơi ta một lúc thì sao nhỉ, cả cuộc đời làm cave dưới hạ giới, gặp trai đẹp địt thì ít, mà mặt nhăn như lá mít khô thì nhiều. Nên một lúc được hai anh trai đẹp thế này, mà chơi mình thì sướng phải biết …!”

– Tước Muội …! Muội đến đến đây nào, hai chúng ta sẽ cùng muội tương thân tương ái, một đêm xuân đáng giá ngàn vàng . Lại đây chứ muội còn chờ gì nữa ….?

Hai nam thần đẹp của cô cùng cởi trang y, lộ ra thân hình vạm vỡ đầy quyến rũ mời gọi. Quỳnh Anh sướng đến muốn rụng hết trứng, trong người rạo rực lắm, toan chạy đến…nhưng cô lại chột dạ nghĩ rằng :

“ Sao ta mới chỉ nghĩ thế mà họ đã biết nhỉ, chẳng lẽ họ không ghen với nhau hay sao mà như vậy ? Có thể chỉ là ảo giác mà thôi… cái này không thật cho lắm … mình cảm thấy có gì sai sai ….”

Quỳnh Anh nghĩ thế và khựng lại, thì lập tức cảnh vật tự nhiên tan biến… Không gian chung quanh lại u tối mông lung, không thấy Hoa Thầnvà Thanh Long, Bạch Hổ đâu nữa . Trong bóng đêm âm u vang lên giọng nói của La Vân Hy Thành chủ Thành Vô Lệ :

– Chúc mừng tiểu cô nương ! Cô đã qua được thử thách của La Vân Hy ta … Chào mừng cô đến với cuộc vui của Thành Vô Lệ này ….số tài vật bên cạnh cô bây giờ là của cô hết đó ….!

Dứt tiếng nói của La Thành Chủ , thì cảnh vật sáng trở lại Quỳnh Anh lại thấy mình đứng giữa quảng trường Thành Vô Lệ, chung quanh cô là vô số vật tài , ngân bảo thuộc dạng hiếm có của Tam Giới … Vật nào vật nấy đều trân bảo tỏa sáng lung linh cả, tuy nhiên Quỳnh Anh tự nhiên cảm thấy hụt hẫng, vì giàu có nhiều tài vật. Nhưng bên cạnh chẳng có ai thân thích, giàu có để làm gì … ngay cả bây giờ cô chính thức là ai ? Cô đang làm gì ở thế giới huyễn hoặc này nữa, tự nhiên đi không biết ngày về, bố mẹ cô ở thế giới thực tại có còn nhận ra cô không ? Khi mà cô giờ người không ra người, ma không ra ma …đằng sau lưng có bốn cái cánh như con chuồn chuồn đá vậy…

Sau này cô còn hóa thân ra cái giống gì nữa, cho đến khi thành một con quái vật, người không giống nười, ma không giống ma thì sao ? Ai sẽ ở bên cô đây, bố mẹ còn nhận ra cô là Quỳnh Anh hay không …?. Thà làm người tầm thường vẫn hạnh phúc hơn, ở cùng bố mẹ dẫu bữa sắn, bữa măng , vô tư vui vẻ cùng cây cỏ núi rừng. Từ khi khoác lên xiêm y thành người phố thị, dâng thân thể cho người ta hưởng thụ. Một đêm không biết với bao nhiêu người đàn ông, nhưng khi buồn tủi chẳng có lấy một ai. Kiếp kỹ nứ sinh ra làm vợ khắp ta , tới khi thác xuống làm ma không chồng … Còn đâu là cô sơn nữ thơ ngây thủa nào …

Nước mắt cô tràn mi… lệ rơi xuống đám tài vật trân bảo tí tách.

Thành Chủ La Vân Hy cười buồn nói :

– Thành Vô Lệ vốn là nơi không thể rơi lệ, đời người khó ai có thể vượt qua nổi dục vọng, tham , sân , si … Như vậy Tiểu cô nương là người thứ hai lại rơi lệ ở Thành Vô Lệ này …. Chúc mừng cô đã quang minh chính đại thông qua Hỷ Ải này ….!
– Người thứ nhất là ngài ? Thành chủ tôn kính … và ngài cũng là phàm nhân của Nhân Giới …? Chẳng biết ta nghĩ vậy có đúng không ?

Quỳnh Anh cất tiếng hỏi ngay La Vân Hy như vậy, tuy nhiên cô vẫn nhớ lời Dĩ Yêu Chi Lục rẳng Hỷ Ải là khó qua nhất, chắc không đơn giản đến như vậy đâu . Chỉ có người phàm thì mới khó bước qua lục dục tà tâm nhất, nhưng cũng chính người phàm có nhiều vấn đề như vậy. Nên cũng là kể dễ dứt bỏ hỷ nộ ái ố trần ai nhất … bởi cái gì đôi khi là điểm mạnh cũng luôn là điểm yếu, và ngược lại . Nên cô nghĩ vị Thành Chủ này cũng giống cô …

– Đúng rồi ta cũng như Tiểu cô nương… chỉ có điều là ta sau cùng lại chọn đến Vô Lệ Chi Thành này ẩn dật ….Theo quy tắc Vô Lệ Chi Thành sẽ không giữ người rơi lệ, nên Tiểu cô nương sẽ phải rời đi. Tuy nhiên cô nương chắc không muốn đi một mình, mà để lại bằng hữu ở đây . Nên cô nương sẽ ở lại đánh cược với ta thêm một lần chứ … ?

