==============================
 TITLE: Tổng hợp chuyện dâm nứng lồn
==============================



==================== Chap 1 - Thiếu nữ nứng lồn thèm đụ ====================

Huyền thức dậy thấy trong mình nóng ran và thật khó chịu. Dạo này không biết lý do gì mà nàng luôn trong trạng thái này, trong người bức bối, nóng nực, căng đét, ngứa ngáy làm Huyền khó ngủ, không tập chung được vào việc gì, tâm trạng thất thường, lúc hồi hộp, lúc cáu bẳn.


Sáng dậy, nàng kể lại với mẹ tình trạng của mình. Nghe xong mẹ nàng sợ con mình mắc bệnh liền thu xếp đưa con đến phòng khám nổi tiếng mà bà quen biết để kiểm tra.


Sau khi vấn bệnh và làm các xét nghiệm, kiểm tra kỹ lưỡng vị bác sỹ gọi mẹ Huyền vào phòng riêng để nói chuyện:


– Thực ra cháu không có bệnh gì đâu, bà đừng lo lắng quá.


– Nhưng tình trạng cháu tôi thấy không ổn lắm.


– Bệnh của cháu thực ra không có gì, đó là do thời kỳ phát triển sinh lý quá mạnh của tuổi 16 thôi. Tôi nghĩ là một tiến sĩ tâm lý như bà thì bà phải hiểu con mình hơn hết chứ.


– Vâng, đúng vậy! Do bận rộn với công việc nên tôi quên mất cháu đang ở tuổi phát triển mạnh, theo ông để giải quyết tình trạng này phải dùng phương pháp gì?


– Không cần dùng thuốc gì cả, tôi nghĩ chỉ cần biện pháp giải tỏa là được, đó là sự phát triển tâm sinh lý bình thường ở mỗi con người thôi, có điều của cháu hơi cao. Bà nên hướng cháu vào các hoạt động vui chơi, học tập để cháu khuây khỏa, hơn nữa cũng cần cho cháu hiểu biết về vấn đề sinh lý để cháu yên tâm không nghĩ mình bị bệnh.


– Vâng, cảm ơn ông. Tôi sẽ làm như vậy, có gì tôi sẽ nhờ ông giúp.


Về đến nhà, mẹ Huyền bắt đầu nói chuyện với con một cách rất cởi mở về vấn đề sinh lý và đạo đức, rằng hiện tượng của nàng là bình thường, đó chỉ là nhu cầu sinh lý mạnh mẽ của tuổi mới lớn. Bà giảng giải cho con về các vấn đề sinh lý và tâm lý tuổi mới lớn và đưa cho Huyền 1 cuốn sách giáo dục giới tính để Huyền tự tìm hiểu.


Sau khi mẹ đi làm Huyền 1 mình ngồi đọc sách và nàng biết rằng đó là hiện tượng thèm khát sinh lý của tuổi mới lớn, biết cấu tạo bộ phận sinh dục nam nữ, ngoài ra còn đề cập vấn khác như: thủ dâm ở nam và nữ, các biện pháp tránh thai, giữ gìn đạo đức và nhiều kiến thức bổ ích khác.


… Bạn đang đọc truyện sex tại web: truyensextv1.com


Sau khi đọc xong, Huyền cảm thấy trong người nóng rực, bức bối, nhất là hình ảnh dương vật và sự dao hợp. Nàng phải thoát ra khỏi cảm giác này. Huyền đóng cửa nhà và vào phòng riêng, cởi hết quần áo ra, lấy gương để dưới háng và khám phá, trong gương hình ảnh cái mu lồn cao vút, đầy đặn với những sợi lông óng ánh lưa thưa, lồn nàng ướt át, nhầy nhụa dâm thủy do vừa đọc cuốn sách.


Huyền đưa tay vét lấy thứ nước sền sệt ấy đưa lên mũi ngửi thấy mùi hăng hăng, ngái ngái rất hấp dẫn, rồi đưa vào miệng liếm láp, vị nước lồn thật là khó tả, nhơn nhớt, lờ lợ, ngon không cưỡng lại được, nàng vét sạch rồi đưa lên mồm mút hết.


Nàng banh hai môi lớn lồn ra, rồi 2 môi nhỏ, bên trong một cái lỗ nhỏ xíu, kín bưng màu đỏ tươi ướt nhẹp dâm thủy. Theo như sách, nàng bắt đầu một tay xoa cặp vú mới lớn căng đét, trắng phau và đầy đặn, đôi vú nàng thật lớn, như 2 trái bưởi khổng lồ. Huyền cho nước bọt ra tay và xoa đều khắp vú, vân vê 2 đầu vú, một cảm giác lâng lâng khó tả lan tỏa khắp người nàng càng làm cho người nàng nóng ran. Cặp vú vốn đã căng, giờ càng căng đét, nàng tưởng nó muốn nổ tung mất, cảm giác áp suất trong vú, trong lồn, trong người nàng có khi đến hang nghìn át mốt phe mất.


Huyền rên rỉ, tay càng xoa vú đều hơn, rồi nàng thò tay xuống lồn, Huyền muốn cảm giác này, nàng xoa xoa 2 mép lồn căng cứng ướt nhẹp, lúc xoay tròn, lúc lên xuống, một cảm giác chưa từng có ập đến với nàng… đê mê, khoan khoái lạ thường. Huyền rà ngón tay lên mòng đóc…


“Hự!” Huyền bật thành tiếng rên khi ngón tay rà và chỗ ấy, cảm giác như có một lường điện phóng từ lồn nàng đi khắp cơ thể. Sướng quá! Huyền rên xiết và càng nhanh vào mòng đóc trong khi tay kia vẫn xoa đều cặp vú. Một dòng nước trong vắt, sệt quánh ứa ra từ lỗ lồn nàng chảy xuống tấm gương.


Huyền càng xoa, càng vê người nàng càng cứng đơ, mồm miệng há hốc rên xiết, những dòng điện liên tục phát ra từ lồn, từ vú chạy đi khắp cơ thể khiến nàng tê dại, điêng cuồng, ngấy ngây. Một cảm giác chưa từng có trong đời nàng, từ lỗ lồn đỏ tươi, dâm thủy trong vắt, sền sệt không ngừng chảy ra lênh láng.


Nàng quếnh quáng, cầm lấy cái gương đầy đâm thủy đưa lên mồm liếm xiết hả hê.


“Sướng quá!” Huyền rên xiết rồi lại tiếp tục xoa bóp cặp vú bự, xoa bóp mép lồn đã xùi cả bọt trắng ra, xoa bóp mòng đóc đỏ lừ và đã xưng lên to tường. Ngày càng nhanh, nàng càng tê dại, điên cuồng, miệng nàng há hốc, mắt lờ đờ, hơi thở phều phào trong rên xiết…


“Sướng lồn quá, đã lồn quá!”


Nước dãi từ cái miệng xinh xắn có đôi môi đỏ tươi không kiểm soát được chảy nhầy nhụa xuống ngực nàng. Rồi nàng bỗng thấy mặt đất tối sầm, người nàng đơ cứng nằm vật ra, cảm giác người không còn chút trọng lượng, một dòng điện hàng nghìn vôn từ lồn nàng phóng mạnh khắp cơ thể… lồn nàng, người nàng co giật liên hồi, dòng dâm thủy sền sệt từ lồn nàng không ngừng phọt ra theo những cú co giật ấy. Tê dại, tê dại và bay vút vào không gian hư ảo đê mê là cảm giác của Huyền lúc này.


Huyền tỉnh dậy sau khoảng 1 phút gần như ngất lịm, cảm giác thật là thõa mãn, lồn nàng ướt đẫm và nhầy nhụa, nước lồn lênh láng dưới ga giường và tấm gương. Nhưng Huyền bừng tỉnh và cảm thấy thật xấu hổ, tại sao mình lại có hành động xấu xa vậy chứ, nếu việc này ai mà biết thì nàng chết mất, làm sao dám gặp mọi người, dám đi học đây, người ta sẽ bảo nàng là đứa hư hỏng, gái nứng lồn.


Huyền thu dọn giường chiếu và xuống nhà chuẩn bị bữa trưa mà trong lòng đầy ân hận, tự xấu hổ với bản than. Nàng tự nhủ: mình sẽ không làm thế nữa, phải cố gắng học hành để trở thành đứa con ngoan, trò giỏi.



==================== Chap 2 ====================

Đêm nay Huyền thấy nứng lồn quá, Huyền thèm cảm giác sướng lồn mà lần trước nàng đã tự làm. Trong nàng đấu tranh, dằn vặt nhưng cái lồn cứ nóng hừng hực không sao chịu nổi. Rồi tay nàng tự động vân vê đầu vú, một tay lại mò xuống lồn xoa nhẹ lên mòng đóc.
“Sướng quá!” – Huyền tự nhủ, nước lồn bắt đầu ứa ra, một chất nhầu trong sền sệt.


Hai tay nàng bắt đầu tăng dần tốc độ, cảm giác đê mê lan tỏa khắp người. Huyền bắt đầu thở dốc, tay bóp vú mạnh hơn, cặp vú tròn trắng căng đét bị vò bóp không thương tiếc, nàng càng xoa mòng đóc nhanh hơn, rồi chà mạnh hai mép lồn. Nước lồn trào ra như suối, nàng quằn quại, vật vã, lăn bên này rồi sang bên kia, mồn há hốc rên xiết trong khi 2 tay sờ bóp điên loạn. Nàng cảm thấy trong người căng cứng, tê dại, bụng nàng căng cứng, càng sướng nàng càng hẩy lồn mạnh theo nhịp bóp móc. Rồi cơ thể nàng hết khả năng chịu áp lực, bỗng nhiên đơ cứng, bùng nổ.


“Ahh… Sướng quá!” – Nàng rên lên và cơ thể co giật liên hồi, nước lồn trào ra từng dòng. Huyền lịm đi trong đê mê của khoái lạc.


… Bạn đang đọc truyện sex tại web: truyensextv1.com


Những ngày tiếp theo, cứ mỗi tối sau khi học bài lên giường đi ngủ là Huyền lại thèm được sướng, lồn nàng thèm khát khoái lạc, Huyền không thể dừng thủ dâm lại được mặc dù sau mỗi lần như vậy nàng lại thấy cảm giác tự xấu hổ trong mình. Có đêm nàng thủ dâm đến 3 lần, nàng thủ dâm đến khi mệt lử và chìm vào giấc ngủ mới thôi.


Thủ dâm nhiều nhưng Huyền vẫn thèm cảm giác sướng mạnh hơn nữa, Huyền thèm khát cái lồn nàng được lấp đầy, chặt ních, đầy ắp thì chắc sướng lắm, nhưng mỗi khi thủ dâm, ngón tay nàng thò vào trong cửa lồn được độ gần 2 ngón tay thì gặp vật cản và rất đau khi nàng cố gắng đút và sâu. Huyền biết đấy là màng trinh, cái quan trọng của người con gái và là cái mà thằng đàn ông nào cũng thèm giỏ dãi. Nàng không thể đánh mất nó được, nên không dám đút tay vào sâu, vả lại rất đau khi nàng cố đút sâu. Nhưng những lúc nứng lồn quá Huyền chỉ muốn đút sâu ngón tay vào lỗ lồn cho đã nứng.


Lồn Huyền giờ đây đúng là bất trị, nó nứng ngày nứng đêm làm Huyền khổ sở, nhiều hôm đang trong giờ học nó lên cơn nứng làm Huyền không chịu nổi phải vào nhà vệ sinh để thủ dâm cho đỡ nứng. Huyền nghĩ sao lồn mình lại nứng nhiều đến thế, không biết những đứa con gái khác có nứng lồn khổ sở như nàng không.


Một đêm khi đi xuống phòng bếp Huyền nghe thấy tiếng gì lạ lắm, tiếng người thở dốc, rên rỉ, phì phò, gầm gừ như tiếng con mèo hoang nhiều đêm kêu gần nhà làm nàng mất ngủ. Huyền rón rén lắng nghe xem tiếng đó từ đâu ra, tiếng kêu lạ dẫn Huyền đến phòng bố mẹ nàng. Trời ơi, Huyền sững sờ, đơ cứng, cảnh đang đập vào mắt nàng là bố Huyền đang hì hục đẩy cái cặc to tướng ngập vào lồn mẹ nàng, mẹ Huyền không nhừng rên xiết, hai tay xoa bóp điêp loạn cặp vú miệng thỉnh thoảng lại kêu lên:


– Mạnh lên anh, sâu vào lồn em đi, sướng lồn quá, đã lồn quá.


Lần đầu tiên Huyền thấy con cặc bằng xương bằng thịt, thấy cái cặc đâm vào cái lồn. Do vô ý bố mẹ nàng đã quên đóng cửa phòng hoặc đóng không kỹ nên để cửa phòng hở ra nên vô tình đã để cho Huyền nhìn thấy cảnh này. Sau khi ngỡ ngàng, định thần lại, Huyền định chạy về phòng nhưng chân Huyền không nhúc nhích được, rồi nàng len lém nấp vào cạnh cửa để xem cảnh địt nhau. Được một hồi Huyền thấy mẹ nàng càng rên xiết to hơn, miệng văng ra những lời thô tục, khác với những gì mà nàng nghĩ về mẹ mình – một tiến sĩ. Mẹ nàng la hét:


– Đã lồn quá mình ơn, địt mạnh lên, địt toét lồn em đi, đâm sâu vào tử cung đi, cặc mình to quá, dài quá, cho em uống tinh trùng anh, ahhhhhh… bắn tinh trùng ngập mồm, ngập mặt em đi, em muốn uống tinh trùng.


Rồi bất ngờ bố nàng tăng tốc, những cú nắc như búa máy liên hồi làm cho mẹ nàng đơ cứng, mắt trợn tròn như trúng gió, người co giật liên hồi, bố nàng la lớn:


– Sướng quá, anh ra đây, há mồn ra anh phọt tinh đây, uống điiiiiiii…


Bố nàng rút cặc rat ay cầm đầu mẹ nàng dựng dậy, chĩa thẳng cái cặc cứng đét vào mồn mẹ nàng và phọt, phọt và phọt theo tiếng rên la của bố nàng:


– Ahh, Ahhh, Ahh…


Những dòng tinh trùng trắng đục, bắn vung vãi vào mồm vào mặt mẹ nàng trong cơn sướng đĩ thỏa, mẹ Huyền nuốt tinh trùng ừng ực, bà đưa tay vét hết tinh trùng vương vải trên mặt, trên vú đưa vào mồn mút sạch và cầm cặc bố Huyền đưa vào miệng mút sạch những gì còn sót lại trên đầu cặc ông, trận chiến kết thúc.


Huyền giật mình, chạy thẳng về phòng, tim đập thình thịch, nàng bối rối, lồn nàng căng cứng, nước lồn đã chảy ướt cả quần lót chảy xuống đùi. Hình ảnh cặc đâm lồn, tinh trùng tràn ngập đầu nàng, nó choán đầy đầu óc nàng. Nó làm nàng điên dại, Huyền thèm khát có con cặc cứng đét như thế đâm húc vào lồn, chắc phải sướng chết mất. Huyền lao lên giường hay tay sờ mó liên hồi vào vú và cái lồn đang sung tướng có nhiệt độ hang triệu độ. Nước lồn không ngừng ứa ra, những dòng chất lỏng trong veo, nhầy nhụa.


Huyền quằn quại rên xiết, tay móc lồn điên loạn trong khi hình ảnh con cặc đâm vào lồn, tinh trùng ngập trong mồm đầy ắp trong đầu nàng, bủa vây nàng, hành hạ nàng. Đã quằn quại rất lâu nhưng Huyền không thể hết cơn nứng lồn, Huyền thèm cái lồn nàng phải được nong ra, phải được tống đầy, phải được chặt khít, lấp đầy từng ngóc ngách.


Nàng bật dậy, lao xuống bếp chọn một quả dưa chuột vừa phải rồi về phòng. Lồn nàng giờ đây đã đỏ lừ lên, hai mép lồn sung tấy vì nứng, nước lồn nhầy nhụa.


Như vô thức Huyền cầm quả dưa rà rà liên hồi vào khe lồn, cảm giác thật khác lạ, thật căng cứng. Huyền ấn nhẹ quả dưa vào lồn, khe lồn trơn tuột, nàng ấn sâu hơn, chậm rãi, quả dưa vào dần, Huyền cảm giác lồn nàng được nong ra, chật cứng. Huyền thụt ra thụt vào quả dưa ở cửa lồn…


“Sướng quá!” Huyền rên lên, chưa khi nào Huyền thấy đã lồn như vậy, căng cứng và tràn ngập.


Nước lồn nàng càng chảy ra nhiều hơn, nhưng không thể đút vào sâu hơn vì bị màng trinh ngăn lại, cảm giác đau nhói khi nàng cố đẩy sâu hơn. Nước lồn càng lênh láng khi tay nàng càng tăng tốc thụt thò. Đầu nàng tưởng tượng đang được con cặc cứng ngắc đâm vào. Huyền đê mê man dại, quằn quại trong cơn sướng, tay thục quả dưa như máy khâu, mồm nàng há hốc, nước rãi chảy ra không kiểm soát được, từ cửa lồn đỏ hỏn dòng sữa lồn trắng đục chảy ra không ngừng. Tay Huyền giờ đây như không phải tay của nàng nữa, nó đâm chọc điên cuồng.


“Phựt!” Huyền tê dại, đau nhói. Quả dưa đã ngập vào lồn nàng gần một nửa, nó đã chọc thủng màng trinh nàng. Huyền thấy lồn nàng hoàn toàn được lấp đầy, chật ních và không thể dừng lại. Huyền cố đâm thêm mấy cái nữa rồi nàng thấy trời đất như là một, tối sầm trong man dại, người nàng đơ rúm, co giật liên hồi, lồn nàng không thể điều khiển được, nó co giật bóp lấy quả dưa, 2 tay Huyền quờ quặng trong không trung kiểu bắt chuồn chuồn, quả dưa bị những cái co bóp của lồn nàng bắn phăng ra ngoài theo sau là từng đợt nước lồn mầu trắng sữa nhầy nhựa phọt ra bê bết vào háng vào cửa lồn và ga giường.


Huyền lịm người đi trong hoan lạc vô thức, sau cơn điên loại nàng hoàn hồn. Chưa bao giờ lồn nàng đã như thế, Huyền thấy lồn nàng đau nhói, nhìn xuống nàng thấu từng giọt máu hồng đang chảy ra hòa tan với nước lồn. Chết rồi! Huyền nghĩ… thế là nàng đã làm mất trinh tiết của mình rồi. Huyền lo lắng và vô cùng ân hận, run sợ. Lẽ ra cái trinh tiết ấy phải để cho người đàn ông mà nàng yêu hay chồng nàng hưởng thụ mới phải, đằng này nó mất vì sự nứng lồn của nàng.


Những ngày sau Huyền vô cùng ân hận và buồn bã, lo sợ không biết lồn nàng có sao không vì nàng vẫn thấy lồn hơi đau khi nàng chạm vào lồn.



==================== Chap 3 ====================

Vài ngài trôi qua Huyền đã quên đi mọi lo lắng, đêm nay Huyền lại thấy trong người nóng bức, dạo rực như có hàng triệu con kiến đang bò trong lồn. Hai mép lồn sưng tấy, đỏ ửng, Huyền biết lồn nàng đang lên cơn nứng, đang thèm được thõa mãn, thèm được đâm thúc, nong ra, lấp đầy. Nàng nghĩ đằng nào cũng mất trinh rồi, hơn nữa thủ dâm chứ có địt bậy đâu mà sợ mang tiếng hư hỏng, Huyền lao xuống bếp tìm quả dưa chuột, cởi quần áo ra và tự mơn trớn cặp vú trắng nõn, căng tròn nhựa sống, 1 tay vuốt ve mân mê lồn, cơn sướng ập đến, Huyền rên rỉ, nước lồn ứa ra, liếm quả dưa chuột xong nàng kề ngay mép lồn từ từ ấn vào.
“Sướng quá, đã lồn quá!” Huyền rên lên, quả dưa vào đến đâu lồn Huyền nong ra đến đấy chật ních không tả xiết, quả dưa bắt đầu thụt ra thụt vao mỗi lúc một nhanh, càng nhanh Huyền càng rên la thành tiếng, gầm gừ thành tiếng như con mèo hoang đang động đực. Nước lồn nhầy nhựa tuôn ra theo những cú thọc không thương tiếc, Huyền quằn quại rên xiết, lồn hẩy lên liên tục theo những cú thọc của quả dưa, nàng không thể kiểm soát được bản thân nữa, điều khiển hành động lúc này đã được não nàng trao quyền cho cái lồn nứng rồi. Chưa bao giờ Huyền được cảm giác sướng lồn đầy đủ thế này, trọn vẹn thế này, nước rãi trong miệng và nước lồn chảy ra vung vãi.


Thình lình nàng hét lên:


– Sướng lồn quá…


Rồi người đơ cứng như trúng phong, chỉ có mong và bụng nàng co giật liên hồi không kiểm soát được, cái lồn đỏ mọng vắt chặt lấy quả dưa mà co bóp, giật liên hồi, vài chục giây sau người nàng mới mềm ra được, rũ rượt, đờ đẫn, Huyền từ từ kéo quả dưa trong lồn ra, một dòng dâm thủy trắng đục, sền sệt tuôn ứa ra theo, quả là quá đã lồn, nàng nghĩ. Lần đầu tiên trong đời nàng có được cảm giác sướng lồn trọn vẹn đến thế.


Đêm ấy để thỏa mãn cái lồn nứng của mình Huyền đã thủ dâm tới 5 lần với quả dưa, chỉ đến khi lồn nàng sưng mọng lên, đỏ ửng và thấy rát, và nàng cũng không còn đủ sức lực mà nứng nữa Huyền mới chìm vào giấc ngủ.


Từ đó hầu như ngày nào Huyền cũng thủ dâm bằng dưa chuột, nàng không thể dừng lại được với cái lồn căng tròn nhựa sống lúc nào cũng đòi thõa mãn. Có khi đang học mà bị kích thích nàng cũng phải chạy vào nhà vệ sinh mà móc lồn cho đỡ nứng. Huyền thèm khát đàn ông, thèm khát những thằng con trai cùng lớp, nhiều lúc cứ nghĩ ước gì kiếm được một thằng rồi bang lồn cho nó địt thì sướng biết mấy. Nhưng bọn con trai cùng tuổi chẳng biết chúng có thèm lồn không mà bọn nó chẳng đứa nào bạo dạn được, mặc dù Huyền là đứa con gái xinh xắn lắm, đàn ông nhìn đứa nào chả thèm rõ rãi ra, cặp mông căng tròn, vú to tướng, nước da trắng nõn, đôi mắt đen tuyền long lanh một cách đĩ thõa.


Nhưng mà địt nhau với bọn con trai thì sợ lắm, vì nàng còn bé chưa được quyền chim chuột, lại còn phải học hành lo sự nghiệp, nếu không bố mẹ nàng sẽ đánh chết mất. Nghĩ vậy nên Huyền chỉ biết thỏa mãn những cơn dục vọng không thể dừng bằng cách thủ dâm mặc dù có nhiều đứa con trai tán tỉnh, nàng biết bọn nó chắc thèm được sở hữu cái lồn của nàng lắm để bú liếm, để lăn lộn, để địt. Vậy nên hầu như ngoài thời gian học trên lớp và buổi tối ở nhà là nàng hầu như không ra ngoài đàn đúm mấy, mà ở nhà lo tự thỏa mãn cái lồn.


… Bạn đang đọc truyện Thiếu nữ nứng lồn thèm đụ tại nguồn: http://truyensextv1.com/thieu-nu-nung-lon-them-du/


Đêm nay, sau khi học bài xong Huyền lại nằm ngửa lồn ra và bắt đầu thủ dâm, sau cơn cực khoái Huyền nghĩ hình nhơ vẫn thiếu cái gì đấy, nàng muốn có cảm giác sướng lồn hơn nữa. Nhớ lại cảnh rình chộm bố mẹ địt nhau Huyền nghĩ đó là tinh trùng, là thứ phọt ra từ con cặc cứng ngắc, nếu lúc lên cơn cực khoái mà có luồng tinh trùng nóng hổi phóng ngập vào tử cung thì không biết sẽ sướng thế nào, rồi cảnh mẹ nàng uống tinh trùng cứ trần ngập trong đầu nàng, nàng ước mình được như thế, được tinh trùng ngập trong lồn, trong miệng.


Nghĩ đến đây lồn nàng đã cương cứng, nóng bừng. Huyền vào nhà tắm lấy vòi xịt nước xịt thẳng vào cái lồn đang hừng hực khát thèm, cảm giác tê dại và mới lạ, một tay xao bóp lồn, mân mê lồn, vê mòng đóc tay kia xịt thẳng vòi nước vào lỗ lồn. Huyền đê mê man dại, quằn quại, rên xiết cho đến khi lên cơn co giật và nằm vật ra sàn nhà mới dừng lại được.


Huyền nghĩ đã khám phá ra được một cách thỏa mãn mới lạ, nhưng vẫn chưa biết cảm giác tinh trùng phọt vào lồn ra sao. Huyền muốn tử cung phải được bơm đầy. Huyền khoét một lỗ dọc thân quả dưa chuột, tháo vòi sen tắm khỏi dây sen rồi luồn dây sen vào lỗ quả dưa, nàng nằm ngửa lồn ra sàn và bắt đầu thục quả dưa vào lồn, và lại bắt đầu quằn quại, rên xiết, nước lồn lại thi nhau tuôn ra nhầy nhụa. Khi nàng biết sắp lên cơn đỉnh điểm nàng với tay giật mạnh van nước.


“Ục!” Một dòng nước có cột áp cao 15m lao thẳng vào tử cung Huyền lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo và tử cung, Huyền giật bắn mình, một luồng điện từ lồn nàng phóng ra làm Huyền đơ cứng, mắt trợn ngược, mồn há hốc, lồn không ngừng co giật cho đến khi người nàng mềm oằn ra.


Càng ngày Huyền càng tìm ra những phương thức thủ dâm mới để thảo mãn dục vọng, thỏa mãn những cơn nứng lồn của mình, mỗi cách mới là mang lại những cảm giác mới, lạ hơn, sướng hơn, đê mê hơn. Ngoài việc học hành ra nàng chỉ còn quan tâm đến việc thõa mãn 2 chữ: NỨNG LỒN.


Theo hành trình của cuộc tìm kiếm nàng nghĩ ra rất nhiều phương pháp, cái sau sướng hơn cái trước, phê hơn cái trước. Chẳng hạn nàng nghĩ ra cách lấy bao cao su luồn vào quả dưa chuột rồi nhét những viên bi vào trong để tạo độ gai góc rồi thọc vào lồn hay khía những quả dưa thành các đường gân ngang dọc mà thủ dâm, sự chà sát trong âm đạo mãnh liệt hơn và nàng lại có những cơn thống khoái hơn, rên xiết quằn quại hơn trước.


Theo thời gian, trình độ thủ dâm của của Huyền đã lên tới bậc thặng thừa. Lồn nàng đi hết từ cảm giác sướng này đến cảm giác sướng khác, lần sau mãnh liệt hơn lần trước. Càng thỏa mãn thì cái lồn nứng của nàng lại càng đòi hỏi cảm giác nứng hơn nữa, sướng hơn nữa và không thể dừng lại.


… Bạn đang đọc truyện sex tại web: truyensextv1.com


Sau khi học tối xong, Huyền xuống phòng bếp định kiếm cái gì lót dạ, Huyền thấy có tiếng kêu lạ phát ra đâu đó, tiếng kêu nhỏ nhưng đêm khuy thì có thể nghe thấy, nó như tiếng thều thào, rên xiết, nghẹn ngào nhưng không thành tiếng. Đi theo tiếng lạ Huyền tới trước cửa phòng Vân – em gái nàng, năm nay nó 14 tuổi, kém nàng 2 tuổi.


Thấy ánh sáng lọt qua khe cửa Huyền biết cửa không đóng chặt, nhìn qua khe Huyền tròn mắt thấy trên giường Vân không một mảnh vải che thân đang nằm ngửa, một tay xoa vú, một tay xoa lồn. Vân đang thủ dâm. Con này sơ suất thật, thế mà quên không chốt cửa – Huyền nghĩ, thì ra con này mới 14 tuổi mà đã nứng lồn rồi cơ đấy. Vân có một làn da trắng mịn giống Huyền, cặp vú non tơ mới nhú nên chưa được to, chắc chỉ đủ một nắm tay và trắng hồng, đầu ti hồng phớt, cặp mông thì đúng là của thiếu nữ mới lớn rồi, tròn, trắng, căng. Vân vuốt lên xuống 2 mép lồn một cách nhẹ nhàng, thỉnh thoảng lại xoa mòng đóc, mắt nhắm nghiền, miệng xiết xoa rên xiết, dâm thủy nàng chảy ra lênh lánh, trắng xóa cả 2 mép lồn.


Huyền nhìn Vân thủ dâm mà đờ đẫn cả người, như vô thức Huyền đẩy nhẹ cửa và lén vào gần Vân, con Vân đang trong cơn phê bỗng giật bắn mình, mắt chữ O mồm chữ A khi nhận ra con chị đang đứng trước mặt nhìn mình tự sướng.


– Chị, chị…


Mồn nó lắp bắp không ra tiếng, trông bộ dạng nó lóng nga lóng ngóng, chắc đang tìm xem có lỗ nẻ nào không để chui xuống đất.


– Không sao, đừng sợ, đừng xấu hổ – Huyền nói


– Chị chỉ không ngờ là em lại thèm sớm thế thôi, xin lỗi vì vô tình đi qua trông thấy em thủ dâm chị không kìm được nên mới vào.


– Chúng ta giống nhau mà, đừng xấu hổ, để chị giúp cho nhé.


Vân chưa kịp nói câu gì Huyền đã từ từ ngồi xuống gần em, gỡ tay đang che cặp vú mới nhú ra.


– Đừng xấu hổ, chị em mình sẽ giúp nhau.


Nói xong, miệng Huyền đã kề vào một bên vú Vân, một tay để lên vú còn lại. Vân co giúm người phản đối cố tránh cặp vú khỏi miệng và tay Huyền nhưng Huyền không buông tha, lưỡi và tay nàng như những nghệ sĩ trên phím đàn vú gái trinh diễn xuất những nốt đam mê, ham muốn không thể cưỡng lại, những bú liếm ướt át nhầy nhụa, những sờ mó đê mê.


Sau một hồi thì bản năng đã phản bội lại ý chí của Vân, người nàng dần mềm ra, hơi thở bắt đầu nặng xuống đồng thuận với hành động của Huyền. Vân thấy người lâng lâng khó tả, ham muốn nổi dậy, những bú liếm, xoa bóp liên hồi trên cặp vú gái tơ làm Vân gục ngã hoàn toàn. Vân cảm thấy hình như có một dòng nước vừa trào ra khỏi cửa lồn.


Rồi như vô thức Huyền kề môi mình lên môi Vân mút nhè nhẹ 2 vành môi mỏng mén, đỏ hồng. Đôi mắt Vân nhắm nghiền trong đê mê, quả là 1 cảm giác mới lạ mà nàng chưa bao giờ thấy trong đời. Rồi bất ngờ 2 tay Vân quấn lấy Huyền, 2 cặp môi quấn lấy nhau, ngập chìm trong nhau, trong những tiếng chụt choẹt, hơi thở cả 2 gấp gáp với những cánh tay bện chặt thân lấy thân. Hồi sau Vân mới thều thào thành tiếng:


– Em sướng quá chị ơi… nứng lồn quá… chưa bao giờ em thấy đê mê như lúc này.


– Chị cũng vậy, chưa bao giờ chị biết nụ hôn là thế nào, hãy để chị làm em sướng, để chị bú lồn em.


Vân chưa kịp trả lời thì Huyền đã tụt xuống háng nàng, từ từ banh 2 chân nàng ra, Vân như con rối làm ngoan ngoãn làm theo. Huyền ngắm nhìn lồn Vân một cách say sưa, nó đẹp thật – nàng nghĩ, lồn Vân cũng u lên và trắng muốt như Huyền, chỉ có điều là nó chọc lốc với vài cọng lông tơ đang mọc lơ phơ, còn của Huyền thì đã mọc lún phún rồi, nhưng cả hai đều có hàng lối chật tự. Hai mép lồn căng mọng khép kín vào nhau, một dòng nước lồn trong sền sệt chảy từ khe lồn qua lỗ đít xuống ga giường do Vân đang bị kích thích nãy giờ.


Huyền vạch 2 mép lồn ra để ngắm bên trong lỗ lồn, quả thật nàng cũng chưa được nhìn kỹ bao giờ, vì của nàng nàng cũng chỉ nhìn thấy qua gương. Lỗ lồn Vân đóng kín, bé tí, Huyền cố cho 2 ngón tay vào để banh ra nhìn cho kỹ, một màu hồng tươi của các nếp nhăn tầng tầng lớp lớp nhầy nhụa với nước lồn, chả trách thằng đàn ông nào cũng muốn đút ngập con cặc căng cứng vào đây mà thọc vào rút ra – Huyền nghĩ.


Lưỡi Huyền vét một đường từ lỗ đít lên mép lồn Vân làm Vân giựng cả người lên, ôi mùi vị nước lồn gái tơ hấp dẫn làm sao, lưỡi Huyền như con ong chăm chỉ liếm 2 mép lồn một cách say sưa. Con Vân giờ đã mềm nhũn, nằm ngửa vật ra, đầu lật ra sau thở hổn hển, nước lồn màu trong sền sệt lại rịn ra không ngừng, Huyền liếm mút uống say sưa, rồi nàng banh 2 mép lồn ra, vét lưỡi vào vào cái lỗ lồn đỏ hồng nhỏ xíu và mòng đóc Vân làm con Vân giật bắn theo từng nhịp lưỡi.


– Sướng quá chị ơi… chị làm gì em vậy, sướng quá…


Huyền không trả lời, chỉ tập chung vào bú liếm cuồng dại mặc cho con Vân quằn quại, rên xiết. Nước lồn Vân tuôn ra như suối, ra bao nhiêu Huyền vét hết bấy nhiêu, nó thơm ngon, ngai ngái một cách lạ kỳ. Rồi Huyền dùng ngón tay day vào mòng đóc Vân, thọc thẳng lưỡi vào cái lỗ lồn nhỏ xíu mà thọc ngoáy liên hồi. Con Vân như lên cơn điên dại, 2 tay chộp lấy tóc Huyền vít đầu ấn mạnh vào lồn, xiết chặt 2 đùi mà vặn vẹo, giãi dụa, la hét:


– Sướng lồn quá… em chết vì nứng lồn mất, nứng quá, nứng quá…


Người Vân cong như con tôm nằm ngửa, hai tay ra sức ấn đầu chị vào lồn mà giãy dụa, hẩy lồn theo nhịp thọc liếm của lưỡi. Vân hét lên một tiếng, người cứng đơ, giật giật, mồm miệng méo xệt, nước dãi bê bết, mắt trắng rã, trợn ngược, những dòng dâm thủy nóng ấm, đục màu trắng sữa phọt thẳng từ lồ lồn ập vào mồn vào mặt Huyền. Vân ngã vật ra giường Huyền mới lôi được đầu ra khỏi lồn Vân, chậm tý nữa chắc Huyền đã chết ngạt. Huyền ngắm nhìn con em trong cơn động đực cực khoái, trên mặt nàng ướt đẫm nước lồn.


Tỉnh lại Vân thều thào:


– Chị làm em nứng quá, lần đầu tiên trong đời em sướng lồn thế này, chắc xuýt nữa thì chết vì nứng lồn mất.


– Chị biết là em sẽ thích mà, từ nay nếu muốn chị sẽ chỉ cho cách sướng lồn, nhưng chỉ chị em mình làm cho nhau thôi, đừng nứng quá mà mang lồn cho thiên hạ địt bừa địt bãi làm hỏng danh tiếng gia đình nghe chưa.


– Vâng ạh!


– Nãy giờ nhìn em sướng lồn chị cũng nứng lắm rồi đây, giúp chị sướng nhé.


– Nhưng làm thế nào


– Cứ làm như lúc chị làm cho em ấy, còn lại chị sẽ làm tiếp, coi như dạy em cách sướng lồn luôn.


Nói rồi Huyền xuống bếp cầm lên 1 túi các loại rau quả trong tủ lạnh lên trước con mắt ngạc nhiên của Vân nhưng không nói gì.



==================== Chap 4 ====================

Huyền đã cởi hết quần áo nằm ngửa lồn ra giường, này giờ chắc nứng lồn quá nên lồn bê bết nước, nàng vẫy con em lại và ôm chặt nó, những nụ hôn nóng bỏng diễn ra, 2 lưỡi quấn vào nhau. Huyền quằn quại, rên xiết trong khi lưỡi con em tra tấn cặp vú và cái lồn nóng hổi căng cứng của nàng. Quả nhiên được bú lồn thật đã – Huyền nghĩ, nước lồn Huyền tuôn ra ồng ộc chảy bê bếp xuống giường. Rồi Huyền chộp lấy quả dưa chuột đưa vào tay con em rồi ấn vào lồn, nàng muốn âm đạo được lấp đầy. Con Vân giờ đã hiểu phải làm gì, miệng nó mút mòng đóc Huyền trong khi tay không ngừng đâm quả dưa vào lồn chị nó. Huyền la hét trong cơn nứng lồn.
– Sướng quá… sướng quá, sướng hơn tự mình thọc, ahhh, ahhhhhhh…


Nhưng quả dưa chuột có lẽ không đủ đô để Huyền ngắt cơn nứng lồn, nàng muốn âm đạo được cọ sát hơn nữa. Huyền vùng dậy cởi sợi dây ngọc trai trên cổ vân và buộc vào đó một sợi len, Huyền nhét sợi ngọc trai vào lồn rồi cầm tay con em ấn quả dưa chuột vào. Những hạt ngọc trai lạo sạo theo những cú thọc, va đập, cọ sát như muốn phá nát âm đạo Huyền, Huyền không biết mình đang sống hay chết nữa, trí óc nàng đã đi vắng rồi, vả lại giờ thì điều đó chẳng có ý nghĩa đếch gì. Bây giờ Huyền chỉ biết ngập chìm trong hoan lạc, NỨNG LỒN VÀ NỨNG LỒN. Giọng Huyền giờ giống giọng con mèo hoang động đực trong đêm, nghe ghê rợn, tiếng nghiến răng ken két.


Tay Vân vẫn thọc đều quả dưa, nhưng nghe con chị ghê quá không dám làm mạnh hơn, nó sợ con chị chết thì toi mặc dù Huyền đã hết lên:


– Thọc mạnh nữa vào, sâu nữa vào…


Mạnh thì Vân chưa mạnh lắm vì sợ con chị chết, nhưng sâu thì chẳng sâu hơn được nữa, chừ chỗ để cầm tay ra, cả quả dưa đã nhập trong lồn Huyền rồi còn đâu, chắc phải dến 20 cm ấy chứ.


Trong cơn điên loạn Huyền vùng dậy lục lấy quả dưa chuột to nhất, dày nhất, dựng đướng lên giường cho Vân cầm rồi lật đật ở tư thế bò ấm phập cái mông xuống. Một tiếng thét vang lên, Huyền thấy lỗ lồn như căng đét, căng ra hết mức, quả dưa thúc lên tận cổ tử cung, lỗ lồn nàng giờ chẳng có đến 1mm khe hở, nước lồn trắng đục tuôn ra như suối theo từng cú giập của Huyền. Rồi Huyền thét lên một tiếng, người dựng lên, mắt trợn ngược toàn lòng trắng, hai tay bóp như muốn vỡ tung cặp vú và đổ vật xuống giường, co giật liên hồi. Quả dưa phọt ra khỏi lồn, để lại cái lồn đỏ hỏn bắn từng dòng dâm thủy ra theo nhịp co giật.


Phải đến phút sau Huyền mới từ từ hồi tỉnh trước sự kinh hãi của Vân, nó tưởng chị nó đã chết vì nứng lồn. Huyền thều thào:


– Sướng lồn quá, chưa bao giờ sướng như thế, em lấy hộ chị cái vòng ngọc trai trong lồn ra với.


Vân cầm đầu sợi len từ từ lôi cái vòng ngọc trai của mình ra khỏi lỗ lồn Huyền, tội thân nó bê bếp dâm thủy đặc sệt.


Hôm đó hai chị em cởi truồng ôm nhau ngủ như chết sau trận cuồng phong hoan lạc.


… Bạn đang đọc truyện Thiếu nữ nứng lồn thèm đụ tại nguồn: http://truyensextv1.com/thieu-nu-nung-lon-them-du/


Thời gian thấm thoát trôi qua, cuộc vui nào cũng có lúc tàn, những cuộc vui của hai chị em Huyền và Vân rồi cũng chấm hết, chỉ có sự nứng lồn là không chấm hết được.


Kết quả của sự chăm chỉ học tập của hai chị em Huyền và Vân đã được trả bằng thành quả xứng đáng, Huyền thi đỗ vào 1 trường đại học danh tiếng ở Hà Nội, còn Vân với kết quả học tập tốt và một giải thường cấp Quốc gia đã đạt được một suất học bổng của một trường nước ngoài.


Bố mẹ Huyền rất tự hào về các con, với môi trường mới ở bậc đại học Huyền càng hăng say học hành và đạt được nhiều kết quả cao ngay ở học kỳ 1.


Từ ngày vắng Vân, Huyền cảm thấy hụt hẫng vì giờ đây mỗi khi nứng lồn Huyền phải tự thủ dâm 1 mình mà không có Vân để 2 chị em thủ dâm cho nhau. Đang ở tuổi sung sức những đòi hỏi xác thịt ở Huyền càng khủng khiếp, mặc dù nàng nhận thức được sự nguy hại của nó với cuộc sống nếu không có những định hướng đúng và sự kìm chế đúng mực.


Ôi trời, không biết là sự ưu ái hay là sự trừng phạt, đấng tạo hóa đúng là chơi xỏ loài người, ngài tạo ra muôn vật trên thế gian và cho nó cách duy trì nòi giống. Tất cả các sinh vật đều có cách duy trì nòi giống một cách đúng mực. Động vật chỉ có nhu cầu giao phối khi tới mùa hay chu kỳ sinh sản, ngay cả với những loài anh em gần loài người nhất. Duy chỉ có loài người từ khi đến tuổi phát dục lúc nào cũng thèm muốn thể xác, nhục dục, nó như căn bệnh kinh niên không bao giờ chữa khỏi, nó ngày đêm thôi thúc con người lao vào địt bọp.


Loài vật chỉ dùng nó để duy trì nòi giống thì hầu hết loài người lại dùng nó vào việc thõa mãn dục vọng, thõa mãn sự thèm muốn điên cuồng. Vì nhục dục loài vật duy trì được giống nòi, vì nhục dục loài người được đủ thứ: hạnh phúc, sung sướng, khổ đau, cay đắng, hận thù, tủi nhục, chiến tranh, hủy hoại đồng loại, hủy hoại chính mình… Xưa nay những sự khổ đau, trầm luân nhất trần thế nhân loại có gì khác ngoài sự liên quan đến thèm khát nhục dục ( hay núp dưới một danh từ đẹp đẽ hơn, mĩ miều hơn: tình yêu).


Những bông hoa đẹp thường có nhiều ong bướm tình đến, nhiều thằng con trai khao khát được Huyền, hàng tá thằng vây quanh ve vãn, thèm khát một kiệt tác của tạo hóa. Thời gian trôi qua rồi Huyền cũng chọn được một trong số họ. Trọng là một sinh viên cùng lớp, to cao, đẹp trai, học hành chăm chỉ. Trong mắt nhiều người họ là đôi uyên ương xứng đôi. Huyền thấy mãn nguyện với mối tình đầu đời. Với Trọng, Huyền là người yêu lý tưởng, trong trắng, ngây thơ, xinh đẹp, học hành chăm chỉ.


Ngày nhận lời yêu Trọng là một buổi tối trong công viên, và họ trao nhau nụ hôn đầu. Cặp môi Trọng chạm vào môi Huyền nhẹ nhàng, đê mê, rồi lười chàng tìm lưỡi nàng quấn quýt, vồ vập, ẩm ướt, nhẫy nhụa. Huyền thấy thân xác như tan ra, mềm nhũn, đờ đẫn trong tay Trọng. Cả hai quấn quýt, lao vào nhau hằng giờ như những kẻ chết đói 10 năm mới được một bữa ăn. Hơi thở nàng gấp gáp, hổn hển, háng Huyền ướt nhẹp, rồi họ chia tay nhau ở đó.


Về đếm nhà đã muộn, Huyền lên giường đi ngủ nhưng nàng không tài nào ngủ được, nàng nghĩ đến cảm xúc đê mê của nụ hôn đầu đời đích thực, những cảm xúc xác thịt không nói nên lời. Nhớ đến lúc đó có cảm giác ướt ở háng, nàng cởi quần ra thì thấy quần lót ướt sũng, một thứ nước nhầu nhụa dính như keo, nàng nhớ đến lúc hôn hít nhau có cái gì đó cồm cộm dưới háng Trọng, lồn Huyền lại lên cơn nứng, nàng thèm khát xác thịt, thèm khát cái cồm cộm của Trọng. Như vô thức Huyền cho ngón tay vào lồn mà ngoái, mà chọc, một ngón rồi hai ngón, ba ngón, Huyền rên xiết, quằn quại, nước bím tràn ra như đổ sữa, cho tới khi người nàng co giật từng hồi Huyền mới từ từ chìm vào giấc ngủ.



==================== Chap 5 ====================

Thời gian thấm thoát trôi qua, mọi mối tình rồi cũng về tới đích của nó. Một ngày cuối tuần Huyền đến thăm Trọng ở nhà trọ, như thường lệ là những nụ hôn say đắm, ướt đẫm, nhầy nhụa, bàn tay Trọng xoa xuýt, nắm bóp tấm lưng ngà rồi lần mò ra phía trước vuốt ve bụng nàng qua lớp áo. Rồi bạo rạn hơn nó mò đến cặp vú căng mọng của Huyền mà vuốt ve, nắm bóp rồi từ từ tiến tới cặp đùi thon thả.
Thấy Huyền mắt nhắm nghiền trong đê mê, Trọng mạnh dạn luồn tay vào háng Huyền mà vuốt ve, Huyền như người mất hồn, người mền nhũn trong tay Trọng. Lưỡi Trọng hôn hít bú liếm khắp mặt Huyền rồi lần xuống cổ, xuống tai trong khi tay phải không ngừng xoa nắn, sờ xoạn khắp nơi, đặc biệt là cặp vú và háng nàng ngoài lớp quần áo. Thấy Huyền đang phê cao độ, Trọng bạo tay thò vào trong áo xoa vào cặp vú căng mọng, trắng ngần đã căng cứng vì bị kích thích này giờ, Huyền rên lên một tiếng: Ahhhh… khoan khoái.


Rồi lần lượt từng chiếc cúc áo bật tung để lộ làn da thân thể trắng nõn, Trọng từ từ tháo nốt cái xu chiêng, cặp vú căng mọng, trắng ngần bật ra trước mắt Trọng, đời Trọng chưa bao giờ nhìn thấy cái gì đẹp như thế, hấp dẫn như thế, chàng đưa cái miệng tham lam vồ vập của mình vào mà bú liếm điêm cuồng trong khi tay thì nắn bóp không ngừng, hết bên này lại đến bên kia.


Huyền giờ như con sâu đo, cứ ưỡn ngực lên mà hít hà, bím nàng đã ướt đẫm tự bao giờ. Trọng nhẹ nhàng luồn tay vào quần để tiên đến háng nàng, như phản ứng tự nhiên Huyền đưa tay giữ lại, Trọng lại thôi, hai cách tay cứ giằng co qua lại. Huyền biết Trọng thèm khám phá cái lồn của nàng lắm rồi nhưng còn sợ, trong nàng giằng xé giữa ý trí và dục vọng dù nàng biết nàng đang rất nứng, Trọng thì giờ này cơn thèm khát khó mà dừng lại nhưng vì tôn trọng người yêu nên không giám làm tới mặc dù chàng chỉ muốn xục mõn vào lồn Huyền mà bú liếm bím, uống dâm thủy Huyền.


Hồi lâu tay Trọng cũng mò được vào đến háng Huyền, quả nhiên bím Huyền đã ướt nhẫy, dâm thủy dầm dề ướt cả quẩn lót, chàng đưa một ngón tay vào khe bím mà rà lên rà xuống, Huyền như người mất hồn, mắt nhắm nghiền, người cứ như đang múa ba lê lên xuống theo nhịp bú vú và rờ bím của Trọng, dâm thủy Huyền lại túa ra nhiều hơn nữa. Giờ thì Huyền không còn biết trời đất là gì nữa rồi, rồi cái quần cũng được kéo ra, và cuối cung là cái xi líp nhăn nhúm vì ướt đẫm dâm thủy.


Trọng đờ đẫn trước lồn Huyền, cái lồn tuyệt đẹp mà đời chàng chưa bao giờ được thấy trong đời, bím Huyền trắng hồng, một đám lông bím vừa phải trên mu như tô điểm thêm cho vẻ đẹp chết người, hai mép lồn đã căng mọng vì cơn nứng nãy giờ. Trọng đưa lưỡi vét một đường từ dưới lên để vét hết nước nhầy sền sệt đang rỉ ra nãy giờ làm Huyền rên lên một tiếng: “Ahhh…”


Đời Trọng chưa từng ăn món gì ngon hơn thế này, nó có mùi vị thật đặc biệt và lôi cuốn. Lưỡi Trọng không bỏ sót 1mm2 nào trên bím Huyền, rồi thình lình chàng thọc sâu lưỡi vào


– Ahhhhhhh… – Huyền rên lên thành tiếng lớn


Giờ đây Huyền không còn làm chủ được bản thân nữa, mọi cử chỉ hành động đều do bản năng dẫn dắt, nàng không ngừng rên xiết, quằn quại, lồn cứ hẫy lên theo nhịp bú liếm của Trọng trong khi 2 tay không ngừng xoa bóp cặp vú không thương tiếc.


– Sướng quá, sướng lồn em quá anh ơi… bú lồn em mạnh nữa lên…


Giờ đây bao nhiêu nết na của Huyền đã bay biến hết, nàng biến thành một kẻ dâm đãng, một giống cái trong cơn động đực, không có gì có thể dừng nàng lại được nữa, mọi suy nghĩ và hành động lúc này là thõa mãn cơn nứng lồn. Mồn Huyền không ngừng rên xiết, kêu la một cách đĩ thõa. Bất thình lình Huyền vồ lấy đầy Trọng ấn mạnh vào lồn trong khi không ngừng hẩy lồn không thương tiếc vào mặt thằng bé


– Ôi, sướng lồn quá, đã lồn quá…


– Bú đi, bú lồn em đi… cho anh hết nước lồn đó, uống hết đi


– Đã lồn quá, em chết mất… Ah, ah, ah…


Tiếng Huyền nhỏ dần rồi nằm vật ra giường, Trọng lôi được cái mõm ra khỏi lồn Huyền mà thở hển, mặt mũi nhầy nhụa dâm thủy.


Trọng quấn quít cởi bỏ quần áo ra, con cặc cứng ngắc, dật dật, hắn đã bị kích thích quá độ nãy giờ, phải đút con cặc vào cái lồn ướt nhẫy, đỏ choét mà thọc, mà dập, mà đâm cho đã. Sau cơn phê, Huyền đã tỉnh, mở mắt ra là con cặc cứng đét đập ngay vào mắt, cái đầu cặc đỏ choét, căng mọng đang giật giật vì nứng. Lần đầu tiên trong đời Huyền được thấy 1 con cặc cận cảnh như thế. Như điên dại Huyền lao vào cầm nắm, vuốt ve rồi bú liếm điên cuồng như con chó đói vồ được khúc xương


– Sướng quá, ah… – Trọng hét lên


– Dừng lại nếu không anh phọt tinh mất, ahhhhh…


Chẳng những không dừng lại mà Huyền còn bú liếm điên loạn hơn, Huyền thèm tinh trùng, Huyền muốn uống tinh trùng cho thõa khát khao bao nhiêu ngày qua, cho những cơn nứng lồn điên dại, Huyền muốn dòng tinh trùng nóng hổi phọt vào mồn, vào mặt.


– Ahhh… anh ra, anh ra mất


– Ahhh… anh raaaaa…


Người Trọng đơ cứng, co giật từng hồi, từng hồi theo từng đợt tinh trùng phọt ra, dòng bay vào mồn, dòng bay vào mặt, bê bết khắp mặt Huyền, Huyền nuốt hết rồi đưa tay vét tinh trùng trên mặt cho hết vào mồn không bỏ phí một giọt nào, kể cả giọt cuối cùng dính trên dầu cặc Trọng đang xìu xuống.


Sau bao ngày thèm khát Huyền đã được thõa mãn ước ao được uống tinh trùng, là thứ mà không món ăn nào trên đời này hấp dẫn hơn với nàng được.


– Ngon quá, tinh trùng của anh ngon quá. – Huyền nói.


– Cho em sướng đi, em muốn cặc anh đâm vào lồn em, em nứng lồn quá…


– Làm em sướng đi…


Huyền bắt đầu một tay xoa vú, một tay xoa lồn, người uốn éo, miệng không ngừng phọt ra những từ ngữ dâm đãng, tục tỉu, rồi Huyền thọt ngón tay vào lồn mà móc, mà chọc. Nước lồn không ngừng chảy ra bê bết giường chiếu.


– Địt em đi, hiếp em đi, thọc nat lồn em với con cặc cứng đét của anh đi…


Trước cảnh tượng dâm đãng đó, Huyền đang thủ dâm ngay trước mặt hắn, Trọng lao vào bú liếm ủng hộ cho Huyền rồi hắn đè Huyền xuống, một tay bóp vú một tay móc lồn lia lịa, Huyền không ngừng la hét, co giật


– Hiếp em đi, đâm cặc vào lồn em đi, em thèm được hiếp quá, cho lồn em sướng đi, ahhh…


Trước cảnh đâm đãng đang diễn ra trước mắt cùng với sức trai trẻ, con cặc Trọng đã cứng ngắc chở lại.


– Được anh hiếp em đây


Rồi hắn banh lồn Huyền ra, quì chân vào giữa háng từ từ ấn đầu cặc vào một phần ba


– Ahhhh… Huyền rên lên theo cú đút đầu tiên


Trọng chậm rãi thụt thò 1/3 con cặc làm Huyền bắt đầu rên xiết to hơn, cái lồn cứ hẫy hẫy lên để đòi nuốt trọn con cặc.


– Đâm mạnh vào đi, đâm lút cán vào lồn em đi, em nứng quá rồi anh ơi, hiếp em đi. Huyền rên la, van xin con cặc đâm vào.


Bất ngờ Trọng lấy đà đâm 1 phát thật lực, Phập, con cặc dài 17 – 18 cm to như cái đèn phin ngập trong cái lồn nóng hổi, nhầy nhụa


– Ahhhhhhh… Huyền hét lên sau cú đâm


– Sướng quá mẹ ơi, đã lồn quá, cặc to quá, rách lồn em mất, địt em đi…


Huyền thấy cái lồn nàng đã căng ra hết cỡ để chứa con cặc, lồn nàng chật khít đến cổ tử cung. Trọng bắt đầu tăng tốc dần với những cú thọc lún cán làm cho Huyền càng rên xiết, la hét, quằn quại hơn. Nước lồn không ngừng chảy ra.


– Thọc mạnh lên, đâm mạnh lên, đâm rách lồn em đi, đâm thủng tử cung em đi


Huyền càng la hét, Trọng càng khoái chí tung những cú đâm như phá lồn không thương tiếc, Huyền như điên dại la hét tục tỉu cùng với tiếng va vào nhau của cặc lồn, tiếng ộp oạp, xì xụp của cái lồn nứng đầy dâm thủy tạo nên bản giao hưởng của sự dâm đảng, khát thèm trong cơn khoái lạc.


Bất ngờ Huyền vùng dậy đè ngửa Trọng ra rồi từ trên nàng đặt lỗ lồn vào đầu cặc mà ra sức ngồi xuống cho con cặc ngập hết trong lồn, ở tư thế này Huyền thấy con cặc đâm vào cổ tử cung mạnh hơn, nàng như con ngựa đang phi nước đại, hai tay tự bóp vú trong lúc dập điên loạn không thương tiếc xuống con cặc Trọng, mồm mép méo xệch, mũi giãi nhầy nhụa, lúc ngiến răng ken két, lúc la hét tục tỉu.


– Em sướng… em sướng quá, đã lồn quá…


– Ahhhh… em raaaaaa…


Huyền cứng người sau tiếng hét, mặc cho các cơ trên người co giật liên hồi rồi đổ sụp xuống người Trọng, các cơ lồn co giật liên hồi như muốn nghiền nát con cặc trong nó.


– Em đã lồn quá – Huyền thều thào – địt em nữa đi, em muốn sướng lồn


Trọng lật Huyền lại rút con cặc ra, từ trong lồn một dòng sữa trắng đục tràn ra, Trọng đưa lưỡi liếm hết rồi đè hai đùi Huyền lên trước cho lồn cong lên, thọc con cặc vào mà địt điên loạn.


– Phá nát lồn em đi, địt thủng lồn em đi – Huyền không ngừng la hét


Cả căn phòng tràn ngập trong hoan lạc, trong điên loạn, tiếng la hét tục tỉu, tiếng lồn cặc phì phạch, ộp oạp, tiếng giường chiếu cót két, mồ hôi nhễ nhại, nước lồn nhầy nhụa. Trọng đã không thể cầm cự lâu hơn nữa, con cặc căng cứng như muốn nổ tung đang đâm những cú nước rút như muốn đâm thủng tủ cung, như muốn vào sâu hơn nữa trong lỗ lồn khoái lạc.


– Sướng cặc quá, anh sắp ra mất, địt sướng quá


– Hiếp em đi, phọt tinh vào tử cung em đi, em muốn tinh trùng tràn ngập trong lồn, lồn em sắp co giật rồi


– Ahhhhh… sướng… sướng…


Cả hai cùng la hét điên loạn trong những cú đâm tuyệt vọng rồi cùng cứng đơ, xiết chặt lấy nhau mặc cho lồn cặc co giật, mặc cho các thớ cơ co giật, từ nơi đầu cặc từng dòng tinh trùng nóng hổi dưới áp suất hàng trăm atsmotphe phọt thẳng vào tử cung theo từng cơn co giật. Tinh trùng và dâm thủy, sữa lồn hòa quện vào nhau tràn ngập trong tử cung căng cứng rồi chảy tuôn ào ra ngoài âm đạo khi con cặc rút ra. Rồi 2 chủ nhân của lồn và cặc chìm vào giấc ngủ sau cơn hoan lạc điên loạn.


Hôm đó họ đã địt nhau 6 lần, 7 lần xuất tinh, ngủ dậy lại đè nhau ra địt, địt xong lại ngủ, mồm và lồn Huyền thay nhau ăn tinh trùng, lần này phọt tinh vào mồm lần sau phọt vào lồn. Chỉ đến khi cả hai không còn sức lực, không còn tinh trùng để phọt và khi cơn nứng lồn, thèm khát trong bao năm qua của Huyền tạm được thõa mãn họ mới chia tay nhau.


Huyền ra về với cơ thể rã rời, nồng nặc mùi tinh trùng, với cái lồn tê rát và sưng tấy, một nụ cười thỏa mãn trên môi.



==================== Chap 6 - Hạnh dâm ====================

– Con đã ra trường rồi, con muốn đi làm để có chút kinh nghiệm. – Hạnh nói, cô đưa ánh mắt nhìn hai người lớn tuổi trước mặt là bố và mẹ của cô.
– Vậy con đã tìm được công việc phù hợp chưa? – Mẹ Hạnh hỏi.
– Con nghĩ chắc làm ở một quán bán quần áo, sau này muốn chắt góp kinh nghiệm để kinh doanh. – Hạnh đáp.
Hai ông bà thì cũng không có ý cấm cản gì cả vì từ khi còn nhỏ Hạnh đã tỏ ra là một người tự chủ rồi cho nên với những quyết định của con hai ông bà chỉ động viên và cổ vũ tinh thần thôi.


Hạnh lên mạng và tìm hiểm ghi chép lại những địa điểm cần tuyển nhân viên bán hàng, sau khi loại bỏ và chắt lọc, Hạnh đã chốt được một cửa hàng quần áo rất nổi tiếng, chỗ này sẽ rất phù hợp cho những bạn trẻ muốn được trải nghiệm. Hạnh dự định sáng mai cô sẽ mang hồ sơ tới để phỏng vấn xin việc, với ngoại hình thuộc dạng xinh đẹp, khuôn mặt dễ thương, dáng người cao ráo chắc chắn cô sẽ được nhận thôi.


Nhanh chóng tới tối, Hạnh dự định chìm vào giấc ngủ… Chuẩn bị tinh thần cho ngày mai đi phỏng vấn, nhưng Hạnh nằm trằn trọc mãi không ngủ được, cô cảm thấy rất bứt rứt trong người, chẳng hiểu theo bản năng cô từ từ đưa tay xuống dưới cạp quần, chiếc quần sooc bị béo xuống tới đùi, để lộ phần quần chíp màu vàng, vén chiếc cạp quần chip rồi đưa tay vào trong, một vùng lông khá lớt phớt, Hạnh dùng hai ngón tay xoa nhẹ đám lông đó.


Hạnh như cảm nhận được cơ thể khao khát hơn nữa, cô liền dùng hai ngón tay mà chạm vào mồng đốc, một sự thoải mái và nhẹ nhàng từ dây thần kinh truyền tới não bộ.


Hạnh lướt ngón tay dọc theo khe suối nhỏ hẹp, cô thở ra hơi thở nóng bỏng.


“Ư…” Hạnh bất giác rên trong cổ họng, hai ngón tay tìm tới điểm nhạy cảm là hột le, xoa nhẹ lên chỗ đó.


“A… ư…” hạnh rên xiết, trong đầu tưởng tượng ra một bàn tay của người đàn ông nào đó đang thoa và day nhẹ hột le.


Nước nhờn đã không hẹn mà rỉ ra, một cảm giác ươn ướt và nhớp nháp, Hạnh quẹt lấy một chút nước dâm thủy rồi xoa lên hột le…


“Ôi… Ưm…” Hạnh rùng mình, cơ thể cô vặn vẹo theo hai ngón tay, trí tưởng tượng của Hạnh lại bắt đầu phô diễn, hai ngón tay cứ di chuyển lên xuống dọc khe suốt, Hạnh thấy nước nhờn đã ra kha khá, cô cho ngón giữa vào trong âm đạo, lỗ sâu hun hút, nơi mà bao thằng đàn ông đều phải gục ngã. Ngón tay đi tới đâu, hạnh đều mường tượng tới đó.


“Uư… sướng… ư… ưm…” Hạnh rên to hơn, vì ở phòng riêng cho nên cô chẳng ngần ngại mà phát tiết…


Hạnh thấy nhịp độ đang bị chậm so với sự kích thích của cơ thể. Cô cho ra và đút vào nhanh hơn, bàn tay còn lại luồn trong lớp áo mà tách áo ngực ra để xoa nắn vào đầu ti.


Hạnh thấy sương quá, cơ thể như hàng ngàn con kiến đang bò quanh người, cô tiếp tục thủ dâm, tiếng rên vang vọng trong phòng.


“A… ơ… uư… Ư…” Hạnh rên ngắt quãng, vừa xoa ngực vừa móc âm đạo, nước nhờn chảy lênh láng, miệng cô há hốc khô khốc mà thở mạnh…


“Ư… ôi… sướng… a… sướng… quá… aaaa” Hạnh rên to lên một tiếng thật dài và thật dâm đãng, người cô co cụm lại, một cảm giác khoái cảm truyền dọc sống lưng, Hạnh từ từ rút ngón tay ra, nước nhờn như được phóng thích, chảy ồ ạt ra ngoài, chỗ cô nằm đã bị ướt một mảng…


Hạnh nhớ lại, cách đây vài năm, khi mới vào đại học vì nhà cũng khá gần trường cho nên cô chẳng cần phải đi ở trọ, nhưng môi trường đại học lại khác xa với cấp ba, những người bạn xung quanh cô cởi mở hơn, họ không coi chuyện trai gái là tế nhị, một đám chơi cùng nhau, cứ được nghỉ giải lao là lại quây quần xung quanh mà thì thầm to nhỏ bàn những chuyện về giới tính… Hạnh cũng tò mò khi được mọi nghe những mẩu chuyện mang đậm nội dung người lớn ấy.


Cô như được gợi dậy bản năng của giống cái, những mẩu chuyện nhỏ ấy kích thích trí tưởng tượng của Hạnh mỗi ngày, chuyện đó sướng đến vậy sao??? Có cảm giác khoái cảm đến thế à??? Hạnh cũng muốn được thử, nhưng thử với ai??? Cô chưa có người yêu, từ trước tới giờ vẫn độc thân mặc dù được khá nhiều bạn nam theo đuổi, nhưng cô vẫn chưa đồng ý với ai cả.


Đến khi lên đại học, những bạn nam lại được thay thế bằng những gã đàn ông xung quanh cô, Hạnh vẫn giữ nguyên tâm lý, cô chỉ thích được mặc đẹp và hưởng thụ những ánh mắt tán dương của kẻ khác giới, chứ không muốn được trở thành của riêng ai…


Cứ như vậy đến năm cuối, cô lại bị xiêu lòng bởi một người bạn nam cùng khóa, hai người có những phút giây tình cảm, chẳng mấy chốc đã đi xa giới hạn, lần đầu của Hạnh đã trót trao cho bạn nam đó, với những tò mò trước đây, chỉ sau một hai lần làm tình cùng nhau, Hạnh đã dần bộc lộ cái tính cách dâm đãng của mình, hai người làm tình bất cứ khi nào bạn Nam kia muốn, thậm chí có cả lúc Hạnh là người chủ động.


Nhưng rồi Hạnh và bạn nam đó cũng phải chia xa vì sau khi học xong, bạn nam đó về quê, xa mặt cách lòng mà hai người trở nên có khoảng cách, thời gian ngắn thì cũng chia tay đường ai nấy đi. Vì đang được làm tình không bị thiếu thốn chút nào mà giờ lại không được đáp ứng cho nên Hạnh trong vô thức bản năng đã dẫn dắt cô làm những gì để thỏa mãn bản thân. Hạnh sau mỗi lần thủ dâm thấy rất nhẹ nhõm nhưng không đủ, cô cần một cái gì đó khác hơn là những ngón tay của mình. Nhiều lúc muốn quen người khác rồi cô lại sợ, người ta sau khi chiếm lấy cơ thể cô lại rời đi.


Hạnh mải mê suy nghĩ mà chìm vào giấc ngủ từ bao giờ, sáng thức dậy, Hạnh phải mau chóng ném chiếc ga giường vào trong máy giặt rồi sửa soạn thay quần áo, ngắm nhìn cơ thể trước gương, cô gật đầu hài lòng, diện lên mình một bộ cánh thật đẹp chiếc áo phông cùng với cái chân váy ngắn cực kỳ năng động và hoạt bát…


Hạnh phóng chiếc xe ga mà bố mẹ mua tặng để cô đi làm, trên đường rất nhiều ánh mắt nhìn xuống cặp đùi thon gọn trắng ngần hút hồn của cô, Hạnh biết chứ biết là họ sẽ nhìn cô chằm chằm như hổ đói như vậy, nhưng Hạnh thích thế, thích cảm giác đó. Trong lòng vui vẻ mà phóng tới địa điểm phỏng vấn, nơi này thuê dưới chân một tòa chung cư, Hạnh sau khi gửi xe, cô đi từ hầm lên để vào cửa hàng, trong lúc đi vào đến cả bảo vệ cũng phải liếc nhìn cặp chân dài của cô.


Hạnh vào nói với một nhân viên bán hàng, cô muốn gặp quản lý để xin vào làm ở đây.


Sau khi trao đổi vài thứ, Hạnh được chính thức nhận vào làm luôn, nhân viên bán hàng chỉ cần có một ngoại hình tốt là đã có thể được 80 % nhận rồi. Hôm nay Hạnh được quản lý dẫn đi giới thiệu với mọi người để làm quen, ngày mai cô chính thức đi làm.


Nhân viên hiện đang làm ở đây chào hỏi vui vẻ, cùng một vài nhân viên khác, có cả nam và nữ có khoảng 5 – 6 người gì đó. Hạnh ra về trong lòng thấy háo hức chờ ngày đi làm chính thức, cô thích môi trường này toàn người trẻ, lại còn là một cửa hàng lớn nên chế độ cho nhân viên tốt hơn hẳn so với chỗ khác.


Hạnh trở về nói với bố mẹ, hai người rất vui và chúc mừng Hạnh tìm được công việc mà cô muốn.


Sau một đêm ngủ ngon giấc, Hạnh phấn khởi thức dậy rồi trang điểm, ở đó sẽ được gặp gỡ rất nhiều người, tính cách của cô sẽ được cởi mở hơn, hướng ngoại hơn. Do cửa hàng có áo đồng phục cho nên Hạnh chỉ cần sắm thêm vài cái chân váy để phối với áo đồng phục mặc thay đổi là được rồi.


Hôm nay cô vẫn như thường lệ khi ra ngoài, những ánh mắt của người khác giới lại nhìn chằm chằm vào đôi chân dài thon thả, không vết muỗi đốt của Hạnh. Nhanh chóng tới cửa hàng, Hạnh đi vào trong và nhận được đồng phục mà quản lý đã chuẩn bị cho mình, hạnh vào phòng thay đồ để thay áo. Buồn thay quần áo ở đây được thiết kế khá đẹp, ở lối vào sẽ có rèm che từng buồng thay, ngăn cách nhau cũng chỉ là một tấm áp phích cho nên nếu như để ý kỹ có thể nhìn được bên kia đang làm gì…


Hạnh liền đi ra, thấy có hai bạn nhân viên nữ nhìn rất hòa đồng và vui tính cho nên cũng đi tới làm quen, chỉ trong vài phút ngắn ngủi mà ba người đã trở nên như thân thiết lâu lắm rồi vậy. Qua giới thiệu, Hạnh biết một người tên là Thảo một người tên là Bình, hai người thuộc dạng cũng xinh cho nên được mấy bạn nam tại cửa hàng để ý, bây giờ lại có Hạnh chung vào nhóm nữa, thành ba người xinh nhất cửa hàng rồi…


Ngày đầu tiên Hạnh đi làm, suôn sẻ và làm cô rất hài lòng.


Hạnh trở về, nhưng có điều làm cô hơi khó chịu một chút vì thời gian đi làm cô bị mất khá nhiều dẫn đến cả ngày sẽ không làm gì được. Sáng từ 8h đã phải có mặt và tối 9 – 10h mới được về, làm mặc dù có vui nhưng lại bí bích vì thời gian…



==================== Chap 7 ====================

Được khoảng 1 tháng sau, Hạnh quen dần với công việc và những thao tác cần thiết của một nhân viên bán hàng. Khuôn mặt xinh xắn cùng với dáng người nuột nà, cô góp phần làm một tháng đó của cửa hàng tăng KPI cũng khá nhiều… Chị quản lý rất vui vì có KPI là có thưởng, hôm đó buổi trưa liền rủ hội ba chị em Hạnh Bình và Thảo đi ăn, không ngần ngại mà cả ba đều đồng ý.
Trưa hôm đó bốn chị em ra một nhà hàng gần đó, gọi vào món để chúc mừng…


– Làm mấy lon bia để cụng chúc mừng ha. – Chị quản lý nói.
– Vâng chị. – Hạnh cũng rất thích được tụ tập như thế này, cô đồng ý luôn, gọi nhân viên mang ra mấy lon bia, đồ ăn cũng được dọn dần lên.
– Nào, cụng cái chúc mừng KPI tháng này tăng vượt trội, nhờ vào mấy đứa cả. – Chị quản lý cầm lon bia lên mà hô hào.


Chỉ sau nửa tiếng, ai cũng vụt tới 2 – 3 lon trong sự vui vẻ, Hạnh bắt đầu thấy hơi tây tây, mặt hơi nóng lên, bữa ăn cũng dần khép lại để còn chuẩn bị về cửa hàng làm ca chiều…


Khi trơ về cửa hàng, bốn chị em phải đeo khẩu trang để tiếp khách, Hạnh thấy có chút khó chịu trong người, hơi bia đã bốc lên mà ngấm vào trong… Hạnh thấy cơ thể nóng rực, muốn được có chút nước để làm cơ thể tỉnh táo, cô vội vàng chạy vào nhà vệ sinh sấp nước lên mặt để giảm cái độ nóng trên mặt, nhưng cứ như là đổ thêm dầu vào lửa, chỉ mát được lúc tạt nước thôi rồi lại bốc lên cơn nóng tiếp…


Hạnh đi ra, cô thấy hơi váng đầu.


– Chị, cho em nằm nghỉ tí, váng đầu quá. – Hạnh đi tới mà nói với chị quản lý…
– Hì nãy ai bảo hung hăng lắm cơ, em vào chỗ thay đồ mà nằm nghỉ. – Chị quản lý cũng rất dễ tính, nhìn Hạnh cười một cái thật tươi rồi nói.


Hạnh vâng dạ, đi vào trong phòng thay đồ, lấy tạm cái gì đó gối lên đầu rồi nằm xuống, khi nằm xuống Hạnh thấy đầu óc choáng váng hơn, đặc biệt cơ thể lại như đang khởi nghĩa vậy… Hạnh cố gắng thiếp đi.


Được khoảng 15 phút, Hạnh trong cơ mơ màng, tay lại luồn xuống dưới váy, chiếc váy ngắn bị kéo lên để hở ra chiếc quần chip màu đỏ, Hạnh vẫn đang miên man mà không hề nhớ đây là phòng thay đồ của cửa hàng.


Ngón tay như một sự quen thuộc, miết nhẹ qua lớp quần lót…


“Ô… ư…” Hạnh rên khe khẽ, cơn nóng và sự bực tức trong cơ thể như đang được xoa dịu, Hạnh thấy sao mà thoải mái thế chứ lị…


Mới có miết nhẹ nhàng như vậy mà chiếc quần chip màu đỏ đã có chút nước nhờn đang thấm ra ngoài rồi… Hạnh vén chiếc quần chip đỏ sang một bên, âm đạo hầm hập hơi nóng được phơi bày, đang phập phồng theo nhịp thở của cô…


Hạnh lần này muốn mạnh bạo hơn một chút, cũng vì có chút men cho nên hành vi của cô có phần chưa thể khống chê được… Ngón tay đã xoa vào hột le, nơi này cực kỳ nhạy cảm, chị em nào cũng rất hứng khởi khi được chạm vào chỗ này. Nhưng không phải ai cũng biết chỗ này phải day hay phải ân, phải xoa ra làm sao, chỉ có chị em, người trực tiếp cảm nhận cái cảm giác sướng khoái đó mới biết nên làm gì. Hạnh vô cũng thân thuộc, cô nếm một chút nước bọt ra ngón tay rồi mới thoa lên Hột le…


“Ôi… ư… ư…” Hạnh thấy trơn tru hơn, cô xoa nhanh hơn, tiếng thở dồn dập.


Hạnh cảm thấy cơ thể sắp lên đỉnh, có chút men xong lại được kích thích kịp thời thì còn gì bằng nữa, cô vội vàng dùng ngón tay giữa, ngón dài nhất mà chấm quệt chút nước nhờn, lỗ âm đạo bị lấp đầy dần dần khi ngón tay được đưa vào trong.


“Aa… aaaaa…” – Hạnh rên lên, tiếng rên vẫn trong cổ họng của cô…


Nhưng buồng bên cạnh, có một vị khách nam đang thay quần áo, anh ta nghe được nhịp thở và tiếng rên của Hạnh nên tò mò mà tìm cái lỗ nhỏ nào đó qua tấm che, rất may mắn hay là có sự sắp đặt thì anh ta không biết, cái lỗ rất nhỏ, phải căng mắt ra mới có thể nhìn thấy bên kia làm gì…


Một cảnh tượng làm cho anh ta đứng hình, tay cầm chiếc quần định mặc thử mà phải dừng lại quên cả việc đó… Một cô gái đang nằm đó thủ dâm, anh ta nhìn khuôn mặt, cô gái đó xinh quá, làn da trắng phần đùi đang phơi ra như một sự thôi miên… Con cặc trong quần đã dần cứng ngắc, vô thức mà tay anh ta cũng dần dần mò xuống nắm lấy con cặc của mình…


Hạnh bên này đâu có biết là có người đang nhìn??? Cô mặc sức mà móc mà ấn…


“A… aaa…” Hạnh rên càng lúc càng nhanh, tiếng rên như chuẩn bị tới cao trào rồi.


Chỉ thấy Hạnh cong người rồi khép chặt chân lại vài giây xong lại duỗi ra, khuôn mặt cô thỏa mãn, Hạnh đã lên đỉnh rồi…


– Anh, sao lâu vậy? – Một giọng nữ khá to vang lên, Hạnh từ trong cơn mơ màng giật mình tỉnh lại, cô vội vàng mà kéo váy xuống, ngồi bật dậy.
– Anh… anh ra đây. – Người đàn ông buồn bên giật mình đáp lại.


Thì ra là tiếng của khách giục chồng, cô thở phào một hơi. Nhưng khoan đã… khách… khách vừa ở bên… Mà lúc nãy cô đã… thủ dâm. Vậy liệu người khách đó có… Biết cô ở bên này đang làm chuyện đó không??? Khuôn mặt của Hạnh lại thêm đỏ bừng vì xấu hổ, cô lo lắng mà ôm mặt, nếu như khách biết mà phản ánh với cửa hàng… thì chết!!!


Hạnh lập tức ra ngoài, bắt gặp hai khách là một cặp đang lựa quần, Hạnh đi qua như không có chuyện gì. Nhưng người đàn ông kia luôn liếc mắt nhìn theo cô, Hạnh cũng vô tình bắt gặp ánh mắt của vị khách đó, cô đoán chắc người bên cạnh lúc nãy là người này rồi. Người đàn ông để vợ chọn chỗ này, đi tới một chỗ bán áo sơ mi, cất tiếng gọi.


– Em… em ơi, anh nhờ chút. – Người đàn ông đó gọi Hạnh, cô khép nép đi tới chỗ đó.
– Em giúp gì được cho anh ạ, bên em có mấy mẫu áo sơ mi mới về… anh có muốn xem thử không? – Hạnh nói, vẫn là nghiệp vụ bán hàng nhưng cô lại có phần hơi ngượng ngập…
– Cho anh xem cái áo này. – Người đàn ông chỉ vào cái áo màu trắng có viền đỏ, Hạnh vươn người tới lấy cho người đàn ông.
– Thân hình em đẹp lắm, tiếng rên cũng rất ngọt. – Người đàn ông liền nói thầm chỉ có hai người nghe được.


Hạnh như bị bất động, cô điếng người, mặt lại dần đỏ bừng lên…


– Anh… Anh nói… sao ạ? – Hạnh lắp bắp hỏi lại.
– Nãy anh nhìn thấy hết rồi, em là một cực phẩm đấy he he. – Người đàn ông vẫn giữ nguyên âm độ của giọng mà nói, Hạnh lại tiếp tục như bị một cái búa tạ giã vào đầu, cô hoang mang.


Khách nói vậy, tức là anh ta… anh ta đã nhìn thấy hết cảnh vừa rồi sao??? Trời ạ, Hạnh muốn độn thổ để giấu mặt đi.


– Bình ơi, em giúp chị tư vấn cho khách chút. – Hạnh lập tức cất giọng gọi Bình khi cô vừa tiễn một khách ra cửa, với sự tốt đẹp tình cảm, Bình không ngần ngại chạy tới giúp Hạnh.


Hạnh thấy bình tới thì vội vàng đi vào nhà vệ sinh, cô đóng cửa lại mà ngồi xuống bồn cầu…


Hạnh bối rối không biết phải làm sao nữa, cô vừa thủ dâm khách nhìn thấy chứ không phải nghe nữa… lại còn nói trước mặt cô khen cơ thể và nhịp rên của cô… Hoàn cảnh gì thế này??? Hạnh tự trách bản thân sao lại không để ý tới đây là cửa hàng, bị chút men mà lu mờ cả đầu óc…


HẠNH ngồi đó giày vò một lúc, Nhưng cô lại cảm giác… Rạo rực đang len lỏi trong cơ thể khi mà nghĩ tới cảnh Khách đứng xem cô thủ thâm, khó diễn tả quá, nó rất lạ… rất lạ với những cảm giác mà cô từng trải qua… Hình như sau sự giày vò, Hạnh lại thấy thích với cảm giác được ai đó ngắm nhìn khi mình thủ dâm… Cái này có phải là biến thái hay không??? Hạnh liền vứt cái đống suy nghĩ đó sang một bên, cô vội vàng chỉnh chu lại quần áo rồi ra ngoài.


Đúng lúc vị hai vợ chồng khách đó chuẩn bị ra về, người đó vẫn không quên quay lại nháy mắt với Hạnh, cô nở nụ cười gượng gạo chào họ…


Tối hôm đó Hạnh về nhà, nằm trên giường mà cô không ngừng nghĩ đến cái cảnh tượng chỉ qua một tấm che mà một người thủ dâm một người ngắm nhìn, kiểu nửa muốn che đậy, nửa muốn bung lụa, rất giống với tính cách của cô. Nếu không thì sao hàng ngày HẠNH luôn chọn bộ đồ có thể khoe những chỗ cực kỳ mát mẻ của mình thu hút mọi ánh nhìn của khác giới???


Cảm giác lúc đó khó tả quá, nhưng Hạnh lại nghĩ trong đầu và quyết định sẽ thử lại một lần nữa, cô muốn được biết cẩm giác đó là gì, cô muốn cảm nhận rõ rệt!!!


Hôm sau vẫn như thường ngày, Hạnh tới chỗ làm, cô thay áo rồi ra ngoài bắt đầu một ngày làm việc mới, chuyện vẫn bình thường… Tới giờ nghỉ trưa, Hạnh nhận trông cho hai người Thảo và Bình ngủ trước, cô sẽ ngủ sau…


Khi đang tiếp khách thì tới giờ giao ca, Hạnh liền được Thảo và Bình ra đổi ca cho, cô vào trong phòng thay đồ hôm qua để nghỉ… Nằm suy nghĩ về quyết định biên thái hôm qua của mình, Hạnh nằm mà hai mắt nhìn lên trần nhà.


“Alo, đang đi mua quần áo, chờ tí về.” Tiếng đàn ông phát ra từ buồng bên cạnh… Hạnh như bừng tỉnh, cô nở nụ cười trong lòng, ngay lập tức muốn thực hiện ý đồ dâm loạn của mình…


Hạnh bắt đầu cho tay xuống, với những thao tác như hôm qua. Hạnh để ý thấy buồng bên cạnh không có động tĩnh đi ra, chắc chắn người đàn ông kia đã và đang rình mò cô. Cảm giác đúng thật sự quá khó tả, làm tình trước mặt người khác theo kiểu này làm Hạnh thấy hưng phấn quá, cô làm càng ác liệt hơn nữa…


“Ô… hờ…” tiếng kêu phát ra làm Hạnh giật mình, đây là tiếng của đàn ông khi đang quan hệ bắn tinh sẽ hầu như kêu như vậy… Người đó… người đó… quay tay sao??? Hạnh bây giờ như một người phụ nữ dâm loạn thành tính, cô vui trong lòng mà nằm đó, đến khi người kia đi ra ngoài, cô mới từ từ đi sang phòng bên cạnh, cô để ý kỹ thấy có một vệt nước trắng đục ở bức vách buồng thử đồ, Hạnh đi tới, cô nhìn sát hơn, là Tinh trùng… Hạnh bịt mồm mà cười, cô lấy khăn giấy mà lau đi rồi vứt ở sọt rác ngày ngoài chỗ lối vào.


Hạnh trở về buồng thay đồ mình nằm… cô cảm giác được lúc đó cơn sương lên cao trào hơn và kích thích hơn, đúng rồi, có thể người khác thấy đây là một suy nghĩ hay một hành động biến thái, nhưng cô lại không cho rằng như vậy… đó chỉ là sở thích trong tình dục khác nhau mà thôi!!! Cô thích cảm giác này…


Hạnh như tìm ra được chân lý cho cơn dục vọng của mình, Hạnh trở nên thường xuyên thủ dâm ở buồng thay đồ hơn, khách nam thậm chí có người còn quay lại 2 – 3 lần để được chứng kiến lại khung cảnh huy hoàng ấy… Hạnh không gặp cản trở gì trong việc thực hiện hành động biến thái của mình khiến cô ngày càng coi đó như công việc hàng ngày phải làm… khách có người còn chủ động xin liên lạc với cô. Hạnh tối về nhận được vài tin nhắn của khách khen cô thủ dâm này nọ v… vv… Nhưng tuyệt nhiên Hạnh chỉ lấy đó là niềm vui chứ không hề qua lại với bất kỳ ai.


Cô còn nghĩ ra thêm trò mới, khi vào làm sẽ mặc chân váy trùng hơn một chút nhưng thay vào đó là không mặc quần lót, cô lại cố tình để quần lót vào giá treo đồ của buồng thay. Khi có khách nam, cô cố ý chỉ họ vào buồng đó để thay. Đàn ông mà, khi vào không gian nhỏ hẹp ấy, lại thấy chiếc quần lót ai treo ở giá quần áo đều sẽ thắc mắc… và HẠNH lại bất ngờ xuất hiện.


– Anh ơi, anh thay quần áo chưa ạ? – Hạnh hỏi…
– Chưa em, có chuyện gì vậy? – Khách hỏi…
– Vậy em vào lấy đồ để quên ạ. – Hạnh liền vén rèm mà đi vào, cô với tay lấy chiếc quần lót trước mặt các anh khách… cô làm chuyện này khá nhiều lần, khách chỉ có há mồm mà ngạc nhiên, chiếc lót giéo giắt những suy nghĩ dâm tục trong đầu họ, còn Hạnh… Cô lại thấy thích thú hơn!!!



==================== Chap 8 ====================

Những hành động như trêu đùa tâm trí của khách nam khiến Hạnh thấy vui vẻ trong lòng, cô tìm ra được niềm vui trong khi đi làm công việc bán hàng này rồi…
Ba tháng sau, Hạnh vẫn vô tư thủ dâm mỗi khi có thời gian ở cửa hàng, cô trở nên bạo dạn hơn mà những tiếng rên cũng tăng dần âm lượng, tiếng rên được Hạnh trau chuốt lại tốt hơn, từ âm điệu cho tới từng nhịp thở đã nâng hẳn lên một tầm mới, có những vị khách nam còn quay tay ngay trong phòng thay đồ bên cạnh khi nghe và thấy cảnh này, Hạnh đục cho cái lỗ kia to hơn một chút xíu như là lo sợ người buồng bên không thể nhìn rõ vậy…


Nhưng đi đêm lắm cũng có ngày gặp ma, Hạnh như thường ngày đang thủ dâm thì vô tình… Bình hôm nay cũng vào phòng thay đồ hình như để dọn dẹp hay làm gì đó thì phải, tiếng động từ bên cạnh buồng phát ra, Hạnh cứ ngỡ là khách Nam nào đó vào thử đổ, cô lại sử dụng tiếng rên và âm điệu day dứt trong lòng bất kỳ vị khách nam nào… Bình nghe thấy không đúng lắm… Bình tò mò không biết ai đang làm gì ở bên cạnh buồn nữa, cô thấy cái lỗ quen thuộc của mấy người khách nam coi là lỗ thiên đường mà nhìn sang… bất ngờ… Hạnh đang dạng chân co lên để thủ dâm, Bình bịt mồm lại, cô không nghĩ Hạnh lại bạo dạn như vậy, đây là nơi làm việc, là nơi mà nhiều người lui tới, Hạnh lại làm trò này ở đây không sợ bị ai phát hiện ra hay sao??? Không đúng, Bình cảm thấy bà chị này đang làm rất chuyên nghiệp, lại còn không khống chế tiếng rên nữa, chứng tỏ… bà chị này… Cố tình để cho người khác biết thì đúng hơn…


Bình đắn đo suy nghĩ, nếu như suy nghĩ của cô là đúng thì Hạnh thuộc kiểu nhu cầu tình dục khác với người bình thường, hay còn gọi là biến thái… chắc Hạnh thủ dâm không đủ cực khoái cho nên mới cố tình gây ra sự chú ý để người khác nhìn mình thủ dâm làm kích thích hơn… Chuẩn rồi, Bình cười, nụ cười khó hiểu hiện lên trên khuôn mặt của cô…


Bình rút điện thoại ra mà từ từ rón rén vé chiếc rèm ở buồng của Hạnh, cô chỉ khẽ đưa chiếc điện thoại vào quay, Hạnh còn đang nhắm nghiền mắt để tưởng tượng, thả hồn mình vào với hành động thủ dâm còn để ý gì tới xung quanh nữa… Bình đang lén lút quay thì Thảo cũng đi vào, cô thấy Bình đang làm gì mà thậm thụt ở buồng bên cạnh. Thảo liền đi tới mà vỗ vai Bình… Làm Bình giật hết cả mình tí rơi cả điện thoại mà hét lên, cũng may Thảo nhanh trí bịt miệng Bình lại…


– Mày làm gì đấy? – Thảo hỏi nhỏ…


Bình liền chỉ chỉ vào buồng, Thảo như một đứa trẻ con tò mò mà vén nhẹ lên, Thảo cũng choáng váng tí thì kêu lên, hai người vội vàng ra ngoài… Sợ gây tiếng động làm Hạnh biết…


– Trời má, chị Hạnh làm gì vậy? Đây là cửa hàng mà? – Thảo quay sang hỏi Bình.
– Tao đoán bà này chắc kiểu biến thái trong tình dục. – Bình cười mà nói.


Nhưng kỳ lạ, khi Bình nói xong thì hai đứa đều cười khúc khích, cái sở thích biến thái trong tình dục thì hai đứa này nó là trùm rồi, chơi thân cho nên cũng không giấu giếm nhau gì cả, khi mức độ thân thiết được nâng lên thì cả hai cũng biết đối phương có chung sở thích biến thái giống mình, nhưng hai người này khác với Hạnh chỉ tìm kiếm sự mới lạ, hai người thuộc dạng thích nô lệ và chủ tớ trong mối quan hệ tình dục hơn, nếu như mà dở điện thoại của Bình hoặc của Thảo ra thì chắc chắn thấy mấy tấm hình thậm chí cả video hai đứa quay và chụp lại khi diện trên người nào là bộ đồ hầu sexy gợi cảm, nào là dụng cụ bạo dâm như xích, roi da, dây…


Hai đứa liền hiểu ý nhau mà cười, dường như có chuyện gì đó sắp xảy ra thì phải… Chờ một lát thì thấy Hạnh đi ra, cô nhìn hai đứa nhỏ đang thập thụt với nhau thì cũng đi lại định hóng chuyện chứ nào biết Bình và Thảo đã biết chuyện cô thủ dâm trong phòng thay đồ…


– Có chuyện gì mà hai đứa cười tươi thế? – Hạnh hỏi.
– Chuyện to luôn chị ơi… – Bình cười, nụ cười ngặt nghẽo làm Hạnh phải tò mò, cô mới đi vào trong được có một lúc mà bọn nó vớ được cái gì cười như nắc nẻ thế này…
– Nói xem nào… – Hạnh tò mò.


Bình không nói không rằng, rút điện thoại trong túi ra bấm bấm gì đấy, Hạnh không hiểu, cô đang hỏi nó sao lại rút điện thoại ra bấm nhỉ??? Lại còn không nói gì…


“Ting… ting…” tiếng tin nhắn của Hạnh vang lên, cô lấy chiếc điện thoại kẹp trong cặp ra xem. Bình gửi tin nhắn, cô liếc nhìn Bình, hai đứa nó lại nhướng mắt ra hiệu cô xem. Hạnh vốn dĩ đã tò mò và khó hiểu liền ngay lập tức bấm vào, một đoạn video được mở ra, Hạnh xem được hai giây thì sốc há hốc mồm mà nhìn chằm chằm vào điện thoại, cô ngẩng lên nhìn Bình với Thảo, bọn nó đang chăm chú xem biểu cảm của cô…


Hạnh còn đang lúng túng không biết nên phải làm gì, tay cầm điện thoại mà miệng “ú, ớ…” không nói nên lời… mặt đã dần chuyển sang đỏ ửng cả lên, Hạnh vội vàng tắt điện thoại, cô dần trở nên lo lắng mà nhìn hai đưa trước mặt…


– Sao… sao em… lại có video… này… – Hạnh lắp bắp hỏi, cô như vụng trộm bị bắt tại chỗ vậy, sự sợ hãi bùa vây lấy tâm trí cô.
– Nãy em vào, thấy tiếng chị ở buồng bên cạnh, em tò mò xem thì thấy cảnh này, thấy hay nên quay lại, hình ảnh rõ nét âm thanh sống động chị nhỉ? – Bình hỏi, giọng điệu bỡn cợt trước biểu cảm của Hạnh.
– Em… em xóa đi được không? – Hạnh hỏi, cô như đang bấu víu vào sự thương cảm của Bình và Thảo, nếu như để quản lý biết chị bị cho nghỉ là chắc chắn, mà căng hơn họ truy vào tội làm xấu hình ảnh của cửa hàng bắt cô bồi thường nữa thì toang, Hạnh lo lắng mà run rẩy…
– Sao phải xóa ạ? Chị sợ em sẽ cho chị quản lý biết à? – Bình như nhìn thấy được tâm can của Hạnh, Bình hỏi mà như xoáy thẳng vào tim đen của Hạnh vậy…
– Chị… chị… em… làm ơn xóa đi được không??? Em muốn gì cũng được. – Hạnh càng cuống hơn, cô nói tận cả đáy lòng mong sao Bình với Thảo hiểu cho cô…
– Hì… muốn gì sao??? Để tối hai đứa em về suy nghĩ sẽ nói với chị nhé. – Bình lại nở nụ cười rất ngây thơ và dễ thương nhưng nụ cười ấy như tạo thành một tảng đá to đùng đè vào trong lòng của Hạnh, cô bất lực, chuyện này là do cô bất cẩn, do cái suy nghĩ lệch lạc của mình làm ra thì bây giờ hậu quả cô phải gánh chịu là chắc chắn rồi, Hạnh âu sầu buồn bã nguyên ngày hôm đó, cô như bị mất hồn làm việc gì cũng không xong… Khách bảo cho xem quần với áo cũng đứng đực ra đó, phải nói lại mấy lần cô mới hoàn hồn lại phản ứng, kể cả khi ra về Hạnh đi trên đường cũng không còn cảm thụ ánh mắt từ người khác giới và sự thèm thuồng của họ nhìn cô nữa…


Hạnh về tới nhà, cô đi thẳng vào trong phòng, nằm phật ra giường mà mông lung suy nghĩ, dang rộng chân tay mắt ngước lên trần mà nhìn đăm chiêu, cứ nằm như vậy chẳng biết qua bao lâu, Hạnh bị giật mình kéo lại thực tại vì tiếng báo của tin nhắn, Hạnh lờ đi không lấy điện thoại đọc… lại tiếp tục tiếng tin nhắn vang lên, Hạnh bây giờ mới lười biếng rút điện thoại ra xem, là tin nhắn face, là hội nhóm của ba người ThẢO – Bình – Hạnh, Hạnh vội vàng bật ngồi dậy. Cô nhớ lại hồi nãy ở cửa hàng, Bình và ThẢO nói về nhà sẽ suy nghĩ và nói với cô.


“Chị Hạnh”


“Chị Hạnh đâu rồi?”


“Chị đây, hai em suy nghĩ điều kiện rồi xóa giúp chị được không?”


Hạnh trả lời, cô bây giờ như cá nằm trên thớt, nghỉ việc thì cũng có thể được nhưng hệ lụy thì sao??? Chưa nói video chẳng may bị phát tán, cô biết rúc mặt vào đâu???


“Hì… điều kiện thì bọn em cũng có nhưng không biết chị chấp nhận không?”


“Nói đi chị sẽ đáp ứng trong khả năng của mình.”


Hạnh đọc thấy hai đứa nó cũng có điều kiện vậy là chuyện này có thể giải quyết êm đẹp rồi.


“Bọn em biết chị có sở thích tình dục không giống người bình thường, chẳng giấu gì chị hai đứa em cũng vậy, cũng có nhu cầu trong tình dục khác với kiểu thông thường.”


“Hiện tại bọn em muốn chị tham gia vào cùng bọn em, để tăng chút gia vị cho cuộc sống cũng như trong tình dục, chị thấy thế nào?”


“Hai đứa nói vậy là sao chị chưa hiểu?”


“Chính là bọn em muốn chị cùng tiếp tục sở thích của mình, nhưng không giống như kiểu mà chị muốn, phải theo ý của bọn em.”


“Đúng vậy, chính là giống kiểu bọn em sẽ là chủ của chị, nói gì chị sẽ phải nghe theo”


“Nhưng nghe lời là sao??? Bảo gì phải làm nấy nhớ đâu…”


Hạnh trả lời, cô đang hoang mang lắm, sao lại có kiểu bảo gì nghe nấy??? Chưa hiểu vấn đề ở đây cho lắm.


“Chuyện này chỉ có hiệu lực trong chuyện tình dục, còn ngoài ra bọn em cũng sẽ không xen vào đời sống của chị.”


“Nó là kiểu Sex Slaves, chị hãy tìm hiểu đi.”


Hạnh đọc xong xong, cô liền mở mạng ra để tra từ khoa Sex slaves, rất nhiều kết quả được hiện lên, Hạnh thử lướt lướt qua để tham khảo, cô thực sự choáng ngợp, đây là kiểu “nô lệ tình dục”, thực sự quá táo bạo.


Sex slaves nó bao hàm rất rộng về ý nghĩa, nhưng mấu chốt chính nó hoạt động dựa trên hai đối tượng, một là chủ nhân và nô lệ, nô lệ giống như cái biệt danh ấy sẽ phải ngoan ngoãn và nghe lời đáp ứng mọi nhu cầu của người chủ nhân ra lệnh… và phải dựa trên tinh thần thoải mái, coi mọi yêu cầu của chủ nhân là điều mình phải làm…


Hạnh bị ngợp với vốn từ, cô bị choáng với cách miêu tả và giải thích, vậy thì đây chính là thứ tình dục mà Hai con nhỏ kia muốn cô tham gia cùng sao??? Mà cô sẽ đóng vai trò là gì??? Không thể nào cô là chủ nhân được cô đang bị bắt thóp thì chắc chắn hai đứa kia sẽ là người sai khiến cô.


“Chuyện này… để chị suy nghĩ được không?? Vì chuyện này chị chưa trải qua bao giờ với lại chị cũng sợ…”


Hạnh bày tỏ quan điểm, cô sợ chuyện này nó vượt quá những gì cô tiếp thu nổi.


“Vậy thì ngày mai, chị với hai đứa em xin nghỉ, bọn em sẽ đưa chị đến chỗ này đảm bảo chị sẽ biết cụ thể là gì.”


“Vậy… được rồi.”


Hạnh và hai đứa kia kết thúc cuộc trò chuyện, Hạnh bồn chồn nằm suy nghĩ về cái cụm từ trong đoạn chát vừa rồi. Hạnh lại lấy điện thoại rồi tra, cô tìm hiểu thêm và xem những video, clip miêu tả…


Hạnh xem clip đầu tiên, một người con gái đang bị thắt dây vào cổ, loại dây này nhìn như xích chó vậy, cô ta bò dưới đất như một con chó, Đúng!!! Một con chó không sai, bò qua bò lại theo lời người cầm dây xích chỉ đạo, rồi người đó bất chợt kéo mạnh dây xích ra sau, người con gái trong video bị giật mạnh bất ngờ, cảm giác nghẹt thở, hai bàn tay ghì chặt lấy dây xích quần vào cổ mình. Nhưng Hạnh thấy người con gái đó không hề kêu ca hay phản ứng gì cả, cô ta lại bò ngoan ngoãn tới mà mút lấy con cặc của gã cầm dây xích, thực sự đây là gì??? Đĩ thõa không thể miêu tả hết được, dâm đãng thì lại rất nhẹ rồi… Hạnh thất tai mình nóng lên, cô tắt đi…


Không biết ngày mai hai người kia sẽ làm cô đây??? Hai người nói sẽ cho cô biết vậy thì có thể ngày mai sẽ là một buổi thực hành đầu tiên chăng??? Hạnh bứt rứt và hồi hộp, hai cảm thực sự khó mà diễn tả thành lời… Thôi thì đành chờ ngày mai vậy xem họ sẽ dạy cho cô những cái gì đây!!!



==================== Chap 9 - Tâm sự của dâm nữ nứng lồn ====================

Ngày đầu tiên tui biết nứng lồn là gì cũng chính là ngày tôi sa đọa vào sự nứng lồn không lối thoát.


Vẫn nhớ hôm ấy trời nóng quá nên thả rông không mặc áo lót với quần lót nữa, lại còn ngồi trước gió nữa nên áo cứ cọ xát vào đầu vú và lồn cũng bị gió thổi cho mát đến phát ngứa.


Theo phản xạ tự nhiên mà tôi sờ nắn đầu vú, vú đầu tiên không nhô ra tí nào, sau đấy bị tui nghịch rồi mới đứng thẳng lên. Eo ơi chứ sờ cái là râm ran hết cả người.


Chân thì dạng ra để gió thốc vào lồn, cuối cùng tôi cọ xát vú đến mức đầu vú đỏ bừng và lồn chảy đầy nước.


Mọi người có từng ngứa bướm đến mức phải kỳ cọ vào một chỗ để đỡ ngứa không?


Tui thì có đấy, lúc bố mẹ không ở nhà là tui đóng cửa phòng và khóa lại, sau đó cởi trần truồng đứng trước gió mà bóp vú loạn lên, đến lúc đầu vú căng cứng đau xót thì tui mới thôi.


Còn bướm thì vạch ra để gió thổi mạnh vào, tiếp đến là dạng háng kỳ vào thân quạt, khi ấy bướm ngứa ngáy lắm luôn, rồi nước bướm cũng tràn hết xuống mông xuống giường.


Khổ nhất là đang thoải mái thì bố mẹ lại về, thế là tui phải mặc quần áo thật nhanh vào để chạy xuống mở cổng.


Nói nhỏ nhé, tui không hề mặc đồ lót đâu, vì mặc quần đùi bò mà chạy nhanh là bướm được cạ sướng lắm.


Mọi người biết đấy, bình thường tui không mặc áo ngực bao giờ cả, thế nên hôm đó tui đã bị anh shipper nhìn thấy vú.


Chuyện là tui trông em tui, nó mới hai tuổi thôi, lúc tui đi lấy hàng thì cũng ôm nó theo, ai ngờ nó cứ khóc mãi rồi bám lấy áo tui mà kéo.


Và tui nhận hàng để xem tên, ngẩng đầu lên thì thấy anh shipper cứ nhìn chằm chằm vào ngực tui, tui cúi đầu xuống nhìn, và thấy cổ áo bị kéo căng ra rồi cái vú lộ hết trước mắt anh Shipper.


Tui nhìn xung quanh thấy chỉ có vài người lác đác ở đằng xa, mà tui cũng không ở trước cửa nhà, vì thế không phải lo anh shipper này tống tình gì đó vì tui cũng đeo khẩu trang và che kín mũ cho em tui rồi.


Cảm giác có người lạ nhìn vú nó khoái lắm, vì thế tui vẫn cứ đứng đấy mặc kệ cổ áo rộng hoác, và anh Shipper kia cũng đáng khinh, anh ta cứ nhìn chằm chằm vào vú tui, một lúc sau tui còn nghe thấy tiếng nuốt nước bọt!


Trời, nếu không phải sợ nhân phẩm anh ta không tốt thì tui đã dí đầu anh ta cho anh ta bú vú tui rồi!


Cứ nghĩ đến có người đang ngắm vú mình là tui sướng rơn lên, không dừng lại ở đó, tui còn đến gần anh ta và hỏi về địa chỉ, tui bảo có chỗ sai sai, và tui “vô ý” cọ xát vú vào tay anh ta.


Anh ta cũng ghê lắm, chắc thấy tui có vẻ dâm nên hơi run tay chỉ vào chỗ địa chỉ nhà và nói chuyện với tui, tay anh ta cọ qua vú tui rồi bóp một cái. Tui giật nẩy người nhưng vẫn đứng im, sau đó anh ta dùng đầu ngón tay cọ vào đầu vú tui.


Mẹ kiếp, tê dại cả người luôn, nếu mà sờ vào hẳn vú thì còn sướng như thế nào nữa?


Nghĩ thế tui liền chớp lấy thời cơ lúc anh ta định bóp vú tui mà ngả người đứa em ra sau để áo rộng không còn che nổi cái gì nữa, và tay anh ta cũng thụt luôn vào trong.


Cuối cùng tui để anh ta bóp vú vài cái, đầu vú cũng được sờ đến sưng lên.


Buồn là có mấy anh shipper khác lại gần, mấy anh đó cũng thấy hết vú tui và cảnh anh kia bóp vú tui, và nghe thấy tiếng bước chân và tiếng huýt sáo trêu đùa là tui cầm hàng chạy ngay đi.


Tui còn nghe thấy mấy anh đó nói dâm dê với nhau: “Hơi nhỏ nhưng đẹp đấy”, “cho mày bóp vú là dâm rồi, nếu biết được nhà nó thì tốt ghê”…


Và anh bóp vú tui thì nói rõ to: “Chúng mày không lần đến là tao chơi vú được lúc nữa rồi.”


Eo ơi, sướng nhưng xấu hổ thật ấy.


Hôm ấy tui đi xe bus về nhà, là giờ về nên xe bus rất đông, nhưng có lẽ vì đông người nên bướm tui mới càng ngứa.


Quần lót bị dâm dịch làm cho ướt sũng, tui lấy balo che đi rồi lấy tay mò bướm.


Đầu tiên tui chỉ cạo bướm qua quần lót thôi, nhưng ngứa quá nên tui giả vờ cúi xuống nhặt đồ rồi cởi luôn quần lót ướt ra.


Một tay tui cứ mải mê đâm chọc bướm, một tay lại cởi áo lót ra để bóp đầu vú.


Càng như vậy tui càng ngứa ngáy khó chịu hơn, lúc ấy tui đã ước giá mà có người bóp vú sờ bướm cho mình thì tốt biết mấy.


Và tui cứ vậy nhắm mắt vừa rên vừa thở dốc ở chỗ ngồi.


Đang lúc tui đang lơ mơ thì bướm lại bị hai ngón tay sờ vào, tui giật nẩy mình, miệng suýt hét lên.


Nhưng nhìn xuống tui liền biết người đang chọc bướm mình là tên đàn ông ngồi bên cạnh. Tui cụp mũ xuống, cắm chặt răng để anh ta lộng hành.


Tui cảm nhận được bướm mút ngón tay anh ta rất tận tình, anh ta cũng xoa bóp vú tui rất điệu nghệ, chắc đây là một người đàn ông có đầy kinh nghiệm rồi.


Sau đó tui nghe thấy tiếng cười của anh ta, giọng khàn khàn nói vào tai tui: “Cô bé dâm, ngồi lui xuống một chút.”


Tui nghe theo và trượt mông xuống, và anh ta chọc thẳng hai đốt ngón tay thô to đầy kén vào tận sâu bướm tui mà ngoáy móc.


Tui nén tiếng rên trong miệng, thân thể run lắm. Vừa sướng lại vừa sợ, sợ có ai nhìn thấy cảnh này hoặc vì chuyện này mà anh ta đeo bám tui thì chết tui.


Và đến tận lúc đến địa điểm rồi mà chân tui run không thể đứng lên nổi, anh ta sờ soạng nốt bướm tui, răng cắn vú tui một cái rồi mặc quần lót chỉnh quần áo lại cho tui.


Trời ơi, cái cảm giác sảng khoái đó vẫn làm tui râm ran đến tận bây giờ, may mắn vì tui đụng phải kẻ dâm nhưng không đểu cáng, chứ không hậu quả hôm ấy là gì tui cũng nghĩ mà sợ.


… Bạn đang đọc truyện Tâm sự của dâm nữ nứng lồn tại nguồn: http://truyensextv1.com/tam-su-cua-dam-nu-nung-lon/


00h31 Đêm rồi mà sao vú với bướm ngứa ngáy quá, đầu vú đã bị nghịch sưng tấy lên rồi, xót quá nhưng sướng sướng, bướm cũng chảy nhiều dâm dịch lắm rồi.


Cạ bướm vào quần bò, bướm tê dại mà cũng thoải mái, bôi chút nước bọt lên đầu vú rồi xoa nắn cũng được phết, mỗi tội đau quá, giá vú to đồ sộ thì có thể kéo đầu vú lên để tự mình liếm rồi.


Quần lót ướt quá, nhẫy hết ra tay rồi, cái mùi dâm dịch dinh dính ngửi lên ghê quá, hazzz, giờ làm sao ngủ được đây.


Ước được ai bóp vú sờ bướm quá, đêm rồi mà thao thức vì ngứa ngáy.



==================== Chap 10 ====================

Vẫn nhớ năm ấy có một chuyện mà một đứa dâm như tui không thể nào quên được, đó là ngày tui bị bóp đầu ti.
Nhớ khi ấy xuất hiện ảnh khỏa thân của một cô bạn cùng khối, không biết lý do gì mà cậu ấy lại chụp tấm ảnh như thế để đăng lên face, thật quá dại dột.


Thế nhưng tui biết tui cũng muốn được nhiều người chiêm ngưỡng sự dâm đãng của mình, chỉ là tui không muốn bị chỉ trỏ và coi thường nên cả đời này tui chỉ dám giấu ý nghĩ ấy vào trong thôi.


Cả lớp cả trai lẫn gái đều truyền tay nhau cái ảnh đấy, tất cả bình luận rôm rả luôn: “Vú nhỏ nhỉ, nhìn không đẹp lắm”, “vú xệ vãi, đầu ti cũng thâm ghê, nhìn ôi dồi ôi”, “đây là con nào vậy chúng mày? Sang lớp nó nhìn thử nó không?”…


Và thế là cả đám kéo nhau sang lớp ấy, còn tui thì cảm thấy chuyện này xảy ra sẽ ảnh hưởng không tốt với bạn ấy, không nên chỉ trỏ bạn ấy như vậy, thế nên tui ngồi lại lớp học.


Giờ chỉ còn mỗi tui trong lớp, tui ngồi xổm xuống, tay cởi áo ngực để bóp vú, cởi khuy quần để mò tay vào sờ bướm nhỏ đang ẩm ướt.


Cái cảm giác tự sướng ở trong lớp thật sự rất phấn khích, tui chọc hai ngón tay vào bướm rồi kêu ư ử, cả người run rẩy vì sảng khoái.


Quả thật tâm lý là rất quan trọng, rõ là cũng nứng bướm như thường ngày nhưng hôm nay cảm giác nó đê mê hơn nhiều.


Tưởng tượng mà xem, giờ đang là giờ ra chơi, nếu học sinh hoặc thầy giáo nào đó đi qua nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của tui, hay chỉ là đột nhiên có một bạn trong lớp trở về rồi nhìn thấy cảnh này thì tui sẽ thế nào đây?


Chỉ là đời không như mơ, đến lúc bướm tui tê rần rồi mà vẫn chưa ai thấy tui nứng bướm ở đây, chỉ là tiếp đó lại có một bàn tay cọ một phát qua vú tui.


Tui hoảng quá nên kéo áo ngực lại ngay, tay kia cũng bỏ ra khỏi bướm, ngẩng đầu lên mới thấy cậu bạn ngồi cùng bàn suốt ngày ngủ gật đã ở đây từ lúc nào.


Là cậu ta vẫn ở đây hay cậu ta mới trở về?


Dù đáp án là gì thì tui cũng chắc chắn là cậu ta đã nhìn thấy cảnh tui nứng rồi.


Tui dịch chân muốn đứng lên, cùng lúc đó áo ngực cũng bị bung khuy ra, thề đấy, đây không phải do tui cố ý đâu, là vì vừa này tự tui tui bóp vú mạnh quá nên mới thế đấy.


Và tui khua tay ra sau muốn cài lại khuy áo lót, nhưng cậu bạn kia cũng ghê lắm, cậu ta dùng một ngón tay khẩy đầu vú tui một cái, đầu vú đang sưng tấy rất mẫn cảm nên tui rên lên luôn.


Thấy vậy cậu ta nhanh như chớp nắm lấy đầu vú tui mà kéo, sự đau đớn hòa với ngứa ngáy tê dại làm tui không biết có nên đẩy cậu ta ra và mắng cậu ta một trận hay không.


Nhưng hiển nhiên tui không phản ứng gay gắt lại là cậu ta hiểu bản tính của tui ngay.


Bàn tay to bóp lấy vú tui mà xoa nắn, cậu ta không nói gì cả, nhưng mắt vẫn nhìn chằm chằm vào vú tui, cậu ta liếm môi nhìn tui rồi cười.


Tui biết, cậu ta thèm bú vú tui đây mà!


Nhưng không được, nước bọt dính lên đúng chỗ áo nhạy cảm là sẽ bị để ý ngay.


Và thế là trong phòng học im ắng, tui quay mặt vào cậu ta, đầu cúi gằm xuống không dám nhìn cậu ta.


Còn cậu ta thì dùng cả hai tay nắn bóp vú tui, bàn chân còn cọ vào háng tui.


Dâm dịch cứ thế chảy ra ồ ạt, mặt tui nóng rát, hai bầu vú như không còn là của tui nữa vậy, nó đau lắm, nhưng cũng sướng nữa.


Sau đó cậu ta còn luồn tay vào áo tui, đẩy áo ngực của tui ra rồi tiếp xúc trực tiếp với vú tui.


Cậu ta cứ bấu véo nắn sờ mãi, may mắn là lúc cậu ta định sờ xuống phía dưới của tui thì tiếng chân vang lên.


Tui sợ lắm, muốn hất tay cậu ta ra nhưng không còn sức lực, còn cậu ta thì cũng run, thế nhưng cậu ta lại kéo tui ngồi lên ghế rồi đè đầu tui xuống bàn.


Ấy chà, thì ra cậu ta giả vờ là tui đang ngủ ư, cậu ta còn dùng cặp để che đi nữa.


Vì thế trong tiếng nói ầm ĩ của bạn bè, vú tui vẫn bị xoa tròn bóp méo trong tay thằng bạn cùng bàn.


Đến tận khi tiếng chuông vào lớp vang lên thì cậu ta mới vuốt ve vú tui vài cái rồi cọ cọ áo lót của tui vào đầu vú đau đớn của tui khiến tui rên rỉ mấy lần, sau đó cậu ta mới bình tĩnh kéo áo lót lại cho tui.


Úi giời ơi, xảy ra việc này thì từ mai tui biết đối mặt với cậu ta như thế nào đây?



==================== Chap 11 ====================

Chiều nay đi chơi với con bạn, trời nắng gắt nên chỉ đi một đoạn đã mệt bở hơi tai, vì thế tui cùng nó rủ nhau vào trong cánh rừng ngồi ở chỗ xích đu.
Đây là chỗ có rừng cây xanh mướt nhất trong thành phố, trong này có nhiều ghế gỗ và vài cặp tình nhân ngồi nói chuyện với nhau ở đó.


Bạn tui nó muốn đi mua đồ ăn vặt để vừa ăn vừa nói chuyện, vì thế tui ngồi ở đây một mình.


Sau một lúc chưa thấy nó về, tui chán quá nên đi loanh quanh khu này cho mát người.


Nhưng đi vào sâu hơn chút tui lại nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái, vừa nghe thấy bướm tui liền chảy ra chút dâm dịch.


Tui biết đây là đang có chuyện gì xảy ra, nhưng tui không nghĩ tới có người lại to gan đến vậy, bởi vì nơi này vẫn có những người già hay đi xe đạp qua, nếu bị nhìn thấy thì sao?


Tui lần theo tiếng rên và nhìn thấy một khung cảnh làm bướm tui run lên.


Một người phụ nữ bị cởi phăng áo và váy xuống đất, vú to đang bị bóp loạn lên, cu tên đó đang đóng đinh trong bướm hồng.


Tui râm ran hết người lên, tui không nhịn được mà ngồi ở một hòn đá lớn gần đó mà cởi quần lót thủ dâm.


Nước bướm chảy dữ dội, dâm dịch làm ướt hết cả tất chân, tui không dám rên lên vì sợ bị hai người kia nghe thấy, thế nhưng giờ mà có người đi ngang qua là sẽ nhìn rõ thấy con bướm xinh xinh của tui ngay.


Tui ngứa bướm lắm, không tìm được cái gì cho vào lỗ bướm nên rất khó chịu, nhưng sau đó tui lại nghĩ ra: Lá cây cho vào bướm cũng sướng ý chứ?


Tui chưa thử bao giờ, thế nhưng bẻ một lá to trên cây tui liền cạ cạ vào lỗ bướm, tui lấy áo chống nắng che háng đi rồi mới dạng chân ra.


Ôi giời ơi lá cứng cứng chọc vào bướm sướng lắm mọi người ạ, phải nói là mị thịt bên trong bị ngoáy cho tung tóe nước.


Bướm tui co bóp thật lực, dần dần lá cây cũng chui tọt vào trong và khuấy đảo bên trong. Tui sướng đến rên lên, đầu vú chưa bóp đã cứng ngắc, dâm dịch thì chảy ướt sũng hết đít và tảng đá.


Sau đó tui lại cho thêm cái lá nữa vào trong bướm, bên trong được cọ rất sung sướng, tui vừa bóp vú vừa thở dốc ở đấy, cả người giật đùng đùng và mềm nhũn ra.


Dần dần tui lâm vào sung sướng không lối thoát, đến tận khi tiếng con bạn gọi ầm ĩ truyền vào tai tui mới mải móng mặc quần lót đẫm dịch vào bướm.


Lá cây vẫn ở bên trong, tui vừa đứng lên đã phải rên vì sướng.


Nhanh chóng chỉnh lại quần áo, tui lau mồ hôi đi, cố gắng điều tiết lại hơi thở để chút nữa con bạn không nghi ngờ gì.


Và nghe thấy tiếng nó ngày càng gần, cặp đôi đang đụ nhau kia cũng hoảng loạn mặc quần áo lại.


Tui liếc mắt nhìn qua bướm của cô gái đó, rõ là bị đụ lâu thế rồi mà dâm dịch vẫn chưa chảy xuống chân.


Đụ cái bướm khô không khốc ấy chắc chẳng sung sướng lắm đâu nhỉ?


Nếu tui mà là cô ấy thì chắc chắn có người đến anh kia cũng không nỡ buông ra đâu mà kéo tui vào lùm cây đụ tiếp luôn ý chứ.


Nghĩ vậy tui cười hi hí, vui vẻ nhảy tưng tưng đến chỗ con bạn.


Bướm vẫn cứ chảy dâm dịch, chảy xuống chân rồi nhỏ xuống đất, tui dần thoải mái với việc có lá cây cọ rửa trong bướm.


Thấy tui, con bạn giận dỗi trách móc, sau đó nó nhìn dâm dịch ở chân tui, tò mò hỏi:


– Mày vừa đi làm gì đấy? Người mày sao ngai ngái vậy? Với lại tất chân của mày đâu?


Lời của nó làm bướm tui càng hoạt động mạnh hơn, cảm giác vừa đi thủ dâm lại bị người khác hỏi một cách ngây ngô làm tui kích động vô cùng.


Tui rất muốn kéo tay nó sờ lỗ bướm của tui để nó biết tui vừa mới làm gì, thế nhưng tui lại không dám.


Trời, thế là ngồi trên yên xe lá cây cứ cạ vào bướm hết đường đi, cuối cùng về đến nhà tui mới dùng tay móc sâu vào bên trong lỗ để lấy chúng ra.


Thật đúng là một trải nghiệm vui vẻ mà!


Thứ 6 26/6/2022.


… Bạn đang đọc truyện Tâm sự của dâm nữ nứng lồn tại nguồn: http://truyensextv1.com/tam-su-cua-dam-nu-nung-lon/


Đêm hôm qua nứng bướm kinh khủng luôn.


Tui đang ở nhà với bố mẹ, thế nhưng hôm qua tui nứng đến nỗi cởi hết quần áo ra và khỏa thân đi ra ngoài phòng khách tìm đồ để thủ dâm.


Trời ơi cái cảm giác có khi mình sẽ bị bố hoặc mẹ nhìn trần trụi khiến bướm tui rỉ nước.


Tui vừa đi vừa cọ xát chân và bóp vú, dâm dịch cứ thể chảy xuống chân chảy xuống nền nhà.


Cuối cùng tui cầm lấy cái kẹp nhọn nhọn bằng kim loại mà bố tui hay dùng để sửa đồ vào phòng.


Tui mở toang cửa phòng ra, dạng háng trước quạt rồi mặc quần lót vào, tui kéo quần lót để nó bó chặt vào lỗ bướm, sau đó một tay kéo quần lót một tay cầm cái kẹp kẹp hai bên vú.


Trời ơi cái cảm giác nó đê mê làm sao, thật ý mọi người ạ, nước bướm nó cứ chảy ướt sũng sàn nhà, lông mu dính chặt vào mép bướm.


Rồi tui cứ nằm lăn ra giường mà bấu véo kỳ cọ vú với bướm, tui thở dốc mãi, đến khi cả người bủn rủn và giường cũng ướt dượt thì mới thỏa mãn dạng tè he ra đấy.


Tui muốn được ngủ khỏa thân như này quá, nhưng không, nếu thế chắc chắn ngày mai bố mẹ sẽ thấy dáng vẻ trần truồng dâm đãng của tui.


Cái bướm ướt nhẹp cứ phốc phốc nước, tui lê từng bước vào nhà vệ sinh, mỗi bước đi bướm đều run hết cả lên, dâm dịch cứ phát ra tiếng kêu ọc ọc trong đêm tối tĩnh lặng.


Nhìn cửa sổ ở ngoài tui tưởng tượng ra có người đang ở nhà bên kia nhòm ống nhòm chiêm ngưỡng độ dâm đãng đến tận xương của tui.


Nếu thấy thì họ sẽ làm gì nhỉ? Sang tống tình tui chăng?


Nghĩ đến đã thấy kích thích rồi!



==================== Chap 12 ====================

Hồi nhỏ nhà tui xây một chỗ rửa bát ở ngay bên ngoài, kiểu là bên tay trái là đặt hàng rào tre để chắn với nhà bên cạnh còn bên phải lại có chỗ đứng thụt xuống dưới để còn cho mấy con gà ở nhà rơm bên tay phải ăn thóc.
Mà chỗ thụt ở giữa đấy chính là chỗ tui hay tắm rửa.


Hồi ấy nhà tui không có điều kiện, hầu như toàn là tắm ở ngoài trời, đi vệ sinh ở vườn, thế nhưng mẹ tui tắm thì bố tui trông còn tui tắm lại không ai trông cho, bởi vì tui còn nhỏ nên chưa cần để ý như thế.


Ai ngờ được chiều hôm ấy tui đi tắm, đang kỳ cọ người thì lại nghe thấy tiếng gọi.


Tui quay đầu lại, thì ra là người thuê nhà ở bên cạnh đang nhìn tui qua hàng rào tre.


Lúc đấy tui rất run, kiểu là không hiểu về mấy việc khác phái gì lắm, với lại tui vẫn nhớ bố mẹ tui bảo là cần cẩn thận người lạ, nhưng cẩn thận như nào thì lại không nói rõ.


Bởi vì có lần tui hỏi: “Bố ơi sao bố chỉ trông cho mẹ tắm mà không trông cho con?”, Thế là mẹ tui cười đánh tui: “Mày dội mấy gáo nước là tắm xong rồi, cần gì trông?”


Vì thế anh thuê nhà kia lân la đến gần, anh ta cứ nhìn tui, tui ngồi xổm xuống ôm lấy người và nói: “Em đang tắm mà, anh đi ra đi.”


Tiếc là anh ta không đi, anh ta nói là gáy tui cháy nắng đen lắm, phần sau lưng cũng kỳ cọ không sạch sẽ, để anh ta kỳ hộ cho.


Đầu tiên tui không cho, nhưng sau đó tui thấy anh ta cứ đứng đấy mãi mà không đi, mà bố mẹ tui sắp về rồi, không tắm nhanh để cho gà với chó ăn rồi cắm cơm thì không được.


Và thế là anh ta tắm cho tui.


Anh ta kỳ cổ trước, rồi lại lần xuống lưng tui, tui bị kỳ buồn lắm, cười nắc nẻ nói không muốn nữa.


Anh ta lại nói chắc chắn là sẽ rất nhanh thôi, thế là tui đợi.


Ai ngờ anh ta kỳ kèo để cọ rửa người tui cả trước cả sau, ngực nhỏ mới nhú ra được xíu cũng bị xoa nắn, đầu ti nhỏ tí bị khẩy khẩy mãi, tui lắc đầu muốn thoát nhanh đi, nhưng anh ta lại giữ chặt quá.


Vậy là anh ta cứ xoa bóp người tui, đến khi tui nức nở nói như sắp khóc: “Không, không cần nữa, em, em đi hái hoa rồi huhu.”


Anh ta hỏi hái hoa là sao, tui bảo là: “Thì là đái dầm đó.”


Sau đó anh ta chuyển mắt nhìn giữa chân tui, rồi anh ta cạo nhẹ vào mu không lông của tui mà cười: “Đái dầm gì em, không phải đâu, đây là sướng đó.”


Tui không hiểu anh ta đang nói gì, rồi anh ta thò tay mò hai mép bướm non của tui, tui run bần bật, bên trong co thắt lại vì ngứa ngáy và tê dại, kiểu buồn lắm luôn, và nước đó cứ thế chảy xuống ào ào.


Anh ta thấy vậy cười xấu xa, một ngón tay chui nông ở bên ngoài mà sờ bướm nhỏ từ trên xuống dưới, một tay kia anh ta còn bóp hai bên ngực tui.


Tui sợ quá, đột nhiên vùng ra đá một phát vào tay anh ta rồi lộn nhào chạy vào nhà rồi đóng cửa lại.


… Bạn đang đọc truyện Tâm sự của dâm nữ nứng lồn tại nguồn: http://truyensextv1.com/tam-su-cua-dam-nu-nung-lon/


Nay trời mưa to quá, đi chơi một vòng quanh thành phố đến tối thì ướt sũng người.


Bạn tui đi lấy xe máy, tui thì trú mưa ở một chỗ.


Rất nhiều người chen chúc với nhau, mà chẳng biết có phải do cái khí dâm của tui không mà toàn đàn ông đứng sát sạt cạnh tui.


Tui lạnh quá cứ vậy ôm chặt lấy áo khoác vào người, không đợi quá lâu, một bàn tay bắt đầu lần lần sờ mông tui.


Tui rùng mình, người nhích sang cạnh một chút, trời tối nhưng đứng gần nhau quá dễ bị phát hiện lắm mn ạ, nhỡ đâu bạn tui nó lấy xe lâu quá mà tui lại bị bọn này giở trò quá mức thì sao, tui không muốn bị coi như gái gọi đâu.


Ai ngờ thằng cha đấy vẫn cứ bóp mông tui, tui ghì sát chân vào nhau, nhưng vì tui quá gầy nên không thể nào đang đứng mà lại khép đùi lại được, vì thế tay kia mò vào khe mông tui luôn.


Này nhé, tui thề ý, thằng cha này mạnh bạo lắm luôn, nó không quan tâm tui kháng cự như nào, tay cạo cạo quần lót của tui, mẹ nó chứ dùng sức mạnh vãi, cẩn thận nó thấy áo tui bị mưa làm ướt rồi lồ lộ áo vú ra nên nó tưởng tui là gái gọi thật cũng nên, chứ không sao nó dùng sức kinh thế?


Tui đẩy những người khác ra, người lùi về phía sau, tui cố cho phía sau tui còn mỗi thằng cha đấy để không ai nhận ra được sự khác thường gì.


Nó kéo mép quần lót của tui vào giữa khe, sau đó kéo đi kéo lại quần lót làm cho bướm tui chảy nước ướt đẫm.


Tay kia nó bật luôn áo vú tui ra, tay mò lên phía trước nắm lấy vú tui mà bóp.


Thật sự ý, tui chưa bao giờ bị đối xử mạnh bạo như thế luôn, chỉ mấy phát thôi mà vú đau vãi ra, đau xót luôn ý.


Rồi tui nghe thấy tiếng tạch, một vật cứng rắn dí giữa hai chân tui mà đưa đẩy, thứ đó làm cho bướm tui càng run rẩy và chảy nhiều dâm dịch ra hơn, ngứa ngáy không chịu được.


Thằng đó liếm cổ với vành tai tui, nó nói: “Dâm thế, bị bao nhiêu đứa đ*t rồi?”


Trời ơi, tui muốn quánh cái túi vào mặt nó, tui điên lắm luôn, tui rất dâm cũng dễ dãi vô cùng, nhưng đó là tùy người, đối với loại coi tui như đồ chơi như thứ để bình phẩm như này thì tui xin kiếu.


Thế là tui gằn giọng qua khẩu trang: “Tao có dâm cũng không để thằng chó như mày đ*t, mày không xứng, nhá!”


Xong tui kéo váy xuống, lấy áo khoác che người trên rồi lách ra phía ngoài rìa luôn.


Tui éo sợ thằng ranh này nữa, nó gan lớn, tui cũng không sợ!


Quả là đúng thật, nó lại dịch theo tui luôn, nhưng tui làm nó tức giận rồi, giờ mà bị bắt là chết. Thế là tui đưa mắt nhìn xung quanh, tui thấy một anh chàng đeo kính trắng trẻo lịch sự đang ngồi trên ghế thì dính đến ngay.


Tui nhận ra chỗ dễ nhìn là nó éo dám làm gì đâu, và đúng là vậy, tui lân la bắt chuyện với anh chàng đó, bên cạnh còn có một cô gái nữa, thế là nó éo dám ho he gì luôn.


Nhưng vì tui chú ý nên tui nghe thấy tiếng thở của nó nặng nề lắm, tui đoán chắc thằng đấy đang tức giận vô cùng.


Sau đó mưa dần nhỏ lại, tui thấy nhiều người chạy đi rồi nhưng thằng kia vẫn đứng đấy, tui sợ lắm, thế nên dí sát vào hai người kia luôn.


Tui kỳ kèo mãi, và cuối cùng cũng đợi được con bạn lấy được xe máy ra đón tui.


Hôm nay đúng là một ngày đáng sợ, tui dám chắc những lần trước người ta còn nhẹ nhàng với tui, tui được sờ vú ngoáy bướm rất sướng, nhưng tui mà vào tay thằng này chắc chắn là mất đời gái luôn chứ chẳng đùa!


Tóm lại gái dâm cũng có nhiều kiểu dâm, dâm nhưng tui yêu thương bản thân mình lắm, mấy thằng như này tui chỉ có tránh xa!!!



==================== Chap 13 ====================

Qua đi quẩy bar mọi người ạ, đây là bar giữ thông tin nghiêm phết nên tui mới dám zô chơi cho biết biết.
Tui đeo mặt nạ che nửa trên của mặt, vừa vào trong đã bị hoa mắt bởi cả đống trai xinh gái đẹp phục vụ ở trong, lại ù tai vì nhạc xập xình quá lớn.


Tui với mấy đứa bạn ngồi nép vào trong góc của ghế, xong có nhân viên đến hỏi là chúng tôi có cần người phục vụ không, chúng tôi bàn mãi, không biết chia tiền kiểu gì để ai cũng tận hứng, cuối cùng lựa chọn hai anh và một chị.


Trời ơi, các cô không biết đâu, người đẹp thôi dồi luôn, tui ôm anh tui thích nhất, anh ý trông chững chạc lắm, hỏi ra thì đã 30 rồi, hơn tui gần chục tuổi luôn.


Anh ấy uống một ngụm rượu gạo tụi tui vừa gọi, sau đó quay sang định hun rồi truyền cho tui, rồi anh ấy nghĩ sao lại nuốt rượu xuống và hỏi tuổi tui.


Biết tui nhỏ tuổi anh ta liền hỏi tui định để ảnh làm gì, ảnh nói ảnh là người thường xuyên phục vụ nói chuyện, nhưng tui ứ muốn đâu, tui thấy gặp được người vừa đàn ông vừa biết chăm lo cho người khác như này là rất khó, giống ba đứa bạn khác của tui kìa, tất cả đã sà vào sờ mó nhau rồi, mà anh ấy thì lại luôn hỏi ý kiến tui.


Tui gan lắm, tui nói tui muốn được hôn. Anh ấy sững ra, rồi cười.


Bất ngờ là ảnh lấy một chai nước trên bàn ra, uống một ngụm lớn rồi sục miệng liên tiếp, vài lần như thế ảnh mới quay sang ôm sát tui.


Đầu tiên tui hổng biết ảnh làm gì, sau đó ảnh nói chuyện mới ngửi thấy miệng ảnh thơm lắm, mùi lạ gì đó hết sạch luôn, môi lại đỏ đỏ hồng lên nữa chứ.


Tui sà lại môi chạm môi ảnh luôn, ảnh ngả người để tui đè lên ảnh, môi tui cứ liếm liếm môi ảnh, ảnh để mặc tui muốn làm gì thì làm, tui lè lưỡi liếm răng ổng, ổng tự động mở miệng ra cho tui hôn.


Trời móe, hôn cháo lưỡi phê lòi luôn các cô ạ, miệng ổng ấm nóng, lưỡi mềm vô cùng, lại còn thơm vãi ra, tui mút chùn chụt ý, tui cứ đảo lưỡi loạn trong miệng ảnh, liếm hết mọi ngóc ngách luôn, chắc ảnh sợ lưỡi tui cọ vào răng ổng bị đau hay sao ý mà ảnh há hốc miệng, nước dãi chảy hết xuống cằm xuống cổ luôn.


Tay tui còn vén áo trắng ổng lên, tui he hé mắt nhìn thì thấy ảnh vẫn nhìn chăm chú vào tui, mắt cong cong như đang cười.


Thấy thế tui biết ngay là ổng cho phép tui sờ, tui liền mò vào luôn, mịa nó da căng bóng, còn có cơ bụng nữa cơ, dù không quá rõ ràng nhưng sờ là cảm nhận được.


Tui lần lên trên rồi nắm lấy ti ổng, ổng sững người lại, rồi mới từ từ thả lỏng người.


Tui cứ bấu lấy mà nắn nắn sờ sờ, kiểu cưng cứng lại mềm mềm ý, cứ chọc tay tui, lại cảm nhận được người ổng bắt đầu có phản ứng thì tui càng thấy mới lạ.


Nước bướm tui chảy ồ ạt, thấm ướt cả quần lót, tui nhấc một bên chân đặt lên đùi ảnh rồi kỳ lên kỳ xuống trên đó, nước dâm lại làm ướt ống quần ảnh luôn.


Tay tui cứ bóp loạn người ảnh, tui rút lưỡi ra, hô hấp dồn dập, mặt nóng bừng nhưng vẫn cố tỏ ra tức giận: “Anh không hôn lại em à?”


Cái kiểu chỉ có một phía liếm láp nó không sướng gì cả, hai lưỡi mà quấn lấy nhau có phải sướng hơn không.


Ảnh cười, ảnh xoa đầu tui, rồi chủ động hôn tui, hai lưỡi quấn quýt lấy nhau, tiếng ặc ặc của nước miếng với tiếng nuốt nước cứ vang vọng trong tai tui.


Tui nhổm mông vén váy lên, cầm tay ổng đặt vào mông tui, bàn tay to lớn ấm áp vô cùng, ảnh thuận theo mà xoa bóp mông tui, tui vặn vẹo người vì thoải mái, và ổng cũng hoàn toàn “dựng thẳng” lên rồi.


Tui cứ rên, kiểu như trong phòng này chỉ còn tui và ổng vậy.


Tui mò tay xuống tháo thắt lưng ổng ra, tay lần xuống sờ soạng chỗ thô cứng ở dưới đó.


Trời ạ, lần đầu tiên tui được tiếp xúc với thứ này đấy, nó to thật, lại còn cứng nữa chứ, quần lót giống như sắp bung ra đến nơi rồi.


Tui cọ bướm vào tay ổng, ổng cũng mò vào sờ soạng luôn, bướm tui rất chật và khít, kiểu dù có nhầy nhụa nước như nào thì cũng không đút nổi ngón tay vào, vì thế tay ổng mơn trớn ở phía ngoài của bướm, run tê người lên, người tui cứ giật đùng đùng, miệng thở hồng hộc, cả người như nhũn ra.


Tay tui cũng tiếp xúc trực tiếp với thứ đó của ảnh luôn, sờ rồi mới thấy bên ngoài của nó hơi nhăn nheo nhưng cũng mềm lắm, lại ấm nữa, chắc nhìn mới thấy xấu thui chứ sờ vào thì thích lắm, như đồ chơi ý.


Bọn tui không hôn nhau nữa, tui gục đầu xuống hôn vai ảnh, sau đó cảm thấy mông mát lạnh mới sửng sốt nhận ra trong phòng có phải có mỗi mình hai đứa chúng tui đâu.


Tui không muốn bị nhìn trần trụi đâu, tui hoảng lắm, tay bỏ khỏi thứ đó, nhưng mải quá nên móng tay tui cọ vào thứ đó, rồi tui nghe thấy tiếng thở dốc nóng bỏng và trầm khàn của ổng.


Tui hơi lo lắng: “Anh… anh, anh không sao chứ?”


Ổng lắc đầu, lưỡi liếm má tui: “Không sao.”


Tui sờ tay ra phía sau, ai ngờ lại không sờ được ngay vào mông của bản thân mà lại sờ vào cái áo khoác cứng, tui quay đầu lại, và tui thấy mông tui chẳng hở ra chút nào cả, ảnh ghì đầu gối vào sau mông tui, người khác có thấy thì cũng chỉ thấy chỗ đó của tui cứ động đậy thôi, trái lại ảnh mới bị phanh cả ngực ra, ai nhìn cũng sẽ thấy quần áo ảnh lộn xộn.


Một tay ảnh bóp ngực tui, một ngón tay bắt đầu chen vào lỗ nhỏ.


Tui rên ra tiếng, loáng thoáng nghe thấy ổng hỏi: “Em tìm gì vậy?”


Đột nhiên lúc đó tui muốn lên giường với ổng vãi ra mọi người ạ.


Mịa nó chứ trên đời có thằng trai nào lo lắng cho người phụ nữ xa lạ về mọi mặt như vậy hả?


Dịu dàng vãi đái ra trời ạ!



==================== Chap 14 ====================

Tui muốn bổ nhào vào “ăn” ảnh ngay lúc này luôn, nhưng cái ngón tay đang mơn man ở lỗ bướm tui lại rút ra, tui khó chịu hừ hừ, người vặn vẹo miệng lẩm bẩm cái gì đó mà chính tui cũng không rõ.
Tui nghe thấy ảnh nói sát tai tui: “Không ở đây được, vào phòng thì tốt hơn.”


Tay tui vẫn chà sát vào phía dưới ảnh, mà ảnh cũng để mặc tui lần mò, không cần tui trả lời ảnh đã cài lại áo lót cho tui rồi đặt mông tui lên tay ảnh, rõ là người tui không bị gập khó chịu thế nhưng tầm mắt của tui lại đối diện thẳng núm vú ảnh.


Chắc do tui quá thấp đây mà, tui chưa được 1m5 mọi người ạ, mà ảnh chắc phải hơn m8, vì là người nước ngoài mà.


Sau đó xung quanh đột nhiên tối om, tui giật mình vì sợ, ảnh cứ vuốt đầu tui qua áo, rồi lại nói: “Ngoan, đợi chút rồi ra.”


Bướm tui chảy nước dâm ròng ròng, thứ đó của ảnh cũng ngày càng thẳng và to lên trong tay tui, đầu nó còn tiết ra nước rồi, vậy mà ảnh vẫn bước đi rất bình thường, quả là chịu phục.


Tui lè lưỡi liếm ti ổng, mút chùn chụt, một tay nắn bóp cơ bụng, một tay tuốt lên tuốt xuống vật cứng kia, cả hai cứ run lên liên hồi, thật muốn đè ảnh ra để chọc thẳng cái kia vào lỗ bướm, mịa nó chứ thèm lắm rồi đấy.


Tui mê muội làm xằng bậy trên người ảnh, ảnh đang nói gì với ai tui cũng không quan tâm, chỉ đến lúc có giọng nam trêu đùa với ảnh là: “Ai ở trong đấy, nước chảy hết cả đường đi rồi kìa, cho xem mặt cái coi?”


Tui cứng người luôn, vừa khẩn trương kích thích vì có một người nhận ra có nghĩa là cũng có những người khác nhận ra đường đi ướt hết là do cái bướm nhỏ của tui chảy nước, thế nhưng để người khác thấy mặt tui thì tui sợ lắm, bọn họ biết tui dâm thì đè tui ra để đ*t cùng nhau ư? Tui kiên quyết phản đối việc này!


Và đúng như ý tui, ảnh đè lại áo khoác, từ chối lời đề nghị của người kia.


Tui an tâm lắm, đến lúc này là tui không còn phải lo lắng gì về nhân phẩm của ảnh rồi, thế là tui lại sa đọa trên cơ thể ảnh.


Tận đến lúc vào phòng rồi thì tui mới được thả ra.


Biết tui nứng lắm rồi, chắc chắn sẽ đứng không vững nên ảnh chỉ bỏ áo khoác ra thôi, chứ tui vẫn ngồi trên tay ảnh.


Trong phòng tối om, tui hỏi: “Sao không bật đèn thế anh?”


Tui muốn nhìn thấy cả người ảnh, nhìn những vết cắn và dấu hôn mà tui in trên người ảnh, nhưng hỏi thì hỏi chứ việc đầu tiên tui làm không phải là bật điện lên mà là kéo áo ảnh muốn lên giường.


Ảnh bật cười, tay kéo khuy váy đằng sau của tui, tay cởi áo lót tui ra rồi bóp lấy ngực tui rất tự nhiên.


Tui cứ nghĩ là vú tui không phải là lớn thì cũng ở mức trung, ai ngờ cái vú mà cả tay tui mới bóp vừa lại lọt thỏm trong bàn tay to của ảnh.


Ảnh liếm tai tui, người tui run lên như cầy sấy, hô hấp không thể bình ổn nổi, cả người khô nóng, bướm càng mấp máy lợi hại hơn.


Ảnh thì thầm bên tai tui: “Em ngước lên mà xem.”


Tui bị giọng nói nặng nề đầy tình dục của ảnh mê cho đầu váng mắt hoa, giờ chỉ muốn ngủ ảnh luôn ý, vậy nên phải mất một lúc tui mới ngẩng đầu lên nhìn.


Trời ơi, tui vẫn còn nhớ rõ cái cảm giác kinh hoàng lúc đó, tui không muốn ngủ ảnh luôn.


Bởi vì tui thấy mấy cái màu đỏ đỏ phát sáng ở trên cao, đó là camera!!!


Tui dâm đãng thật, muốn bị nhiều người nhìn thấy cơ thể trần truồng của tui thật, muốn được đ*t banh bướm thật. Thế nhưng đó chỉ là trong suy nghĩ thui, chứ tui biết rõ nếu hình ảnh, nếu cái nhìn của lũ đàn ông ấy về tui là: Con đĩ thõa này dâm đãng lắm, ai đ*t cũng được. Vậy thì tui sẽ thành con điếm, thành nơi phát tiết cho đám kinh tởm đó, ở trên đường ai cũng có thể đ*t tui.


Tui sợ lắm, tui không biết ảnh định xử lý như thế nào, và ảnh xoa đầu tui, ảnh ôm sát tui vào người, hai ngực trần kề sát vào nhau.


Ảnh lại lấy áo khoác che lên người tui, rồi tui cảm nhận được ảnh kiễng chân lên, sau đó ảnh bỏ áo khoác ra thì tất cả những camera ấy đều biến mất hết, và trên bàn chính là chúng.


Ảnh lại bóp vú tui, ảnh vừa bóp vừa ôm tui lên giường, ảnh nói rất nghiêm túc: “Lần sau đi đâu em cũng phải để ý xung quanh, chỉ cần sơ suất thôi là em sẽ bị quay lại đấy, đừng có dễ tin người như thế nữa. Anh không biết trong phòng còn camera ẩn nào không, thế nên chúng ta tắt điện nhé?”


Phòng giờ tối om rồi, chỉ còn hô hấp dồn dập của cả hai, lời nói của ảnh và tiếng tim đập bịch bịch rất nhanh rất mạnh của tui.


Rõ là tui rất sợ tối, lúc nào đi ngủ cũng phải có đèn ngủ, trong phòng giờ lại chỉ có tui và một người đàn ông xa lạ khác – một người hơn hẳn tui về sức khỏe, chiều cao. Thế nhưng tui lại không hề thấy lo lắng, tui chỉ thấy an tâm, chỉ thấy rất rất rất vui vẻ.


Tui chủ động kẹp bàn tay to ấy vào háng mình mà ma sát, giọng nói như mời gọi: “Anh, làm chết em đi, em muốn được làm tình với anh!”


Tui thật sự, thật sự muốn phát triển một mối quan hệ dài lâu với ảnh, dù là người yêu cũng được, bạn giường cũng được, và chỉ là bạn khác giới thôi cũng được.


Tui muốn có thể bên người như vậy cả đời, dù không lấy chồng cũng không sao!


Bởi vì trong mắt tui, ảnh thật sự tốt nhất trần đời rồi!!!



==================== Chap 15 - 7 ngày hoan lạc và ứng dụng thần kỳ ====================

Ở một vùng ngoại ô, có gia đình rất hạnh phúc gồm ba người và đó là gia đình của Ngọc. Để vun đắp và tiếp lửa, bố mẹ cô quyết định hưởng tuần trăng mật với nhau cho nên cô sẽ ở nhà một mình 7 ngày. Và đó là một tuần khoái lạc của Ngọc.
Nhắc về cô, Ngọc năm nay 17 tuổi nhưng đã mất trinh do học võ và thực hiện tư thế xoạc. Sỡ dĩ cô biết được là do tối hôm đó như mọi ngày, cô thủ dâm trong nhà tắm và quyết định “chơi lớn” nhét tay vào lồn mình, tất nhiên cô cảm thấy không đau nên đã móc rất mạnh và bắn tung tóe. Từ đó mỗi lần thủ dâm cô đều rất sướng.


Sở hữu thân hình rất đẹp (81 – 53 – 89) và cao 1m63, Ngọc trở thành tâm điểm của mọi con mắt đói khát, đến nỗi tụi con trai trên trường luôn thèm thuồng mỗi lần cô xuống cầu thang, chạy nhảy và vươn vai. Cô luôn là con ngoan trò giỏi trên trường, nhưng về nhà và đặc biệt khi ở một mình. Ngọc sẽ trở về bản ngã vốn có.


Quay trở lại chuyện gia đình Ngọc, ngay khi xe của bố và mẹ vừa mới lăn bánh, nước lồn của Ngọc đã chảy nhẹ. Cô nghĩ tới khoảng thời sắp tới sẽ được khoái lạc mà không kiềm lòng nổi. Cô quay vào nhà và khóa hết các cửa, đóng mọi cửa sổ rồi tắt đèn đi. Sau đó cô khoả thân, từ từ lột đồ của bản thân xuống.


Bắt đầu từ chiếc áo thun trắng, Ngọc mân mê hai cặp vú của mình. Vì làm bằng vải cotton cho nên áo rất mỏng, cô lột chiếc áo lót của mình và cầm lên hít thật sâu. Có thể nói, bản thân Ngọc cũng rất yêu quý và trân trọng cơ thể của mình. Tiếp theo, cô ném chiếc áo lót đó ra xa và bắt đầu xoa ngực thả rông của mình. Nó rất mềm và dẻo nhưng lại săn chắc, không xệ nhiều mà xệ rất tự nhiên. Núm ti thì hồng nâu còn trên ngực cô có nốt ruồi nhỏ. Cô vuốt từ bầu vú lên trên theo hình tròn rồi lấy hai ngón tay nâng ngực mình lên cho nó nảy nhìn rất dâm đãng. Cô dựa lưng mình vào tường rồi sau đó hai đầu ngón giữa cô xoa vào núm vú. Hai chiếc núm khi cọ xát với áo tạo cảm giác nhồn nhột khiến cô rít lên nhẹ, Ngọc cầm hai núm ti mình mà kéo ra nhè nhẹ và vặn, nước bọt từ miệng cô chảy xuống do cô luôn mở miệng ra và không khép lại.


Thấy vậy, Ngọc mút lấy hai ngón tay để tạo nước bọt và lấy để se núm vú mình. Một cảm giác lâng lâng trong người Ngọc, cả người nàng nổi da gà, cô rên nhẹ thành tiếng và cô làm điều tương tự với ngực bên kia. Do làm vậy áo sẽ dính vào đầu ti nên mỗi khi ma sát sẽ kính thích mọi điểm. Mắt Ngọc trợn ngược lên, lưỡi thè ra tạo kiểu ahegao rất dâm đãng. Cảnh tượng ấy thằng con trai nào thấy thì chỉ muốn đút buồi vào miệng nàng thôi.


Do cơ thể Ngọc khá nhạy cảm cho nên nhiêu đó cũng đủ làm nàng lên đỉnh, cô giật nhẹ nhưng hai tay vẫn bóp cặp ngực của mình. Vậy là Ngọc đã ra lần đầu trong chuỗi ngày hoan lạc của mình. Cô đê mê và thở nhẹ, sau đó ráng gượng dậy và đi lên lầu.


Mở cửa phòng của mình, cô lột phăng luôn chiếc áo và cả những gì cô đang mặc. Ngọc phi lên giường nằm hưởng thụ trong bộ dạng trần như nhộng, sau đó cô lấy hộp sextoy của mình rồi quyết định lấy trứng rung mà mở màn. Trứng rung của cô là dạng Bluetooth nên Ngọc lấy điện thoại để điều khiển qua app. Khi mở điện thoại lên, Ngọc bấm vào ứng dụng và nhận ra nó vừa cập nhật thêm tính năng mới. Cô bấm vào xem thử thì thấy một dòng lưu ý hiện ra:


– “Xin chào, đây là tính năng mới của ứng dụng. Nó bao gồm các giáo trình và bài tập có thể giúp bạn lên đỉnh ở mức cao nhất, không chỉ riêng thể xác mà cả tinh thần. Kết hợp với trứng rung và các sextoy khác (nếu có) sẽ giúp tăng hiệu quả cho quá trình. Đồng thời, sẽ đánh thức bản năng dâm dục của bạn. Hãy bắt đầu và bấm nút OK, nó xem như bạn đã đồng ý điều khoản của chúng tôi và sẵn sàng được lên đỉnh”.


Ngọc đang nứng nên quyết định đồng ý mà không đọc điều khoản, quyết định đó chả biết là đúng hay sai. Nhưng với Ngọc, cuộc đời coi như đã rẽ sang hướng khác.



==================== Chap 16 ====================

Sau khi bấm vào, ứng dụng yêu cầu Ngọc cho phép quyền truy cập vào Danh bạ, cuộc gọi, camera, và micro. Sau khi đồng ý tất cả, cô bắt đầu nhận được bài tập đầu tiên của ứng dụng:
– Nội dung 1: Squirt…


Từ trước đến nay cô dù đã lên đỉnh không biết bao lần nhưng cô lại không biết squirt là gì cả. Đang băn khoăn thì ứng dụng đến với phần hướng dẫn.


– Hãy nằm ngửa, kê gối lên đầu hơi cao. Dang rộng hai chân và để cho âm đạo được “làm nóng”. Động tác này làm bằng hai tay cho nên bạn hãy để điện thoại ở góc nào đó mà bản thân có thể quay qua là nhìn thấy được nội dung của ứng dụng.


Như hiểu ý, Ngọc để điện thoại trên cái tủ nhỏ để đèn kế bên giường bằng đồ dựng điện thoại. Do để dọc chữ khá nhỏ nên Ngọc để nghiêng, sau đó làm như lời hướng dẫn. Vì làm bằng hai tay cho nên cô không chạm vào sextoy, Ngọc mân mê và vuốt vùng xung quanh âm đạo, tay phải thì xoa vú còn tay trái thì vỗ vỗ cửa mình. Nàng nhắm mắt đê mê tận hưởng rồi miết dọc khe lồn. Thấy lồn đã ướt, Ngọc bấm qua bước tiếp theo của ứng dụng.


– Sau khi âm đạo đã hơi trơn, nhẹ nhàng xoa và vuốt mồng đốc, từ từ luồn hai ngón tay vào và tìm điểm G. Ngón cái vẫn không ngừng xoa mồng đốc cho đến khi nào bạn hơi mắc tiểu. Đừng lo, cứ tiếp tục và bạn sẽ thành công.


Thấy vào vấn đề chính, Ngọc háo hức làm theo. Cô hôn lên hai ngón giữa và áp út rồi sau đó liếm nó tạo độ trơn. Cô đút vào nhè nhẹ, dù đã đút vào trong không biết bao lần nhưng Ngọc vẫn nhắm mắt đê mê khi đút hai ngón tay. Cô nhấp nhè nhẹ hai đầu ngón tay và ngón cái xoa mồng đốc. Ngọc thốt lên tiếng “Ah” run rẩy và da gà nổi lên hết.


Ngọc hơi giật giật, khi đang mò thì app kêu cô “hãy móc lên để tìm điểm G”. Cô làm theo và thấy hơi sướng sướng. Bỗng cô chạm vào gì đó bên trong, dù thoáng qua nhưng cả người cô như điện giật. Chân Ngọc nảy lên rồi hai bắp đùi run run, lúc này nàng lấy tay còn lại mà xoa hột le. Hai tay nhấp nhanh hơn và tay vẫn móc lên trên, cộng thêm hột le bị kích thích đã khiến cho Ngọc sướng đến mây xanh. Đầu óc Ngọc trống rỗng và bị khoái lạc xâm chiếm. Cô rên lên trong vô thức:


– Oh fuck, YESSS! ĐỤ MẸ SƯỚNGGGGG!


Cô cắn môi sau khi khẩu dâm, hai mắt trợn ngược rồi cả người nảy lên, cô vừa la vừa bắn ra rất nhiều nước, những giọt khí trong suốt tuôn ra như thủy điện làm ướt hết ga nệm của cô. Ngọc co giật liên hồi cực mạnh, thở hổn hển và hơi mất nhận thức. Cơ thể cô bây giờ buông xuôi, bất động. Ngọc gắng gượng dậy sau bãi chiến trường và thầm mừng vì đã “khai phá” được phần nào bản thân. Tuy nhiên, ga nệm cô bây giờ ướt nhẹp một vũng. Người không biết nhìn vào sẽ tưởng đêm qua Ngọc khóc rất nhiều nhưng khóc vì sướng thì đúng hơn (thậm chí còn không khóc bằng mắt).


Ngọc lấy tay chùi vào ga nệm vì dù gì cũng phải thay, sau đó lấy điện thoại và bấm hoàn thành. Ứng dụng khảo sát cô về mức độ “sướng” thì Ngọc chọn ở mức cao nhất, tiếp theo nó hỏi cô khoảng ba tiếng sau có việc gì không để tiếp tục bài tập thì Ngọc nhập vào ô trống là đi học thêm. Để điện thoại như cũ và vươn vai, Ngọc đi đi lại lại trong nhà vẫn với trạng thái trần trụi, cô tìm ly nước để uống để bù cho khoảnh khắc “xả lũ” lúc nãy. Dọn dẹp và thay ga giường, Ngọc ăn trưa với những món nấu sẵn bởi mẹ và tráng miệng với vài lát dứa (tính toán hết: >). Tắm rửa để chuẩn bị đi học thêm vào buổi chiều, cô mang điện thoại vào để nghe nhạc. Trong lúc thoa bọt của sữa tắm lên cơ thể, Ngọc vẫn lấy hai tay nâng bộ ngực của mình sau đó khum người chổng mông rồi làm mặt ahegao trước gương. Ngọn lửa trong Ngọc vẫn chưa tắt sau hai lần lên đỉnh. Sau khi tắm xong, Ngọc lấy điện thoại chụp lại cơ thể mình trước gương trong dáng xoay mông và nâng chân, làm tôn lên vòng 1 và 3 đầy hấp dẫn.


Sau khi đến chỗ học thêm (cụ thể là trung tâm tiếng Anh do Ngọc đăng ký thi IELTS), bỗng nhiên điện thoại cô run lên do có thông báo tin nhắn. Mở ra đọc, mặt Ngọc tái mét đi:


– Chào Ngọc, đây là thông báo của quá trình BETA mà bạn đã đăng ký. Do bạn đã đồng ý với các điều khoản cho nên chúng tôi yêu cầu bạn tuân thủ mọi bài tập HUẤN LUYỆN mà chúng tôi giao phó, nếu không chúng tôi sẽ tung hết các tư liệu nhạy cảm của bạn…



==================== Chap 18 ====================

Sau đợt chơi nhau giữa đường đã là 1 tuần.
“Anh Nam ơi, chiều nay em tan làm sớm em ghé siêu thị mua đồ ăn tối luôn anh không cần đi đâu nhé. Mà anh có muốn ăn gì nói em, em tiện mua luôn cho”


Tôi đang thầm nghĩ không biết tối nay nên bày trò gì mới mẻ, thì tôi nhớ đến trái cây trong siêu thị. Tôi liền đáp: “Em mua 1 quả dưa leo, 1 quả chuối với 1 chùm nho nhé, nhớ lựa quả to vào”


“Oke anh yêu, mà sao mua có 1 quả ăn sao đủ được”


“Anh sợ ăn thừa luôn đấy chứ, cứ mua đi rồi tối em biết”


“Dạ em biết rồi”


Tôi háo hức chờ đến tối nay.


Vừa tan làm tôi vọt liền về nhà. Nhìn trên quầy đã thấy trái cây được bày biện cách gọn gàng, đầy đủ tôi nở nụ cười hài lòng.


“Anh về rồi à, nhanh đi tắm rồi ăn thôi”


“Ừm anh biết rồi”


Sau bữa tối no nê ấy, tôi nhanh chóng dọn bát đũa vào bồn rửa. Rồi nhanh chóng tiến lại chỗ rổ trái cây lấy quả dưa leo dài hơn 10cm, tiến lại chỗ em đang rửa bát. Tôi ôm em từ phía sau, đầu tựa lên vai em thì thầm: “Hôm nay anh có trò mới, vui lắm, anh muốn chơi với bé, có được không. Được không” tôi nũng nịu với em 1 lúc thì em đồng ý…


“Được rồi, tí em chơi với anh, giờ anh né ra cho em rửa nốt mấy cái bát nào”.


Em vừa dứt lời, cái bàn tay hư đốn của tôi đã nhanh chóng đặt trên bầu vú của em mà bóp bóp. Cảm giác rất mềm mại, cộng với mùi hương sữa tắm trên cơ thể em đang tỏa ra, thật sự rất kích thích. Sau 1 hồi giày vò cặp vú chất lượng, tôi chuyển xuống cặp mông săn chắc của em, tôi xoa nắn, cứ xoa xoa rồi nắn nắn thi thoảng thì nhéo cho em kêu lên 1 tiếng. Xong màn trêu đùa, tôi bắt đầu vào chuyện chính. Tôi vén váy ngủ 2 dây của em lên làm lộ cặp mông trắng nõn, 1 tay tôi banh rộng 2 chân em. Tiếp đến là kéo chiếc quần lót ren màu đỏ của em sang 1 bên.


“Này anh làm gì vậy, có gì tý rồi hẵng làm đợi em rửa xong mấy cái bát đã chứ”


“Nhưng giờ anh nứng rồi, anh muốn ở đây luôn cơ”.


Vừa dứt lời tôi liền lấy 1 ngón tay miết dọc khe lồn em, sau vài lần ma sát với mép lồn, có vẻ cô bé của em ấy đã bắt đầu ướt. Tôi bắt đầu mò lên hạt đậu của em, tôi di di rồi day qua day lại. Như mở công tắc chân em ngày càng dang rộng, em cũng ngày cong mông lên cao trước mặt tôi. Lúc này tôi lấy quả dưa leo đã chuẩn bị sẵn bắt đầu tiến tới chỗ cô bé của em. Tôi cọ sát mép lồn vài đường rồi dần dần tiến vào. Như biết có vật thể lạ cô bé của em nhanh chóng co bóp rồi đẩy quả dưa leo ra ngoài. Nhưng tôi nào có chấp nhận, tôi lại đẩy nó vào trong. Cứ làm như vậy cho đến khi em rửa bát xong. Tôi bế em lên đặt trên mặt bàn ăn. Trao cho em vài nụ hôn nứng tình, lưỡi 2 chúng tôi cứ cuốn lấy nhau mãi không thôi cho đến khi hơi thở sắp cạn kiệt, mới nuối tiếc rời ra. Quay lại cô bé đang ướt sũng, nó đã nhả ra quả dưa leo tôi đưa vào.


“Chà, bé này hư quá ta, cho dưa leo mà không chịu ăn, vậy phải phạt thôi nhỉ. Em thấy anh nói có đúng không”


Na đáp: “Đúng vậy, phải phạt mới chừa. Nhưng anh phạt nhẹ thôi nhé”


Em chưa kịp dứt lời, tôi đã nhanh chóng cắm quả dưa leo vào thật sâu trong cô bé của em. Lúc này em rèn lên khe khẽ.


“Anh ơi, từ từ thôi. Đột ngột quá em… em”


Tôi lại nhanh chóng rút ra rồi cắm mạnh vào trong em, lúc này trông em ấy sướng mặt đỏ cả lên, nhìn dễ thương vãi.


“Cô bé của em biết sai rồi, anh tha cho bé đi. Đi anh”


Em ấy đã nói vậy thì tôi cũng không nên làm gì quá đáng hơn. Tôi quay người lại phía sau vặt 1 quả chuối vừa dài vừa cong, lại vừa độ chín.


Tôi rút quả dưa leo ra, rồi bắt đầu thay vào bằng quả chuối chín. Tôi từ từ đưa vào rút ra để thăm dò. Rồi đột nhiên tôi chọc hết trái vào trong em lại nhanh chóng rút ta. Vừa kéo quả chuối ra khỏi miệng cô bé, kéo theo là sợi tơ nước dâm của em. Trông kích thích kinh. Tôi lột vỏ chuối lấy quả đút nhẹ vào trong em vì tôi sợ chuối sẽ gãy. Và điều tôi sợ đã xảy ra, quả chuối bị gãy làm đôi. 1 nửa đang úp mở bên trong cô bé của em như mời gọi tôi hãy ăn cô bé đi. Tôi thật sự đã làm. Tôi cúi người thấp xuống đưa lưỡi ra liếm cô bé của em thật kỹ càng. 1 vị ngọt từ quả chuối gãy 1 chất dinh dính ở đầu lưỡi, thêm cái mùi hương từ cơ thể của cô bé khiến tôi không thể nào bình tĩnh nổi nữa. Tôi lấy 2 tay banh cô bé rộng ra rồi lấy mồm hút nửa chuối ra như đang hút mấy viên trân châu trong ly trà sữa vậy. Có lẽ không chịu nổi chiếc lưỡi lẫn lực hút từ mồm tôi mà nửa chuối đã phóng thẳng vào trong khoang miệng của tôi. Tôi thưởng thức chuối: “Thật ngon”


“Anh này, đừng nói thế, em xấu hổ”


Na lấy tay che đi khuôn mặt đã đỏ như gấc vì sự xấu hổ này. Nhưng điều đó lại làm tôi rất vui. Tôi vừa trêu đùa lại vừa ăn em ấy.


“Chuối ngon thì ngon thật nhưng giờ anh lại thèm nước ép nho cơ. Em có sẵn sàng phục vụ quý khách là anh đây không”


Na xấu hổ đáp lại: “Dạ được thưa quý khách”


Tôi quay lại phía sau rổ trái cây bứt vài trái nho bự rồi tiến lại phía của em. Tôi lật người em lại để em quỳ trên bàn, chổng mông lên trước mặt tôi. Tôi bắt đầu nhét từng trái nho vào trong em vừa hết trái thứ 3, có vẻ đã đầy rồi, tôi liền lấy con cu cương cứng nãy giờ ra đưa đến trước miệng em: ” Nào bé mút đi, làm cho cây gậy này to cứng thì mới ép nho được.” 1 Tay tôi đánh vào mông em: ” Còn cái lồn dâm này phải biết đường giữ chặt mấy quả nho vào, không là tý bị phạt đấy”


“Dạ em hiểu rồi thưa quý khách”


Em ấy có vẻ đang gắng gượng siết chặt cơ mông để giữ không trái nho nào bị rơi ra, trong khi miệng trước của em đang bận chăm sóc cây hàng của tôi. Với kinh nghiệm lâu năm phải nói em bú sướng vãi. Em liếm từ phần đầu, xong em liếm từ trên đỉnh dọc xuống dưới, 1 tay em xoa nắn mấy hòn bi của tôi. Cái họng của em rất sướng làm tôi không kiềm chế được đã bắn 1 lần. Rút cu ra 1 dòng tinh đục ngầu chảy từ khóe miệng em ra, trông dâm thôi rồi.


Tôi đi ra phía sau mông em.


“Chà 2 quả đã bị rơi ra mất rồi, phải phạt em thôi”


Tôi lấy tay đánh mạnh vào bờ mông em, sau mỗi cái đánh mông em in rõ hình bàn tay tôi. Mông em đỏ lên. Nhưng có vẻ càng đánh em lại càng thích thì phải, tôi thấy cửa âm hộ của em cứ hé ra đóng vào liên tục.


Giờ đến màn chính rồi đây. Tôi lấy cu mình ra chà lên miệng âm hộ của em, rồi tôi từ từ tiến vào trong. Vài cú nhấp đầu tôi còn nhẹ nhàng, sau đó tôi nhấp nhanh hơn. Tôi nhấp ra vô như 1 cái máy dập vậy. Liên tục liên tục. Từng tiếng bành… Bạch ngày càng nghe rõ. Tiếng rên của em cũng ngày 1 to hơn…


“Anh… anh ư… ừm…”


2 tay tôi có vẻ trống vắng gì đó, tôi nhanh chóng bắt lấy cặp ngực đang lắc lư theo nhịp mà bóp, tôi bóp chán chê thì chuyển sang nhéo, tôi nhéo cái nhũ hoa hồng đậm đang nhô cao lên. Tôi chơi đùa nhũ hoa, ở dưới có vẻ đã bị ảnh hưởng, em bắt đầu khít cái lỗ lại, làm tôi di chuyển cậu nhỏ khó khăn. Như thể bị níu giữ lại không thể buông. 1 hồi vật lộn tôi bắn ra vừa rút ra dòng tinh bắt đầu chảy ra ngoài. Tôi nhanh chóng lấy quả dưa leo trước đó cắm vào…


“Thưởng cho bé tinh, không được bỏ phí đâu”


Tôi lấy quả dưa leo rút ra cắm vào thêm vài phát. 1 bên tôi cắn nhẹ nhũ hoa. Vậy là em lên cơn sướng bắn ra dòng tinh của tôi, nước dâm của em và cả nước ép nho nữa. Như vừa trút bỏ được sự chèn ép từ con cu lẫn trái cây của tôi em khụy xuống. Tôi dìu em đứng dậy khỏi bàn. Vừa bước xuống, chân em như mất sức mà khụy xuống lần nữa không đứng lên được. Tôi vòng tay em qua vai dìu em đứng dậy 1 tay tôi đánh vào mông em ” Hư này dám bắn ra bàn” vừa dứt lời em đã đái ra sàn nhà. ” Này sao em mắc đái không nói anh để anh bế em vào vệ sinh”


“Em xin lỗi, em không kiềm chế được khi anh đánh vào mông nên mới vậy”


Tôi thở dài đưa em vào phòng tắm, tôi tắm rửa cho em sạch sẽ rồi đưa em lên giường ngủ. Còn mình tôi ở lại dọn dẹp mớ hỗn độn này…


“Đó mày chơi ngu bày ra mà, biết thế này lần sau ra quán rồi”.



==================== Chap 19 - 1 đám nữ sinh dâm đãng ====================

Các nàng đến ở trường học khiến cho không nhỏ dao động. Nguyên nhân các nàng quá đẹp, mã giữ sự trong sạch cao 1m67 hai mắt thật to mái tóc thật dài tuyết trắng làn da thân mới rất hấp dẫn cao ngất vú, hai chân thon dài, tròn trịa cái mông, Vương Tuyết thuộc loại thục nữ kiểu 1m65 đen kịt sóng vai tóc dài, mê người lúm đồng tiền, hạt dưa nhi mặt dáng người tùy không như vậy gợi cảm nhưng là gập ghềnh, lý xinh đẹp là trong các nàng thấp nhất một cái, mới 1m64, nhưng tuyệt đối là cái vưu vật, hai cái thạc đại vú, phì phì dầy mông, làm cho nam sinh nhìn tâm động, lưu mai chúc sống ba hình tóc thắt bím đuôi ngựa làn da có một chút điểm hắc, kiện mỹ dáng người, bạch na là điển hình dâm đãng mỹ nhân tuyết vậy da thịt 1m70 độ cao mắt xếch khêu gợi mỹ môi, phong quá lẳng lơ con mẹ nó luôn cử chỉ… Ngày đầu tiên không nói chuyện, đã đến ngày hôm sau buổi tối, phía nam chín tháng hoàn rất nóng. Cho nên 12 điểm mã khiết bị một trận thở gấp thanh bừng tỉnh, nghe thấy bạch na đang không ngừng động, đối với nàng mà nói, thanh âm này tại cực kỳ quen thuộc rồi, bởi vì nàng cũng thường thường làm… Thủ dâm, đúng vậy a, nàng cũng vài ngày không lấy. Vì thế cũng gia nhập tiến vào, không bao lâu tiếng thở dốc tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, năm tuổi thanh xuân cô gái đều ở đây làm cùng một sự kiện 302 gian phòng thở dốc, rên rỉ càng lúc càng lớn, đại tỷ mã khiết đột nhiên nói chuyện “Bọn tỷ muội, chúng ta mở đèn được không?”
“Hảo…” Năm cô nương đủ miệng đồng thanh, đèn mở ra, phòng trong xuân sắc tuyệt đối làm cho mỗi người đàn ông đều tim đập rộn lên, ngũ cô gái tất cả đều trần như nhộng, nhiều loại động tác, một đám yến gầy hoàn mập, mỗi người khuôn mặt nhỏ nhắn đều hồng hồng hiện lên xuân tình. . . Đại tỷ ôn nhu nói: “Bắt đầu đi “
Từng cái trắng noãn khêu gợi đùi không ngừng vặn vẹo, chỉ thấy bạch na nằm nghiêng ở trên giường cong lên Tiêm Tiêm eo nhỏ, đùi hướng hai bên tận lực tách ra, một chi trắng noãn mảnh khảnh tay nhỏ bé tại bộ phận sinh dục vuốt ve, mà đổi thành chi tay tại niệp động nho lạp lớn nhỏ đầu vú, lại nhìn của nàng phía dưới màu đỏ sậm mép lồn lớn đã tách ra, thật to hòn le đã thoát ly bao bì lồi đi ra, theo ngón tay ra ra vào vào một cỗ một cỗ chất nhầy chảy ra: “A a. . . A a. . . Nga nha. . . Nga nha. . . Thật là thoải mái. . .”
Lại nhìn mã khiết quỳ ở trên giường, vểnh lên kia làm nàng kiêu ngạo trắng noãn mông bự, đem ngón tay đặt ở miệng dính nước bọt lại sâu đậm cắm vào nho nhỏ mật huyệt, theo dài nhỏ nộn ngón tay một vào một ra số lớn dâm dịch chảy ra nho nhỏ hậu môn lỗ đít cũng khẽ trương khẽ hợp. Nàng nặng nề thở dốc “Ô ô. . . Ô. . . Oa oa. . . Nha nha. . .”
Vương Tuyết tính cách thực văn tĩnh, động tác cũng không hướng người khác khoa trương như vậy. Nàng nằm ở trên giường, tuyết trắng thon dài đùi ngọc cung, hai tay ngón tay niệp động nhân hưng phấn đã phồng lớn hòn le. Của nàng chất nhầy lưu nhiều nhất, đùi, hậu môn chung quanh, sàng đan, đều chảy xuống của nàng dâm thủy, thấy nàng bạch tĩnh gương mặt của nhi thẹn thùng ửng đỏ một đôi ánh mắt mê người nửa mở nửa khép, hoạt nộn cái lưỡi thơm tho càng không ngừng thêm lấy môi, sóng vai tóc dài lung tung phi trên vai. Bởi vì kích động toàn thân hương mồ hôi nhỏ giọt: “A a. . . A a. . . Nga nha. . . Nga nha. . . Nga nha. . . Nga nha. . . Nga nha…”
Mà lúc này đây lý xinh đẹp hòa lưu mai hai người đã úp sấp trên một cái giường, vuốt ve lẫn nhau. Hai người hương nộn đầu lưỡi triền cùng một chỗ, nước miếng lưu trên mặt của đều là, hai cái cặp vú đầy đặn cùng một chỗ cọ tới cọ lui, mà hai tay lẫn nhau cắm ở đối phương trong âm đạo, phát ra “Òm ọp. . . Òm ọp” thanh âm của.
“Nga nha. . . Nga nha. . . Nga nha. . . A a. . . A a. . . A a. . . A a. . . Tỷ tỷ. . . Muội. . . Thật tốt. . . Hảo hảo. . . Đúng đúng. . . Lại. . . Sâu hơn. . . Sâu điểm…”
Cuộc biểu diễn này vẫn… Đến đêm khuya… Loại này biểu diễn cũng thường xuyên tại 302 trong túc xá lần lượt trình diễn… Giống nhau ham hòa hứng thú, cũng để cho năm tuổi thanh xuân thiếu nữ quan hệ thay đổi vượt xa người thường hòa hợp, các nàng là như vậy không có gì giấu nhau… … Cả ngày cơ hồ là đồng tiến đồng xuất, đi ảnh không rời… Mà chỉ có theo trường học rời nhà gần nhất, chỉ có 2 cái nửa giờ lộ trình lưu mai từng cái cuối tuần cũng không ở trong trường học chờ lâu 1 phút, sau giờ học liền vội vội vàng vàng hướng gia đuổi. Các học sinh bao gồm 302 túc xá đám tiểu tỷ muội đều tự cho là đúng nghĩ đến lưu mai trong nhà có rất nhiều việc nhà đợi nàng trở về làm. Lưu Mai gia cũng không đặc biệt giàu có. Kỳ thật, lưu Mai gia lý quả thật có nhất kiện việc nhà đợi nàng một tuần, nàng cũng đợi một tuần vội vã muốn đi làm rồi.



==================== Chap 20 - Sở thích biến thái ====================

Chào mọi người, tôi là Nam và tôi có 1 cô bạn gái là Na. Chúng tôi yêu nhau từ thời đại học, đến giờ đã ngót nghét 6 năm. Cũng nhờ có xuất thân trong gia đình khá giả, nên chúng tôi đã có sự nghiệp ổn định từ khi còn khá trẻ. Hiện tại tôi đang là quản lý của 1 công ty tư nhân nước ngoài, đồng thời tôi cũng là chủ của 1 vài tiệm cà phê có tiếng trong thành phố. Tôi hiện đang 30 t, cao m75, vẻ ngoài nhìn chung cũng ổn.
Còn bạn gái tôi cô ấy 27t, rất xinh, cao m55, nhỏ nhắn nhưng điện nước luôn căng đầy.


Chúng tôi gặp nhau là do vô tình có 1 đêm mặn nồng với nhau. Hợp nhau thay tôi là 1 kẻ thích bày trò khi quan hệ, còn em lại là người thích thử những thứ mới lạ. Bởi thế tôi mới biết em dâm đến thế nào. Nhưng dạo gần đây chúng tôi không còn mặn mà chuyện giường chiếu nữa nên tôi đã ngỏ lời với em: “Na này, em có muốn thử 1 vài thứ mới mẻ hơn không?”


“Thử gì cơ?”


“Khỏa thân giữa chốn đông người”


“Anh khùng à, làm vậy người ta dị nghị chết”.


“Không sao đâu, đảm bảo cảm giác nứng lắm. Sẽ rất sướng luôn”. Tôi nài nỉ em ấy.


Na bất lực chiều theo tôi.


Tối đó tôi chuẩn bị khá kỹ càng, nào là máy quay phim, 1 cái áo khoác và 1 bộ đồ ngủ không thể gợi tình hơn, đặc biệt không thể thiếu chính là sextoy rồi. 1 trứng rung và 1 dương vật giả size lớn. Tôi cất tất cả vào balo.


“Chúng ta đi ăn quán rồi tý vào việc nhé”. Nam nói.


“Anh đừng làm gì quá đáng đấy”.


“Anh biết rồi mà”


Rời xa trung tâm thành phố, chúng tôi đi sát ra vùng ven của tỉnh, dừng chân bên 1 quán lẩu nhỏ mang phong cách Trung Hoa. Tôi chọn 1 bàn trong góc tường ở trong cùng của quán, nơi có vẻ không mấy ai chọn.


Sau khi ngồi vào bàn, tôi nhìn em 1 lượt. Hôm nay em diện 1 chiếc váy 2 dây nhẹ nhàng với họa tiết hoa cỏ. Bên ngoài em mặc 1 chiếc áo len rộng nhưng khá mỏng. Chuẩn nét 1 nàng thơ. Nhưng nàng thơ này là nàng thơ dâm đãng cơ. Tôi cười thầm thích thú. Trong lúc chờ món lên, khách cũng bắt đầu đến đông hơn. Nhưng xung quanh bàn tôi vẫn chưa có ai ngồi, điều đó lại càng thuận lợi cho tôi tiến hành trêu em hơn.


“Hôm nay em không mặc áo ngực đúng chứ?”


“Sao anh biết”


“Biết em bao năm rồi, cặp đào 89 cen kia mà chỉ dán mỗi miếng dán, em có ý định câu dẫn người ta chứ gì”


“Anh thiệt tình, điều đó không phải vì anh thích nhìn ngực em còn gì”


Tôi cười đáp: “Em đúng là hiểu anh, nhưng mà anh chỉ thấy lấp ló cái rãnh thôi, chứ nguyên 1 trái tròn tròn, cùng với bé đậu hồng hồng kia anh có nhìn thấy đâu, nó bị miếng dán với lớp áo mỏng của em che rồi thây”.


Na nghe xong lén kéo váy trễ xuống làm lộ rõ khe ngực căng tròn.


“Chiều anh nhất đấy nhá”


Vừa đúng lúc có nhân viên nam bưng đồ ăn đang tiến về phía bàn chúng tôi, tôi liền nảy ra suy nghĩ sẽ để cậu nam kia nhìn.


“Đâu, anh chưa thấy, em kéo cổ váy thấp xuống xíu nữa đi”


Na ngoan ngoãn làm theo, lúc này nửa cặp đào của em đã rõ 1 mồn một, vừa căng vừa trắng, làm sao mà người đàn ông nào không nhìn cho được. Lúc này nhân viên nam kia tiến đến bàn tôi, vừa tới mắt cậu ta đã dán chặt lên bầu ngực người yêu tôi, chắc thằng nhóc này thích lắm. Na có vẻ ngại liền kéo áo len ngoài che bớt lại. Tôi liền lấy chân chọc chọc em, chắc cũng hiểu ý nên em buông tay không lấy áo ngoài che đi nữa. Sau khi cậu nam kia bày đồ ăn lên xong đã gắng gượng ở lại hỏi thêm vài câu. Tôi biết thừa cậu em chỉ đang lấy cớ để được thêm thời gian nhìn ngực người yêu tôi thôi. Tôi lấy làm thích thú vì người yêu tôi quá quyến rũ, khiến thằng nào cũng muốn chơi, nhưng tiếc là người chơi em chỉ có thể là tôi, còn họ chỉ được nhìn thôi.


Sau khi cậu nhân viên rời đi, Na lên tiếng: “Sao nãy cậu ta đến anh không nhắc em, để hắn nhìn thấy hết rồi”


“Mục đích của anh là vậy mà. Để người khác thấy em, họ nứng vì em nhưng không thể chơi em”


“Anh đúng là biến thái mà”


“Anh không sợ họ hiếp em sao?”


“Hình như em quên người yêu mình biết võ nhỉ?”


“Nhỡ họ đông hơn thì sao, họ áp chế anh rồi hiếp em trước mặt anh”


Tôi cười phá lên: “Em lo xa thế, em quên anh sinh ra trong gia đình thế nào à?”


“Nhưng mà em vẫn lo lắm, em không muốn bị người khác chơi đâu”


“Em yên tâm đi, anh bảo vệ được em”


Tôi được sinh ra trong gia đình với bố là 1 võ sĩ quyền anh, mẹ tôi thì chỉ là 1 giáo viên cấp 3 thôi. Nhưng nhờ vậy nên từ nhỏ tôi đã được tập boxing, tập võ cũng như là rèn luyện trí tuệ. Nên tôi khá tự tin sẽ bảo vệ được em dù ở hoàn cảnh nào.


“Nào em ăn đi, nấm em thích nhất nè”


“Dạ”


Chúng tôi ngồi ăn được gần 1 tiếng, thì tôi nói: “Ăn cũng sắp xong, ngồi đây thêm 1 lúc nửa rồi mình vào việc nhé. Nhưng cần chuẩn bị từ giờ đã”


“Cần chuẩn bị gì vậy anh”


Tôi chỉ tay vào wc phía sau lưng, sau đó đứng dậy rời đi. Em như ngầm hiểu ý, ngay sau đó cũng theo tôi vào wc. Tôi lấy ra từ balo 1 trái trứng rung màu hồng giơ lên trước mặt em.


“Nên để cô bé khởi động trước nhỉ”


“Nhưng đây là quán ăn đấy anh, như này kỳ lắm, lỡ em rên lên thì sao”


“Không sao đâu, như vầy mới kích thích chứ, ở quán ồn thế này người ta cũng không thể nghe thấy em rên được đâu, đừng lo”


Nói rồi tôi ngồi xuống”Vén váy lên nào cục cưng, em sắp được thử cảm giác sướng đến chảy nước đấy”


Na bị thuyết phục liền vén váy lên. Kéo cái quần lót màu trắng sang 1 bên, tôi nhét trứng rung vào sâu bên trong, nước nhờn nhanh chóng bao phủ lấy tay tôi, âm đạo em co lại hút chặt lấy ngón tay tôi không muốn buông.


“Chưa vào việc chính mà em đã nứng rồi à?”


“Đâu có đâu, do trứng nó vào bất ngờ nên em thấy hơi chướng thôi”


Tôi cười rồi thơm lên má em 1 cái.


“Chúng ta quay lại thôi nhỉ”.


Tôi rời đi trước, ngồi vào bàn 1 lúc thì em bước ra.


“Nó lạ quá anh ơi, hay là bỏ ra đi anh, ở đây là quán ăn mà”


“Không sao, cưng nghe anh nào”


Nói rồi chúng tôi chuyển sang ăn chút tráng miệng trước khi rời đi.


Khi gọi thanh toán tôi thấy cậu thanh niên lúc nãy nhanh nhảu tiến đến phía bàn tôi. Chắc đang háo hức nhìn ngực người yêu tôi thêm 1 lúc đây mà. Như đáp lại ước nguyện ấy tôi nói em kéo áo xuống thấp nhất và em làm theo. Đứng thanh toán mà cậu nhân viên không ngừng đưa ánh mắt nhìn vào ngực Na, nhìn đến ngượng đỏ cả mặt, có khéo cậu em bên dưới cũng chào cờ rồi cũng nên. Bên này tôi liền bấm khởi động trứng rung, tôi chọn 1 phát mức mạnh nhất. Như bị giật điện em giật mình ngồi thẳng lưng dậy, làm cho cặp đào tưng tưng trước mặt cậu trai, mặt em cũng bắt đầu đỏ, em liên nhìn tôi như muốn nói tôi hãy tắt nó đi. Nhưng tôi lơ đi như không nhìn thấy điều đó. Với vẻ mặt tiếc nuối, sau khi thanh toán xong cậu trai buồn buồn chào tạm biệt chúng tôi.


“Anh ác quá hà, sao đột nhiên khởi động trứng rung làm gì, xém nữa là em rên lên rồi”


“Vậy mới kích thích được em chứ, chắc giờ đang chảy nước tong tỏng rồi”


Na ngại ngùng lấy tay bịt miệng tôi lại: “Anh nói nhỏ thôi, không người ta nghe thấy bây giờ. Ngại lắm”


Tôi cười khoái chí…


Đồng hồ điểm 8h30 tối, vẫn còn khá sớm. Tôi hỏi em: “Còn khá sớm hay là anh dẫn em đi dạo khu vui chơi ngày xưa hay đi nhé”


“Thôi ở đó nhiều con nít, ồn lắm hay là mình ra cà phê ngồi đi anh”


“Oke, tuân lệnh cục cưng của anh”


Tôi với em lại đi vi vu, dạo dạo tìm quán để ngồi. Vừa đi tôi vừa tăng dần mức độ của trứng rung trong túi quần.


“Này anh, dừng lại xíu đi, đừng rung nữa, em khó chịu lắm”


“Cục cưng nứng rồi à, tiếc là chưa tới chuyện chính nên anh chưa thể thỏa mãn bé được”


Tôi cố tình đi xe chầm chậm qua khu đường nhiều ổ gà để nó xóc nảy, tỏ vẻ tìm quán nhưng thực chất là khiêu khích cơn nứng của em.


“Em lên cơn nứng rồi, bắt đền anh. Hay là vào khách sạn giải quyết đi anh”


Nghe cám dỗ thật đấy, nhưng mục đích của hôm nay không phải vậy, tôi đã từ chối.


“1 Lúc nữa em sẽ sướng hơn, chịu đựng xíu nha cục cưng”


Tôi lựa được 1 tiệm cà phê khá vắng khách, không gian khá mờ tối, rất hợp cho chuyện đen tối tôi đang làm với em lúc này mà. Chúng tôi gọi nước xong liền lên tầng trên. Có lẽ tối nay khá nóng nên khách chủ yếu là chọn ở dưới để hóng mát, chưa kể là rất ít khách nên tôi khá yên tâm khi ở trên này hành sự với em. Tôi nhìn quanh 1 lượt thì thấy quán không đặt camera ở trên lầu, điều đó càng thuận lợi cho chúng tôi.


Ngồi xuống bàn đợi nước, tôi nói”ở đây không có khách không có camera hay là em kéo áo xuống cho anh nhìn cặp đào xíu đi. Anh nhớ quá”


Em liền làm theo, em kéo chiếc áo 2 dây xuống, lộ nửa cặp đào. Tôi liền thọc tay vào nắn bóp.


“Đúng là mềm mại mà”


“Anh nhanh lên kẻo người ta lên bây giờ”


“Nãy hối lắm mà, sao giờ sợ hãi rồi”


“Không được đây không phải khách sạn đâu”


Tôi chỉ cười rồi tiếp tục nắn bóp ngực em. Có tiếng bước chân ngày càng rõ ràng, tôi vội rút tay ra.


“Dạ đây là nước của 2 anh chị ạ”


“Ừm, cảm ơn em”


Sau khi nhân viên rời đi, tôi tiếp tục công chuyện. Lần này không kiêng dè nữa tôi cởi hẳn áo của em xuống. Lộ ra 1 bầu ngực trắng ngần, tròn trịa. Như cái bánh bao căng phồng.


Em hốt hoảng lên tiếng: “Này này anh làm gì vậy”


“Sao đâu, người ta không lên đây đâu”


Tôi gỡ miếng dán ngực em xuống nhét vào túi quần sẵn khởi động lại trứng rung.


Lần này không kìm nén, không che giấu, em rên khẽ.


Tôi tiếp tục nhào nặn ngực em bằng cả 2 tay. Xoa nắn chán rồi thì tôi chuyển sang hôn em 1 cách nồng cháy. Lưỡi tôi và lưỡi em quấn quýt lấy nhau không rời, cho đến khi hơi thở dần trở nên nóng hơn.


Tôi đưa tay xuống sờ vào cô bé của em. “Ướt dữ ha, cái quần trông như vừa bị em đi tiểu dầm lên ấy”


Em ngại ngùng đỏ mặt: “Anh đừng trêu em nữa, em ngại”


Tôi rút trứng rung ra lôi theo là 1 đường nước dâm dính theo, trông thật kích thích làm sao.


Tôi mút 2 ngón tay dính đầy nước miếng để làm chất bôi trơn, vì tôi sợ cô bé của em sẽ thấy tay tôi quá thô ráp mà trầy xước. 1 ngón vào rồi lại thêm 1 ngón. Giờ 2 ngón đã nằm trong âm đạo của em. Đột nhiên có tiếng bước chân người lên tầng.


“Em kéo áo lên đi”


Tôi cũng nhanh chóng ngồi vào vị trí chỉ là tay vẫn ở trong lồn em chưa buông.


Đó là 1 cô gái trẻ xách theo laptop, chắc là lên đây để học.


Có vẻ là cô gái ấy không quan tâm gì đến chúng tôi lắm, cô gái ấy ngồi sau lưng chúng tôi cách 1 bàn, tương đối gần. Nhưng không sao vậy thì càng kịch tính.


Tôi tiếp tục di chuyển ngón tay vào sâu trong lồn em. Em khẽ run lên. Chắc là sắp lên đỉnh rồi. Tôi lên rút tay ra, lấy giấy lau tay rồi húp ngụm nước.


Em khẽ hỏi tôi: “Ơ kìa anh sao lại dừng lại, em… em sắp lên đỉnh mà”


“Chưa tới lúc đâu cục cưng”


Nói rồi tôi nhét lại trứng rung vào âm đạo đầy nước của em, chỉ cần 1 cú rung thôi em chắc chắn sẽ phọt nước ra. Nhưng tôi không làm vậy vì chưa đến lúc.


Tôi nhéo núm vú của em 1 cái rồi trả lại cho em miếng dán ngực.


Em tỏ vẻ bực dọc, có lẽ vì chưa được xuất.


Ngồi uống nước 1 lúc thì cũng đã tới 10h tối.


Tôi kéo em đi thanh toán rời khỏi quán, đi tới công viên. 1 quãng đường khá xa để móc ngược lên trung tâm thành phố.


Lựa chọn 1 con đường nhỏ khá vắng, tôi lên tiếng: “Nào em cởi đồ ra đi”


Tôi lấy trong túi ra bộ đồ ngủ đã chuẩn bị sẵn đưa cho em.


Em ngơ ngác nhìn tôi: “Anh nói gì cơ”


“Anh bảo là em thay đồ”


“Ở đâu cơ?”


“Ở đây”


“Cái gì?” Em tỏ vẻ khó hiểu lẫn không chấp nhận được.


“Yên tâm, ở đây anh để ý lâu rồi, không có camera, không ai đi lại khu này tầm này đâu”


Em có vẻ ngập ngừng nhưng vẫn làm theo. Em cởi áo khoác, rồi tụt chiếc váy 2 dây xuống. Mặc vào bộ đồ ngủ gợi tình. Bộ đồ bị khoét sâu táo bạo, làm lộ hết 2 cái đầu ti ửng hồng của em, ở dưới thì lộ hết lồn chỉ che mỗi 2 bên đám lông bên mép lồn em.


Nhìn thôi đã thấy nứng nhưng tôi vẫn kiềm chế, lấy điện thoại quay lại khoảnh khắc biến thái này của em.


Mặc xong tôi dẫn em đi dạo 1 đoạn, vừa đi em vừa khép nép lấy tay che đi bầu ngực.


“Em mà còn che nữa là anh bỏ em ở đây 1 mình rồi về đấy nhá”


Em liền sợ mà buông tay ra.


Tôi nhìn đồng hồ”Chà quá 12h đêm rồi à. Nhanh phết.”


Tôi dẫn em ra giữa đường nhựa lớn.


“Giờ thì không có xe đi qua đây nữa em ngồi xổm xuống và thủ dâm với trứng rung anh xem nào.”


Em ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, ngả người ra sau, ưỡn lồn ra phía trước mặt tôi. Em lấy trứng rung liên tục chà xát vào hột le, sau đó đổi xuống đưa trứng vào dọc khe lồn, miết qua miết lại. Tôi tiến lại đưa chiếc dương vật giả đã chuẩn bị chọc vào lồn em, từng đợt nước dâm tràn ra.


“2 Cái đó, em hãy tạo ra 1 khung ảnh đi nào”


Em đưa dương vật giả cắm vào lồn, nước rỉ ra từng giọt. 1 tay cầm trứng rung đè vào hột le. Tôi nhanh tay chụp 1 bức rồi tắt điện thoại. Từ nãy đến giờ tôi chịu hết nổi rồi.


Tôi tiến lại lấy dương vật giả ra, nhét trứng rung vào lồn em, tôi nhét rất sâu, sau đó cắm dương vật giả vào. Cứ thế từng đợt cắm vào, dương vật giả sẽ chèn vào trứng, trứng sẽ vừa rung vừa chạm vào nơi sâu nhất của ê. Liên tục không quá 2 lần chọc, em đã lên đỉnh, từng đợt dịch trắng chảy tràn cả ra tay tôi. Kèm theo là em tiểu 1 đường rất xa, rất nhiều ra giữa đường.


“Đúng là dâm đãng mà”


“Sướng quá anh ơi”


Tôi đỡ em dậy, để em chống tay vào trụ điện gần đấy. Tôi kéo khóa quần xuống lấy ra cậu bé của mình đưa vào trong em.


“Em sướng rồi, giờ đến lượt anh”


Tôi thúc mạnh vào trong em. Dù mới ra, em nhanh chóng hút chặt lấy thằng em của tôi, cảm giác nó thít chặt, sướng tê cặc là có thật. Tôi dập liên tục, như 1 cái máy sống đang dập nát lồn em. Thi thoảng tôi sẽ nhào nặn ngực em, véo ti của em. Cứ thúc vào, rút ra liên tục như vậy được 10′, tôi đổi tư thế, nhấc 1 chân em lên, nghiêng người như vậy càng khiến con cu của tôi dễ vào sâu hơn. Quần quật hơn 30′ thì tôi ra, tôi xả thẳng vào trong em. Vừa rút ra 1 dòng tinh trùng trắng liền chảy xuống. Em chổng mông trước mặt tôi, 2 tay banh lồn: “Anh mau chụp 1 kiểu”


Tôi nhanh chóng chụp lại: “Em còn dâm hơn anh”


“Anh ơi em mắc tiểu”


“Em tiểu ở trụ điện ấy luôn đi.”


Em ấy liền co 1 chân lên, 2 tay chống xuống đất 1 dòng nước tiểu xèo xèo chảy xuống.


“Trông em cứ như con chó cái vậy”


“Đây là thứ em đã tưởng tượng được làm lâu lắm rồi.”


Tôi đưa khăn, đồ cho em: “Nào mặc đồ rồi mình về thôi”.


Trên đường đi em nói: “Hôm nay em rất sướng, cảm giác rất mới lạ. Cảm ơn anh”


Nói rồi em, gục trên vai tôi.



==================== Chap 21 ====================

Sau đợt chơi nhau giữa đường đã là 1 tuần.

“Anh Nam ơi, chiều nay em tan làm sớm em ghé siêu thị mua đồ ăn tối luôn anh không cần đi đâu nhé. Mà anh có muốn ăn gì nói em, em tiện mua luôn cho”


Tôi đang thầm nghĩ không biết tối nay nên bày trò gì mới mẻ, thì tôi nhớ đến trái cây trong siêu thị. Tôi liền đáp: “Em mua 1 quả dưa leo, 1 quả chuối với 1 chùm nho nhé, nhớ lựa quả to vào”


“Oke anh yêu, mà sao mua có 1 quả ăn sao đủ được”


“Anh sợ ăn thừa luôn đấy chứ, cứ mua đi rồi tối em biết”


“Dạ em biết rồi”


Tôi háo hức chờ đến tối nay.


Vừa tan làm tôi vọt liền về nhà. Nhìn trên quầy đã thấy trái cây được bày biện cách gọn gàng, đầy đủ tôi nở nụ cười hài lòng.


“Anh về rồi à, nhanh đi tắm rồi ăn thôi”


“Ừm anh biết rồi”


Sau bữa tối no nê ấy, tôi nhanh chóng dọn bát đũa vào bồn rửa. Rồi nhanh chóng tiến lại chỗ rổ trái cây lấy quả dưa leo dài hơn 10cm, tiến lại chỗ em đang rửa bát. Tôi ôm em từ phía sau, đầu tựa lên vai em thì thầm: “Hôm nay anh có trò mới, vui lắm, anh muốn chơi với bé, có được không. Được không” tôi nũng nịu với em 1 lúc thì em đồng ý…


“Được rồi, tí em chơi với anh, giờ anh né ra cho em rửa nốt mấy cái bát nào”.


Em vừa dứt lời, cái bàn tay hư đốn của tôi đã nhanh chóng đặt trên bầu vú của em mà bóp bóp. Cảm giác rất mềm mại, cộng với mùi hương sữa tắm trên cơ thể em đang tỏa ra, thật sự rất kích thích. Sau 1 hồi giày vò cặp vú chất lượng, tôi chuyển xuống cặp mông săn chắc của em, tôi xoa nắn, cứ xoa xoa rồi nắn nắn thi thoảng thì nhéo cho em kêu lên 1 tiếng. Xong màn trêu đùa, tôi bắt đầu vào chuyện chính. Tôi vén váy ngủ 2 dây của em lên làm lộ cặp mông trắng nõn, 1 tay tôi banh rộng 2 chân em. Tiếp đến là kéo chiếc quần lót ren màu đỏ của em sang 1 bên.


“Này anh làm gì vậy, có gì tý rồi hẵng làm đợi em rửa xong mấy cái bát đã chứ”


“Nhưng giờ anh nứng rồi, anh muốn ở đây luôn cơ”.


Vừa dứt lời tôi liền lấy 1 ngón tay miết dọc khe lồn em, sau vài lần ma sát với mép lồn, có vẻ cô bé của em ấy đã bắt đầu ướt. Tôi bắt đầu mò lên hạt đậu của em, tôi di di rồi day qua day lại. Như mở công tắc chân em ngày càng dang rộng, em cũng ngày cong mông lên cao trước mặt tôi. Lúc này tôi lấy quả dưa leo đã chuẩn bị sẵn bắt đầu tiến tới chỗ cô bé của em. Tôi cọ sát mép lồn vài đường rồi dần dần tiến vào. Như biết có vật thể lạ cô bé của em nhanh chóng co bóp rồi đẩy quả dưa leo ra ngoài. Nhưng tôi nào có chấp nhận, tôi lại đẩy nó vào trong. Cứ làm như vậy cho đến khi em rửa bát xong. Tôi bế em lên đặt trên mặt bàn ăn. Trao cho em vài nụ hôn nứng tình, lưỡi 2 chúng tôi cứ cuốn lấy nhau mãi không thôi cho đến khi hơi thở sắp cạn kiệt, mới nuối tiếc rời ra. Quay lại cô bé đang ướt sũng, nó đã nhả ra quả dưa leo tôi đưa vào.


“Chà, bé này hư quá ta, cho dưa leo mà không chịu ăn, vậy phải phạt thôi nhỉ. Em thấy anh nói có đúng không”


Na đáp: “Đúng vậy, phải phạt mới chừa. Nhưng anh phạt nhẹ thôi nhé”


Em chưa kịp dứt lời, tôi đã nhanh chóng cắm quả dưa leo vào thật sâu trong cô bé của em. Lúc này em rèn lên khe khẽ.


“Anh ơi, từ từ thôi. Đột ngột quá em… em”


Tôi lại nhanh chóng rút ra rồi cắm mạnh vào trong em, lúc này trông em ấy sướng mặt đỏ cả lên, nhìn dễ thương vãi.


“Cô bé của em biết sai rồi, anh tha cho bé đi. Đi anh”


Em ấy đã nói vậy thì tôi cũng không nên làm gì quá đáng hơn. Tôi quay người lại phía sau vặt 1 quả chuối vừa dài vừa cong, lại vừa độ chín.


Tôi rút quả dưa leo ra, rồi bắt đầu thay vào bằng quả chuối chín. Tôi từ từ đưa vào rút ra để thăm dò. Rồi đột nhiên tôi chọc hết trái vào trong em lại nhanh chóng rút ta. Vừa kéo quả chuối ra khỏi miệng cô bé, kéo theo là sợi tơ nước dâm của em. Trông kích thích kinh. Tôi lột vỏ chuối lấy quả đút nhẹ vào trong em vì tôi sợ chuối sẽ gãy. Và điều tôi sợ đã xảy ra, quả chuối bị gãy làm đôi. 1 nửa đang úp mở bên trong cô bé của em như mời gọi tôi hãy ăn cô bé đi. Tôi thật sự đã làm. Tôi cúi người thấp xuống đưa lưỡi ra liếm cô bé của em thật kỹ càng. 1 vị ngọt từ quả chuối gãy 1 chất dinh dính ở đầu lưỡi, thêm cái mùi hương từ cơ thể của cô bé khiến tôi không thể nào bình tĩnh nổi nữa. Tôi lấy 2 tay banh cô bé rộng ra rồi lấy mồm hút nửa chuối ra như đang hút mấy viên trân châu trong ly trà sữa vậy. Có lẽ không chịu nổi chiếc lưỡi lẫn lực hút từ mồm tôi mà nửa chuối đã phóng thẳng vào trong khoang miệng của tôi. Tôi thưởng thức chuối: “Thật ngon”


“Anh này, đừng nói thế, em xấu hổ”


Na lấy tay che đi khuôn mặt đã đỏ như gấc vì sự xấu hổ này. Nhưng điều đó lại làm tôi rất vui. Tôi vừa trêu đùa lại vừa ăn em ấy.


“Chuối ngon thì ngon thật nhưng giờ anh lại thèm nước ép nho cơ. Em có sẵn sàng phục vụ quý khách là anh đây không”


Na xấu hổ đáp lại: “Dạ được thưa quý khách”


Tôi quay lại phía sau rổ trái cây bứt vài trái nho bự rồi tiến lại phía của em. Tôi lật người em lại để em quỳ trên bàn, chổng mông lên trước mặt tôi. Tôi bắt đầu nhét từng trái nho vào trong em vừa hết trái thứ 3, có vẻ đã đầy rồi, tôi liền lấy con cu cương cứng nãy giờ ra đưa đến trước miệng em: ” Nào bé mút đi, làm cho cây gậy này to cứng thì mới ép nho được.” 1 Tay tôi đánh vào mông em: ” Còn cái lồn dâm này phải biết đường giữ chặt mấy quả nho vào, không là tý bị phạt đấy”


“Dạ em hiểu rồi thưa quý khách”


Em ấy có vẻ đang gắng gượng siết chặt cơ mông để giữ không trái nho nào bị rơi ra, trong khi miệng trước của em đang bận chăm sóc cây hàng của tôi. Với kinh nghiệm lâu năm phải nói em bú sướng vãi. Em liếm từ phần đầu, xong em liếm từ trên đỉnh dọc xuống dưới, 1 tay em xoa nắn mấy hòn bi của tôi. Cái họng của em rất sướng làm tôi không kiềm chế được đã bắn 1 lần. Rút cu ra 1 dòng tinh đục ngầu chảy từ khóe miệng em ra, trông dâm thôi rồi.


Tôi đi ra phía sau mông em.


“Chà 2 quả đã bị rơi ra mất rồi, phải phạt em thôi”


Tôi lấy tay đánh mạnh vào bờ mông em, sau mỗi cái đánh mông em in rõ hình bàn tay tôi. Mông em đỏ lên. Nhưng có vẻ càng đánh em lại càng thích thì phải, tôi thấy cửa âm hộ của em cứ hé ra đóng vào liên tục.


Giờ đến màn chính rồi đây. Tôi lấy cu mình ra chà lên miệng âm hộ của em, rồi tôi từ từ tiến vào trong. Vài cú nhấp đầu tôi còn nhẹ nhàng, sau đó tôi nhấp nhanh hơn. Tôi nhấp ra vô như 1 cái máy dập vậy. Liên tục liên tục. Từng tiếng bành… Bạch ngày càng nghe rõ. Tiếng rên của em cũng ngày 1 to hơn…


“Anh… anh ư… ừm…”


2 tay tôi có vẻ trống vắng gì đó, tôi nhanh chóng bắt lấy cặp ngực đang lắc lư theo nhịp mà bóp, tôi bóp chán chê thì chuyển sang nhéo, tôi nhéo cái nhũ hoa hồng đậm đang nhô cao lên. Tôi chơi đùa nhũ hoa, ở dưới có vẻ đã bị ảnh hưởng, em bắt đầu khít cái lỗ lại, làm tôi di chuyển cậu nhỏ khó khăn. Như thể bị níu giữ lại không thể buông. 1 hồi vật lộn tôi bắn ra vừa rút ra dòng tinh bắt đầu chảy ra ngoài. Tôi nhanh chóng lấy quả dưa leo trước đó cắm vào…


“Thưởng cho bé tinh, không được bỏ phí đâu”


Tôi lấy quả dưa leo rút ra cắm vào thêm vài phát. 1 bên tôi cắn nhẹ nhũ hoa. Vậy là em lên cơn sướng bắn ra dòng tinh của tôi, nước dâm của em và cả nước ép nho nữa. Như vừa trút bỏ được sự chèn ép từ con cu lẫn trái cây của tôi em khụy xuống. Tôi dìu em đứng dậy khỏi bàn. Vừa bước xuống, chân em như mất sức mà khụy xuống lần nữa không đứng lên được. Tôi vòng tay em qua vai dìu em đứng dậy 1 tay tôi đánh vào mông em ” Hư này dám bắn ra bàn” vừa dứt lời em đã đái ra sàn nhà. ” Này sao em mắc đái không nói anh để anh bế em vào vệ sinh”


“Em xin lỗi, em không kiềm chế được khi anh đánh vào mông nên mới vậy”


Tôi thở dài đưa em vào phòng tắm, tôi tắm rửa cho em sạch sẽ rồi đưa em lên giường ngủ. Còn mình tôi ở lại dọn dẹp mớ hỗn độn này…


“Đó mày chơi ngu bày ra mà, biết thế này lần sau ra quán rồi”.



==================== Chap 22 ====================

Vào 1 chiều thu, từng hàng cây thay màu lá đỏ, tôi với em nắm tay nhau cùng đi dạo trên hè phố. Cứ ngỡ khung cảnh này chỉ có thể là mơ khi còn ở trên phim vậy mà giờ đây nó đang đến với tôi. Cảm giác tình yêu, cảm giác hạnh phúc và bình yên đang lắng đọng trong khoảnh khắc này.
Tôi nói với em: “Nếu được cùng nhau, anh mong rằng mùa thu năm sau chúng ta lại có thể cùng nắm tay đi dưới con phố này em à”


“Nếu như anh có thể chiều được cô bé và trái tim này. Thì dù là mùa này của 20 năm nữa em cũng nguyện bên anh”.


“Em đúng là dâm. Nhưng anh thích. Mong là em sẽ giữ trọn lời hứa ấy, không thay lòng đổi dạ”.


“Đương nhiên rồi, nhìn em uy tín thế mà”


Tôi nhìn em, khẽ mỉm cười.


“Trời bắt đầu trở lạnh rồi, chúng ta về nhà thôi anh.”


“Ừm về thôi. Mà trời lành lạnh như này anh muốn ăn gì đó nóng nóng cho nó ấm cơ thể”


“Vậy chúng ta đi ăn súp cua nha”


Tôi nhìn em nở nụ cười ma mị.


“Không anh muốn ăn cái khác cơ”


Em như hiểu gì đó, liền ngước lên nhìn tôi. Em lên tiếng: “Thì cũng… Cũng được, nhưng mà phải ghé siêu thị mua ít đồ đã”


“Nghe lời bé yêu của anh hết”


Tôi vui vẻ đưa em đi siêu thị mua đồ ăn tối.


Về tới nhà, em ngại ngùng nói: “Anh muốn ăn gì trước”


Tôi liền bế em lên “Đương nhiên là em trước rồi”


Chúng tôi thẳng tiến tới phòng ngủ, bỏ lại bịch đồ ăn lăn lóc trên sàn nhà.


Tôi đặt em xuống giường, bắt đầu bằng 1 nụ hôn ướt át. Lưỡi tôi và em nhanh chóng quấn lấy nhau, vị ngọt từ lưỡi em nhanh chóng truyền sang lưỡi tôi, thật ngọt.


Vừa hôn tôi vừa gỡ từng chiếc cúc trên áo sơ mi trắng của em xuống, lộ ra bộ ngực căng tròn, trắng trẻo như chiếc bánh bao hấp dẫn ng nhìn.


Không kìm nén được tôi bỏ dở mấy chiếc cúc phía dưới rồi nhanh chóng đặt đôi bàn tay lạnh lên chiếc ngực nóng hổi của em. “Thật ấm áp làm sao”


Na chộp lấy tay tôi, đặt vào khe ngực:


“Ở đây mới ấm chứ”


Đậu má, kích thích vãi, thế này chịu đựng thế đéo nào được.


2 tay tôi càng nắn bóp đầu ngực em thô bạo hơn. Tôi không tiếc thương mà cầm đầu nhũ hoa em kéo căng ra. Em rên lên:


“Anh… anh đau… ư… ưm… Nhẹ thôi anh”


Nghe tiếng rên ư ử của em tôi cương cứng thật rồi. Tôi nhanh chóng gác 2 chân em lên bờ vai vững chãi của tôi, vén váy lên lộ ra chiếc quần lót lọt khe đang ướt đẫm dâm thủy tôi chọt chọt vào hạt đậu em trêu đùa:


“Thèm đến nhỏ dãi rồi ha”


“Anh nhanh đi nào”


“Em vội gì chứ, cứ từ từ”


Thật ra tôi cũng vội, tôi chỉ nhanh chóng đưa 2 ngón tay vào trong em rồi khuấy đảo chúng lên. Khiến cô bé ấy rộng ra cho thằng bé của tôi dễ vào hơn. Tôi dần di chuyển tay nhanh hơn. Có lẽ nhanh quá đà kích thích em. Na đã lên đỉnh em bắn văng tung tóe lên tay tôi. Tiếc cho giọt nước dâm kia, tôi đưa tay lên thưởng thức. Em nhìn tôi đỏ mặt lên tiếng:


“Anh không cần liếm nước đâu, dơ lắm. Em chưa có tắm”


“Không sao, anh thấy rất ngon”


Tôi chọc em đến nỗi em ngại ngùng lấy tay che mặt.


Giờ tới chuyện chính, tôi lôi thằng cu ra, làm trơn nó vài cái. Trượt nhẹ trên mu lồn của em cho mướt khi chuẩn bị vào thì em lên tiếng.


“Khoan đã anh, đeo bao vào đi, hôm nay không phải ngày an toàn của em đâu”


Tôi bị cụt hứng giữa chừng, nhưng cũng nghe lời em, vì chúng tôi vẫn chưa cưới nhau, cũng chưa có ý định lập gia đình. Tôi mở hộc bàn ra kiếm bao thì chỉ còn lại vỏ hộp rỗng.


“Hết bao mất rồi em”


Em nhìn tôi có vẻ hơi buồn, chắc tại phải dừng giữa chừng. Rồi tôi nảy ra ý tưởng khi thấy trứng rung bên cạnh vỏ hộp bao cao su.


Tôi lấy trứng bước về phía trước mặt em.


“Em liếm ướt nó đi”


Em ngoan ngoãn liếm ướt cái trứng rung.


Tôi banh chân em ra, nhét trứng rung vào.


“Thôi dừng đi, mai mua bao rồi tiếp tục. Giờ cũng muộn rồi”


Tôi ngắt lời…


“Vậy giờ đi mua là được mà. Nào dậy đi chúng ta cùng đi mua. Nhưng mà em không được mặc đồ”


“Anh khùng à, không mặc đồ sao dám ra đường, mà giờ mới có hơn 20h đầy người ngoài kia đấy. Em không đi đâu”


“Em sẽ mặc áo khoác, nhưng không được mặc đồ bên trong. Nghe anh đi không có lộ đâu”


Nghe tôi nói vậy, em cũng bị thuyết phục. Em tự cởi hết quần áo ra chỉ còn lại đồ lót mỏng tanh…


“Cởi luôn áo ngực đi em”


“Ơ, nhưng mà”


“Ngoan nghe lời nào”


Giờ đây trên người em chỉ còn duy nhất chiếc quần lót với cái sextoy trong âm đạo.


“Cố thít cái lồn vào đừng để rơi mất trái trứng không là về anh phạt bé đấy”


Nói rồi tôi lấy áo khoác mặc cho em. Chiếc áo khoác này dài tận đầu gối tương đối kín đáo, lại còn khá ấm nữa.


Tôi cùng em đến cửa hàng tạp hóa gần nhà, trên đường đi đúng là có nhiều cặp đôi trẻ đi qua lại, chắc đang hẹn hò.


“Anh ơi cảm giác không có đồ lạ quá”


Em thì thầm vào tai tôi. Tôi cười đáp…


“Chả phải em có mặc quần lót vs áo khoác thây.”


“Nhưng cảm giác lạ lắm, cứ như em là kẻ biến thái vậy”


“V để anh biến em thành kẻ biến thái”


Nói rồi tôi đưa tay xuống túi quần khởi động trứng rung, vừa hay lúc đó chúng tôi đi qua 1 nhóm đông bạn trẻ toàn là trai đang ngồi nói chuyện với nhau tôi bật max. Như chợt bị giật điện em ấy co mông thậm chí là nhón chân lên, xém rên ra tiếng. Tôi bấm tiếp lần nữa, lần này em ôm tay tôi 2 gối chụm vào nhau ngồi khụy xuống. Mấy thanh niên trẻ tưởng em có chuyện gì nhanh chóng chạy lại hỏi han em ấy. Tôi giả vờ tỏ vẻ luống cuống, trong khi đó 1 tay vẫn bật cái sextoy. Em nhìn tôi hình viên đạn tôi giả vờ không biết, rồi lại tiếp tục bấm máy chạy.


“Chị gì ơi, chị có sao không, nhìn mặt chị đỏ quá”


“À… ư… ưm chị… chị không… sao”


“Giọng chị run quá”


“Mặt chị đỏ quá”


Tôi thấy đùa tới đây chắc được rồi, tôi tắt máy, đỡ em dậy.


“Cảm ơn mấy nhóc nha, chắc trời trở lạnh chị ấy hơi sốt rồi, anh sẽ dìu chị tới tiệm thuốc luôn”


“Dạ anh đi đường cẩn thận nha”


“Ừm, cảm ơn mấy đứa đã quan tâm”


Đi được 1 đoạn xa, em lấy tay đánh vào lưng tôi mấy phát.


“Giữa chỗ đông ng thế mà anh dám. Đánh, đánh chết anh”


“Anh xin lỗi, nhưng chả phải em rất thích sao, hẳn là kích thích lắm, thấy mặt em đỏ lên vì ngại vừa phải kiềm tiếng rên như vậy. Chắc ướt rồi”


Tôi thì thầm vào tai em.


“Anh… anh đừng có nói bừa”


“Anh nói bừa á, để xem có phải thật không thì kiểm tra là biết”


Dẫn em vào cửa hàng, tôi mua bao cao su rồi kêu em lựa thêm mấy món em cần.


Trong lúc em lựa đồ tôi lại khởi động công tắc, trước mặt anh nhân viên, em không dám rên lên mà cắn môi chịu đựng làm tôi càng muốn trêu đùa em thêm nữa. 1 tay tôi lựa đồ cùng em, 1 tay tôi bấm nút. Em khẽ nói nhỏ với tôi:


“Trước mặt người ta, anh tha em đi”


“Không phải rất sướng sao”


“Anh… anh”


Em nhìn tôi uất hận lắm, nhưng tôi không quan tâm lắm.


Tôi nhanh chóng chiếm tiện nghi, 1 tay mò xuống bóp mông em, dù cho trước mặt là nhân viên và phía sau lưng còn có mấy vị khách đang mua hàng. Tôi khẽ nói với em:


“Anh cương rồi, mình giải quyết ở đây luôn nhé”


Nói xong tôi nhanh chóng kéo em vào phòng vệ sinh đóng chặt cửa. Lúc này tôi mới tắt chiếc máy đang rung trong em. Chúng tôi lại nhanh chóng hôn nhau thắm thiết, nấu cháo lưỡi xong tôi cởi chiếc áo khoác của em ra. 1 cơ thể nõn nà trước mặt tôi không kiềm chế gì lao vào ngấu nghiến em. Tôi cắn cái bánh bao trắng nóng hổi của em, rồi sẵn để lại mấy dấu hickey làm chủ quyền. 1 bên môi tôi đang hôn, lưỡi đang liếm thì 1 bên tay tôi mò xuống lồn em. Nó đã ướt nhẹp như thể em đái dầm ra vậy.


“Nhìn này ướt như này mà bảo không à”


Tôi giơ ngón tay dính đầy dâm thủy lên trước mặt em. Em không nói gì chỉ ngại ngùng quay đầu đi.


Vì đã đủ ướt tôi nhanh chóng đeo bao mới rồi lâm trận tôi bế em lên mặt đối mặt, 2 chân em dang rộng vừa đúng điểm thằng cu, tôi nhanh chóng đi vào vì em quá ướt nên cảm giác đi ra vô rất mượt, rất trơn. Còn cái trứng kia vẫn còn trong em tôi nhanh chóng khởi động nó lại. Trứng bên trong em vừa rung mạnh, tôi cũng ra vào liên tục. Em liên tục co thắt lại, sướng vãi ra. Càng thít càng sướng. 1 lúc sau em không chịu được nữa…


“Em lên đỉnh rồi”


Vừa nói xong 1 dòng nước dâm của em chảy ra. Nhưng tôi còn chưa ra kia mà. Tôi để em 2 tay chống lên tường, mông nhổm cao. Tôi lại cạ cạ mấy cái như 1 thói quen trước khi cắm vào. 1 cú tôi thúc mạnh, thúc sâu đẩy trứng rung chạm tới nơi sâu nhất của em. Em bị kích thích siết chặt cơ mông lại, lồn em co thắt mạnh. Tôi sướng quá muốn rút ra cắm phát nữa thì tôi bắn ra. Tôi vừa rút ra thì em lại lên đỉnh lần nữa lần này em đái ra dòng nước tiểu vàng khè. 1 khoảng dưới nên đẫm nồng mùi nước tiểu khai của em. Chân em như mất sức, em tính khụy xuống đất thì tôi đỡ được. Tôi lấy giấy lau sơ cho em rồi nói:


“Em ra ngoài đợi anh xíu, anh dọn dẹp chỗ này đã. Em… em xin lỗi”


“Không sao đâu”


“Khi em vừa chuẩn bị mở ra thì có mấy ông chú vào vệ sinh để hút thuốc. Tôi nhanh tay giữ cửa lại.”


“Từ từ đã, bên ngoài có người”


Đã qua 5′ rồi mà bọn họ vẫn chưa rời đi. Tôi đứng với em trong không gian hẹp như vầy, nhìn rõ từng sợi lông của em, ngửi thấy rõ từng mùi hương ái tình mờ ám. Như dự đoán thằng nhỏ của tôi lại lên rồi. Thôi thì xử nhanh rồi về, tôi nói với em:


“Nhìn em quyến rũ quá, anh lại cương rồi”


“Anh nhịn xíu đi, tí về nhà mình làm tiếp”


Vừa dứt lời tôi đã lấy tay bóp mông em, tay tôi banh 2 chân em rộng ra lần này lưng em đối ngực tôi. Tôi bế em lên 2 chân dang rộng đối diện với cái cửa. Chỉ cần sơ suất chiếc cửa này mở ra là xác định lồn của em sẽ bị cả thanh thiên bạch nhật này biết. Tôi nhanh chóng đưa thằng bé vào trong em, vừa vào được 1 nửa thì có tiếng bước chân bước đến phía cửa của tôi. Cốc cốc. Chính sự kích thích này khiến em co bóp lại, sướng điên.


“Xin lỗi, nhưng mà anh bạn làm gì sao lại có nguyên vũng nước tiểu ở đây thế”


Em siết chặt quá tôi sướng không kìm được tôi cắm thẳng vào trong em hết cỡ. Em xém rên lên, nhanh chóng lấy tay bịt miệng lại. Tôi đáp lại người ngoài cửa bằng giọng 1 gã say lèm bèm.


“Ớ, tôi tiểu sai lỗ rồi, kakaa, có tiểu cũng sai lỗ nữa. So gi ông bạn, tý tôi dọn khakaka”


Nghe thấy giọng lèm bèm say của tôi hắn ta cũng nhanh chóng rời đi.


Tôi tiếp tục cắm mạnh vào em mấy phát rồi lại bắn ra.


Xong xuôi, em nói với tôi…


“Hồi nãy tim em đập bùm bụp luôn, sợ nếu bị phát hiện chắc xấu hổ tới già”


“Em biết không lúc đó em siết chặt lắm, rất sướng”


Tôi nhanh chóng lau dọn bãi chiến trường rồi ra quầy thanh toán.


Cậu nhân viên thấy hộp lúc nãy đưa cho tôi còn nguyên, giờ đã được xé tem nên chắc cũng đã biết, cậu nhóc luống cuống thanh toán, vẻ mặt có vẻ ngượng ngùng. Chúng tôi đã có 1 kỷ niệm đáng nhớ tại tạp hóa này…

