==============================
 TITLE: Vợ chồng Cường Diễm ( Tự truyện )
==============================

==================== Chương 1 ====================

Những chuyện thú vị vợ chồng Diễm

Cường và Diễm đã lấy nhau được 6 năm , từ lúc mới quen nhau đến lúc cưới là 5 năm , tính ra thì hai người rắng bó với nhau cũng hơn một chục năm rồi .

Nhớ ngày ấy lúc mới bắt đầu yêu nhau , Cường và Diễm gặp nhau 1 dịp ôn tập thi đại học , cùng ở chung 1 dãy trọ , giao tiếp qua lại với nhau cũng được hơn 1 tháng . Cũng chưa yêu đường gì hết , chỉ đơn thuần là xả giao qua lại , trước khi chia tay dãy trọ 2 đứa có lưu số điện thoại của nhau . Thế rồi Cường đỗ vào Đại Học lớn ở Sài Gòn , Diễm thì đỗ vào Đại Học Vĩnh Long . Nhưng chẳng hiểu sao , Diễm lại ko muốn học ở Vĩnh Long , nó muốn đi Sài Gòn học . Nó lấy điện thoại gọi Cường , nhờ Cường tìm trường , rồi nộp phiếu điểm cho nó .

Cường là một thành niên nghèo , tường người ốm , cao . Ăn nói hoạt bát , rất được lòng mấy em học ôn thi đại học . Cứ Cường mà cưa là đổ ngay , nhưng cậu ấy ôm nguyện vọng đi SG học để đổi đời nên không chú tâm nhiều việc trai gái .

Quay lại việc xin cho Diễm theo học tại Sài Gòn , mọi việc gần như êm xui , Diễm theo học 1 trường ĐH mới ở Quận Bình Thạnh , còn Cường nó học trường ở Quận 10 . Ngày Diễm mới lên SG nó cũng qua lại giúp đỡ việc tìm nhà trọ , rồi sẵm sửa mấy đồ dùng nấu ăn bên phòng của Diễm . Cường thì vừa đi học , vừa đi làm cũng thỉnh thoảng cũng gọi hỏi thăm sức khoẻ qua lại nhau .

Một ngày nọ Cường nó giao hàng ở gần khu nhà trọ của Diễm , nó mới gọi cho Diễm , mời Diễm đi uống cafe tán dốc vì cũng mấy tháng kể từ ngày Diễm lên SG , 2 đứa cũng ko gặp . Gặp nhau ở Cafe cũng hỏi han nhau vấn đề học tập & chỗ ở này nọ . Xong lời qua tiếng lại nó mới chọc Diễm , hay là tụi mình cặp bồ nhá , Cường ở đây cũng buồn , suốt ngày đi học & đi làm cũng không có quen em nào hết . Nhưng Diễm không trả lời , chỉ cười mỉm .

Sau 2 tuần thì sinh nhật Cường , Cường mời Diễm đi ăn & hát karaoke cùng đám bán trong khu trọ của Cường . Diễm không từ chối , còn mua quà tặng sinh nhật cho Cường . Cường nó mừng lắm , vì được bạn gái tặng quà . Tối đêm hôm đó Diễm cũng uống 2-3 chai bia gì đó , xong say quá , cũng khuya nên Cường nói Diễm ngủ lại phòng mình đi , vì nay cũng có con Uyên , thằng Hoà cũng ở lại ngủ . Tối đó Diễm nằm kế Cường , Diễm nó say nên ngủ mê mang lắm . Thằng Cường thì cũng tuổi thanh niên rồi , hàng ngày cũng lọ mọ xem phim sex trên mạng , nên cũng tò mò chuyện trai gái lắm . Nó bạo gan dỡ trò xàm sở Diễm trong cơn say , nó lấy tay mò trên đủng quần của Diễm , do Diễm mặc bị cạp bó sát nên để hằn lên khe lồn rõ ràng trong mắt Cường . Cường nó dùng tay chà chà trên đủng quần , con c*c nó cũng cửng lên hồi nào không biết nữa . Nó luồng tay vào áo của Diễm , sờ sờ nhẹ nhẹ vùng bụng , rốn của Diễm . Đến lúc này nó không dám bạo gan tiếng xa hơn , và chỉ dừng lại ở những hành động đó . Bời vì thật ra đến lúc này Diễm vẫn chưa là bạn gái của nó , Diễm chưa gật đầu đồng ý .

Thời gian trôi qua được 1 tháng sau sinh nhật , hàng tuần chiều thứ bảy nó thường sang chở Diễm đi dạo đường phố SG , vì Cường nó làm nghề chở hàng , nên nó thạo đường SG lắm , còn Diễm chân ướt chân gáo mới ở SG mấy tháng , suốt ngày chỉ đi học rồi về phòng , đâu có biết đường xá gì , nên được chở đi chơi Diễm vui lắm . Bắt đầu từ những cái nắm tay , nó thỏ thẻ nói Diễm ôm éo ếch nó đi , để nhở đường đông nó thắng gấp té cấm đầu à . Chỉ đơn giản vậy đó là bắt đầu tiến thêm 1 bước nữa .

Sau đó tầm 2 tháng , hôm đó như thường lệ , tụi nó đi chơi . Tụi nó dừng lại ở công viên , ngồi nói chuyện tâm sự . Diễm nó mới nói với Cường , cách đây 1 tuần nó có đi xem film ở Rạp Châu Văn Liêm với đứa bạn học chung lớp . Cường trong đầu nổi máu điên lên , ghen tuông vì nó đi làm mấy tháng nay cũng nghe mấy anh đồng nghiệp nói , Mấy cái Rạp chiếu film là chỗ trá hình , chứ thường nam nữ vào đó là chỉ có đụ nhau thôi , để xem 2 bên đường toàn người bán bao cao su không đấy .

Cường nó hỏi Diễm : “ Sao tự nhiên không rũ Cường đi xem , mà đi xem với người khác .”

Diễm : “ Bạn ấy rũ Diễm đi , Diễm đi cho biết thôi “

Cường lại hỏi tiếp : “ Rồi 2 đứa vào đó có làm gì không ? “

Diễm : “ Làm gì là làm gì ông tướng , đi xem film thôi mà .”

Cường : “ tại … tại …. tại tôi nghe thường Nam Nữ mà đi mấy cái Rạp đó , thì chỉ vào làm chuyện đó thôi . Còn mấy cái Rạp lớn ở ngoài mới lành mạnh .”

Diễm : “ Ông nghĩ cái gì ấy , chỉ bạn bè trong lớp thôi mà , có phải bạn trai tôi đâu mà muốn làm tầm bậy , tôi còn zin ông nhé “

Cường cười khì :” thì tôi thắc mắc vậy thôi , chứ không có gì “

Diễm : “ Ông ghen hả , tôi với ông cũng chỉ là bạn thôi mà , hay là ông thích tôi rồi hả ?”

Cường : “ Uhm , thì lâu rồi nên cũng mến “

Diễm : “ Hihi , thôi về Cường ơi , tối rồi “

Hai đứa đèo nhau về xóm trọ của Diễm .

Không lâu sau đó , bỗng dưng một hôm Diễm gọi cho Cường : “ Cường ơi , cuối tuần đừng đến đón tôi nữa nhá , tôi có bạn trai rồi “ . Cường như chết lặng , vì mấy tháng nay nó cũng có tình cảm với Diễm rồi . Cường :” Uhm , Diễm . Mà ai đó ? “

Diễm trả lời : “ Là bạn hôm trước dẫn mình đi xem film đó .”

Cường không nói gì tắt máy cái tít ……..

Nó đi làm về buồn bả , không thèm cùng đám đồng nghiệp đi ăn tối luôn . Nó nghỉ chắc tại nó nghèo , nghèo mà đèo bồng gái gú chi , lo mà chí thú mần ăn , đổi đời rồi tính . Đêm đó nó rủ mấy a đồng nghiệp nhậu cho đã 1 hôm , rồi từ mai không liên lạc nữa , người ta có bạn trai rồi .

Đêm đó nó uống rượu Vokka , mà nó nốc 1 lần cả chai . Làm gì được 3 chai . Lăng ra nằm ối , mật xanh mật tím , ối ra máu luôn nữa . Mấy AE sợ quá , đắp chăn , tắm rửa sơ cho nó tỉnh rồi hỏi đầu đuôi câu chuyện . Mấy ông nghe qua hiểu sơ sơ vì sao nó buồn vậy . Chiều hôm sau có ông Tài , ổng lấy điện thoại gọi cho Diễm , kể tường tận vụ việc hôm qua cho Diễm nghe , Diễm nó cũng lo lắng không ngờ vì nó mà Cường u sầu , nhậu đến ra nông nỗi vậy .

Nó bắt điện thoại gọi cho Cường , hẹn Cường ra công viên Gia Định gặp có chút việc . Thằng Cường hí há hí hửng , mới hôm qua lòng thì nói không thèm để ý đến nữa , nay nghe người ta hẹn cái vui hớn hở lên .

Ra đến công viên , Diễm hỏi vòng vo chuyện nhậu nhẹt , để ối ra mật xanh , mật tím , rồi còn ra máu nữa . Diễm mới hỏi : “ Cường thương thôi thật hả ? Cường thương tôi , sao Cường không nói ?”

Cường : “ Tôi thương Diễm , nhưng đó giờ tôi có biết tỏ tình thế nào đâu , chỉ được chở Diễm đi chơi là tôi vui rồi . “

Diễm : “ Tôi nghe a Tài kể , mà tự nhiên tôi muốn khóc luôn , vậy tôi không qua lại với bạn kia nữa nhá , Cường vẫn đến chở tôi đi chơi nhá . “

Cường : “ Mặt vui như trúng số , nó chỉ uhm 1 tiếng “ …

Rồi tụi nó bắt đầu qua lại với nhau . Trên danh nghĩa là bồ bịch luôn từ đó .

Cường bắt đầu cũng mạnh dạn hơn , mấy hôm đi công viên , nó cũng lén hôn má Diễm , rồi cũng choàng tay ôm Diễm .

Chuyện nó li kỳ là lúc này nè , Cường nó muốn thử xem Diễm có yêu nó không . Hôm đó Diễm nhắn tin , rất nhiều tin nhắn mà nó không trả lời . Diễm bực quá gọi luôn cho Cường : “ Cường trả lời , Cường đang bận đi chơi với bạn , nay Cường chở bạn đi công viên chơi “ , Diễm nghe xong cũng sôi máu lên , lấy xe chạy một mạch qua phòng của Cường , còn gọi cho bé Uyên bạn của Cường nói đầu đuôi vậy , khóc bù lu bù la , chạy ra công viên Thỏ Trắng quần kiếm cho bằng được Cường . Tìm mãi không có Diễm về phòng đợi Cường , Cường nó về đến phòng mặt hí há hí hửng , còn Diễm mắt mũi tèm lem khóc vì Cường nó phụ mình . Cường nó không nói gì hết , nó vào toilet thay đồ ra rồi lấy chăn đắp lại ngủ , Diễm vẫn ngồi lì đó không chịu về , muốn nghe Cường 1 câu giải thích . Diễm nó ồ khóc lên “ tại sao … tại sao vậy Cường ? Tại sao Cường làm vậy với Diễm ? Không phải Cường thương Diễm lắm hả ? “

Thằng Cường cũng không kiềm được mình nữa , nó mới ngồi dậy vỗ về Diễm . Nó xưng hô anh em với Diễm luôn . “ Anh chỉ đùa với em thôi đó , a muốn xem thử em có yêu anh không ? “ . “ a cũng muốn cho e biết lần trước e làm a đau như thế nào ? “

“ Anh rất yêu em đó Diễm ….. Em là người con gái đầu tiên mà a yêu . A biết gia đình a nghèo , quen nhau được mấy tháng , mà một món quà a cũng không mua được cho e . Anh hổ thẹn lắm Diễm à “

Rồi 2 đứa quấn lấy nhau , Diễm nó còn tức , nó đấm cho mấy đấm vào ngực Cường . Môi kề môi , miệng kề miệng , rồi tụi nó quấn lấy nhau . Thằng Cường nó toàn học kỹ năng chăn gối trên web sex . Giờ thì có dịp trổ tài rồi nè .

Quay lại mô tả sơ về Diễm , một cô gái miền Tây , cao 1m68 nặng 50kg , thì cánh đàn ông cũng hình dung ra vóc dáng của Diễm rồi hé , gần như điểm 10 chất lượng .

Cường nó dần cởi lớp áo bên thun bên ngoài của Diễm ra . Trước mắt nó là 2 bầu ngực hệ bưởi trắng nỏn nà , bên ngoài là chiếc áo ngực nữ sinh màu trắng . Nó hôn lấy hôn để lên cổ , lên gáy của Diễm làm cho Diễm đê mê trong cơn mơ . Nó tuột hẵn cái quần sọc của Diễm xuống , lúc này Diễm chỉ còn chiếc áo lót & chiếc quần lót trên người mà thôi .

Diễm mặc chiếc quần lót màu trắng tinh khôi , thấp thoáng những sợi lông đen lúng phúng của con nàng 19 tuổi . Trong lúc này nước từ trong Lồn của Diễm cũng ứa ra rất nhiều , nó thăm hằn lên đáy quần nhìn rõ mồn một . Cái mùi dâm thuỷ nước nhờn nó nồng nặc trong mũi của Cường , cơn nhục dục của Cường lên cao trào đỉnh điểm . Cường nói “ Em cho a nhá , a hứa sẽ yêu e trọn cuộc đời này .”

Diễm chỉ gật gù , vì đêm nay chắc chắn sẽ trao cái ngàn vàng của mình cho Cường rồi .

Cường nó mân mê rồi luồng tay vào quần của Diễm , sơ lên đám lông tơ , mù lồn của Diễm , tay di chuyển xuống cái cửa lồn của Diễm , lúc này mặt trên mặt dưới bàn tay Cường ướt đẫm dâm thuỷ của Diễm .

Diễm nói thỏ thẻ :” Anh đã từng với bao nhiêu cô gái rồi , sao a thành thạo như vậy .”

Cường : “ A học trên mạng đó , a học trên những web đen đó chứ “

Cường sờ nhẹ lây lây lên hột le của Diễm , nước tuông ra ào ạt , Diễm chỉ rên nhẹ “ uhm …. Ơ …. Uhm “ cùng với hơi thở gấp .

Lúc này Cường nó tuột hẳn cái quần Sọc của nó xuống để hoà vào người của Diễm , con cặc của Cường nó đã cửng từ rất lâu rồi , Diễm cũng bất ngờ vì con cặc của Cường đang chà chà trên đùi của D , D nhìn xuống và bất giác nó khá là to , độ khoảng 16cm to như cái chuối hột vậy đó .

Cường lúc này thò tay tuột áo ngực của Diễm , nó cố gắng mà không lấy áo ngực ra được , đúng là thằng nhà quê lần đầu được đụ .

Diễm thấy vậy giúp Cường mở áo ngực ra , lưc này cả 2 bầu ngực của Diễm loả lồ trước mặt Cường , Cường nó vồ lấy vú của Diễm mút lấy mút để như thèm khát sữa từ lúc nào . Nó đâu có biết là phải mút nhè nhẹ đàn bà con gái mới phê .

Nó tuột luôn cái quần lót của trắng tinh khỏi người Diễm , lúc này 2 đứa nó đã loả lồ 100% . Cường nó nứng đến tột cùng rồi , nó lấy tay cầm con cặc sóc sóc mấy cái rồi kê ngay lỗ lồn của Diễm , ấn con cặc vào lồn Diễm . Do là Diễm vẫn còn zin nên không thể nào vào dễ đang được , nó cố 1 lúc , con cặc nó quẹt lên quẹt xuống lỗ lồn của của Diễm , nó cố gắng ấn vào ….

Được tý , cái đầu con cặc nó cũng chui qua được cửa lồn của Diễm .

Diễm thốt lên : “ ứ … em đau quá anh ơi , nhẹ nhẹ thôi anh …..”

Cường : “ ứ … anh cũng đau nữa , cái lồn của e nó chặt khít , a cố lắm mới vào được ….”

Diễm : “ Em đã nói rồi mà , em vẫn còn trong trắng , đây là lần đầu tiên của e đó …. Ứ … đau lắm anh à .”

Cường cố ấn thật mạnh vào , lần này nó cặc to tướng của Cường cũng chui lọt cả vào lồn Diễm …

Diễm lúc này vừa đau , vừa trải nghiệm cảm giác lạ , lần đầu tiền có 1 thứ lạ chọt vào lồn của mình .

Diễm dần bớt đi cơn đau của mình , Cường thì cũng bắt đầu nhịp nhẹ nhàng .

Diễm rên khe khẻ : “ uhm …. Uhmmmm “

Cưởng nó cũng rên : “ hiii ….. hì hục “

Tiếng nhóp nhép của 2 bộ phận sinh dục vang lên , nước lồn của Diễm ra ngày một nhiều , nó ướt cả lỗ đít của Diễm , nó chảy loang cả cái chiếu cối… của Cường .

Cường ưởn cong người lên … rên to 1 cái …

Nó phọt hết tinh trùng trong lồn của Diễm ….

Cường nó rút con cặc ra khỏi lồn Diễm , nước dâm thuỷ và tinh trùng hoà quyện vào nhau chảy ra khỏi lồn Diễm …

Diễm nhắm mắt đê mê … tận hưởng cái lần đầu tiền trong đời con gái .

Tiếng xe máy về , Cường nó bất chợt là A Tài , A Tùng đi chơi về . Nó vội mặc quần vào , Diễm cũng lòm còm ngồi dậy mặc quần áo lại … chưa kịp lau chùi cái lỗ lồn đầy tinh trùng của mình . Diễm đi lẹ lẹ về hướng toilet .

Diễm xả cái vòi sen toilet khu trọ của Cường , đứng dưới vòi sen , Diễm kỳ cọ cái lồn của mình , xoa nhè nhẹ lên vú … mình đã mất đời con gái rồi đó Diễm .

Diễm đi về phòng và nằm cạnh Cường … dần chìm vào giấc ngủ … bên vòng tay của Cường .

Lúc này a Tài và A Tùng cũng thay đồ rồi nằm ngủ ở gốc bên kia , nhường không gian riêng tư lại cho 2 đứa .

……………

==================== Chương 2 ====================

Chap 2 – Dọn về ở chung

Kể từ cái lần đầu ấy , thì tuần nào Cường & Diễm cũng quan hệ . Có lúc quan hệ ngay tại phòng trọ của Cường , có lúc thì quan hệ ở công viên .

Cái lần quan hệ ở công viên Gia Định mới là lần kỷ niệm public đầu tiên . Công viên Gia Đình vào khoảng 15 năm trước , có 1 khu hình tròn bao quanh phủ các bụi tre , bụi trúc . Cường & Diễm cũng như bao người khác vào công viên , 2 đứa nó cũng tìm cho mình 1 vị trí ngồi để ngắm trăng đêm . Cũng như các cặp tình nhân khác , Cường & Diễm hai đứa nó cũng môi kề lưỡi kề lưỡi , quấn vào nhau , ai thế nào thì 2 đứa nấy thế đấy . Nhìn xa xa gần bụi trúc đằng xa , có cặp bạn nữ mặc váy xoè đang ngồi lên bạn nam nhúng nhẫy , nói đến đây thôi thì mọi người cũng biết cặp nam nữ đó làm gì rồi hé . Xung quanh ở lối đi vòng quanh khu vòm tròn ấy , vẫn có rất nhiều người đi tập thể dục đêm khuya , chắc không thể nào không thấy mấy cái màn mây mưa của các đôi trai gái trong công viên được .

Cường nó bạo gan cho tay vào áo , sờ bóp nắng cặp vú tròn xoe của Diễm , đến lúc này thì Diễm cũng không còn kiềm chế được bản thân mình nữa rồi , nước dâm thuỷ từ trong lồn của Diễm nó ồ ạt tuông ra , ướt đầy đáy quần của Diễm . Hôm nay Diễm mặc 1 bộ đồ lững dạng bó sát , nên nước lồn ứa ra là thấm ngay cái đủng quần của Diễm . Thằng Cường tiếp tục màn mơn trớn của mình , tay nó từ từ chuyển xuống vùng cấm địa của Diễm , nó cảm nhận được sự ướt át của dâm thuỷ trên lòng bàn tay của nó , mùi dâm thuỷ của 1 cô gái tuổi mới lớn , nó rút tay ra khỏi lồn của Diễm , nó kéo cái tay lên và mút nhẹ mấy ngón tay của nó , cảm nhận vị mặn mặn của nước dâm thuỷ của Diễm , Cường nó đã điêu luyện hơn nhiều vì hàng ngày nó xem nhiều video clip sex của nước ngoài , dần nó thành 1 chàng trai nghiện sex từ lúc nào . Nó lại cho tay vào quần của Diễm , day day khe lồn của Diễm , nó cho từ từ ngón tay giữa nó vào lỗ lồn của Diễm , nó móc nhè nhẹ . Diễm thì lúc này không còn là cô gái chưa 1 lần chạm con cặc con trai nữa , mà Diễm đã cùng Cường đụ trên dưới chục lần rồi . Diễm rên nhẹ “ uhm ….. uhm…” theo từng cú móc lồn của Cường , nước lồn của Diễm giờ thì chảy như dòng suối , mùi nước dâm thuỷ nó thổn thức nếu một ai đó ở gần khoảng một bước chân có thể cảm nhận được . Thằng Cường nó tụt nhè nhẹ cái quần Diễm ra , nó quan sát cũng kỹ lắm rồi mới hành động , nó cũng sợ người ta nhìn thấy . Rồi nó kéo khoá quần nó xuống , móc con cặc to tướng nó ra . Tư thế lúc này Cường & Diễm ngồi nhìn về 1 hướng , Diễm nhấc nhẹ cái mông mình lên , chà chà cái mép lồn lên con cặc của Cường , thằng Cường lúc này không còn chịu nổi nữa , tay cầm con cặc to tướng dí thẳng vào lỗ lồn của Diễm , con cặc chui cái ót vào sâu trong lỗ lồn của Diễm .

Diễm lúc này chỉ biết rên khe khẻ : “ uhm ….. ứ ….ư…. Diễm thích quá Cường .”

Cường nó thỏ thẻ : “ …. Cường cũng thích , cảm giác xung quanh có người đang nhìn trộm , sướng quá ….. “

Diễm nó đâu còn ngại ngùng gì nữa , trong cơn đê mê nhục dục , mông nó hẩy liên hồi . Nước lồn của Diễm chảy dài ướt đẫm 2 hòn dái của Cường . Cường ra hiệu Diễm nhấc mông lên và quay người lại , nó cố tình để cho mấy cặp kế bên nhìn thấy mông của Diễm . Diễm nhấc mông lên quay người lại , đúng là lúc đó những cặp mắt hướng về Diễm , bờ mông trắng nỏn nà , thấp thoáng giữa ánh sáng đêm trăng , chắc chắn đang kích dục những đôi mắt ấy . Cường ôm hông , từ đằng sau của Diễm , nó cũng hẫy hông nó liên hồi . Nó mạnh dạng kéo áo của Diễm lên , làm lộ ra cặp vú trắng phiếu , vú của Diễm rung lắc theo từng điệu nhảy của Diễm . Các cặp tình nhân kia có 1 phe xem film sex trực tiếp miễn phí , mà diễn viên họ đang xem đó không ai khác là Cường và Diễm . Thời điểm này cũng không có cái điện thoại nào đủ khả năng ghi hình sắc nét cảnh tượng trên của 2 đứa nó , chứ nếu có thì chắc giờ Diễm và Cường cũng phải có vài video bị quay lén cái cảnh tượng này . Được tầm 10 phút thì Cường nó không chịu nổi nữa , nó out thẳng trong lồn của Diễm … Diễm nó cũng dừng lại đón nhận dòng tinh trùng ấm âp của Cường . Một lúc sau nó nhấc mông ra khỏi con cặc mềm nhủng của Cường , tình trùng nó ứa ra rơi lên thảm cỏ . Diễm vội kéo quần lại , chỉnh đốn lại quần áo . Hai đứa nó tiếp tục ôm nhau , một lúc nữa thì đứng dậy đi về .

Khoảng 1 tháng sau đó , hai đứa nó quyết định dọn về ở gần nhau , góp lửa nấu cơm chung . Lúc này Cường chọn phương án là về nhà trọ của Diễm đang ở , thuê 1 phòng kế bên phòng Diễm . Chỗ trọ của Diễm chỉ có 3 phòng thôi , ở chung với chủ nhà . Chủ nhà cũng lớn tuổi theo đạo Công Giáo . Bà cũng khó tính lắm , bà thấy 1 đứa con trai và 1 đứa con gái đang yêu nhau mà ở chung 1 nhà của bà , bà cũng e ngại lắm . Vì bà cũng có lần nói chuyện với mẹ Diễm , mẹ Diễm có gửi gấm con gái cho bà , nhờ bà trông giúp , nên bà cũng vui miệng nói , 2 đứa con nhỏ lo tập trung học , đừng có quan hệ bừa bãi trong nhà của bà nhá , vì chưa có mối quan hệ hôn nhân . Hai đứa nó nghe xong cũng khó chịu lắm , đang tuổi sung mãn , mới nếm mùi tình dục , cứ gần là phải đụ liên tục sao mà kiên cử được . Hai đứa nó cứ len lẻn , Cường canh nữa đêm qua phòng của Diễm ngủ , đêm tụi nó quần nhau ít nhất 2 phát , càng ngày tụi nó đang nghiện cái việc đụ đéo hơn . Cứ trưa hay tối gì , cứ hễ để ý bà chủ nhà đi ngủ là tụi nó đè nhau ra đụ … nó đụ riết có hôm cái lồn của Diễm xưng húp lên , vì càng ngày tụi nó chơi càng bạo . Có hôm bà chủ canh len lẻn lên rình xem 2 đứa này có lén phén ngủ chung với nhau không , thằng Cường cũng tinh ý lắm , đêm nào mà nó qua phòng Diễm ngủ là nó mở cửa sổ phòng , nó lấy cái quần Jean rồi dồn mấy cái thun vào , để tạo hình như đang nằm ngủ , đắp cái chăn ngang . Bà chủ đứng bên ngoài nhìn vào thì chỉ nghỉ là tụi nó ngủ rồi , bà đâu có biết là 1 tháng nay dọn về nhà bà ở , nó đụ nhau hơn 1 chục lần rồi . Ở được tầm 2 tháng thì tụi nó trả phòng trọ , dời qua chỗ khác , ở chung 1 phòng . Diễm diện cớ là đổi cơ sở học , nên dời đến gần trường cho dễ đi học , vì buổi sáng hay kẹt xe . Cường thì Diễm đi đâu , nó đi theo đó .

Thế là tụi nó dời về 1 nhà trọ , lần này cũng ở chung chủ , nhưng ở quận 5 . Chủ nhà cũng là người thuê lại , rồi dư phòng share cho thuê . Bà chủ này tầm độ 3x , nên cũng dễ chịu vấn đề nam nữ . Cứ đủ giấy tờ để đăng ký tạm trú là cho thuê thôi .

Về bên đây ở là chuổi ngày chìm tròng nhục dục . Lúc này thằng Cường cũng đã xin nghỉ việc chở hàng , bỏ hẵn việc học . Cường nó quyết định tìm 1 công việc khác lương bỗng khá hơn để phụ giúp , vì mỗi tháng ba mẹ của Diễm chỉ gửi lên cho Diễm có 2 triệu , mà rất nhiều chi phí tụi nó kham không nổi . Cường nó quyết định thôi học , tập trung việc kiếm tiền . Ở cái tuổi tròn đôi mươi , thằng Cường bôn ba làm đủ thứ nghề , sáng thì làm cho quán cafe , chiều đi phụ việc nhà hàng . Để có được mức lương phù hợp cho cuộc sống 2 đứa nó . Thằng Cường nó quên luôn cái hoài bão phải học có thành tài mà đổi đời , giờ nó chỉ sống theo đúng nghĩa vợ chồng đùm bọc lẫn nhau , yên bề gia thất . Thật ra là tụi nó chỉ sống thử với nhau , chứ chưa có hôn nhân gì cả .

Cứ thời mà hai đứa nó có ở nhà là đè nhau ra đụ , đụ nhiều lúc chẳng đóng cửa phòng . Cho bà chủ nhà nhìn luôn . Bà chủ nhà thì li dị chồng ở với 1 đứa con gái . Con gái bà cũng tầm 15-16 tuổi . Hai mẹ con ở dưới đất , còn Cường và Diễm thì ở trên tầng trên . Việc mà bà chứng kiến Cường và Diễm đụ nhau chắc như cơm bữa , vì muốn đi phơi đồ là phải đi ngang phòng 2 đứa nó . Tụi nó lúc này như vợ chồng son , mà nhu cầu tình dục và sở thích tình dục cũng hợp nhau , thế là tụi nó gần như cố tình khiêu khích bà chủ . Gần như là cửa phòng không hề đóng ban ngay , chỉ mỗi ban đêm là phải đóng phòng ăn trộm nó đi đường trên lầu xuống .

Cường lúc này nó đụ Diễm cũng thô bạo hơn , có hôm nó đụ Diễm tận 3-4 lượt . Tụi nó hết đụ trên phòng , rồi kéo nhau xuống Toilet , xuống đất chỗ bà chủ mà đụ . Tụi nó canh bà & con gái ra khỏi nhà là lôi xuống toilet để đụ . Diễm nó cũng hưởng ứng theo Cường , vì con gái cứ mà yêu thì bạn nam cần gì nó cũng chiều . Một hôm buổi sáng mới thức dậy , nó bạo gan nói với Diễm xem chị chủ nhà thức dậy chưa ? Nếu bà còn ngủ cứ ở truồng đi xuống toilet mà đánh răng rửa mặt , khỏi mặt đồ . Diễm bây giờ , Cường nó thích gì là Diễm nó chiều theo . Mới sáng sớm là nó đè đụ Diễm dưới toilet nhà bà chủ . Tụi nó đụ nhau chắc chắn bà chủ biết rồi , vì Diễm lúc này nó cũng dâm lắm , rên cũng to hơn . Bà chủ gái li dị chồng mà thấy cái cảnh này tối ngày chịu sao nổi , bà cũng cố tình lén nhìn 2 đứa đụ suốt . Chỉ có điều là đứa con gái của bà cũng biết việc Cường và Diễm hoang dâm như vậy , đụ đéo mà cố tình phơi cho xem , nên nó cũng hay cáo gắt khi thấy mặt Cường và Diễm . Cực chẳng đã vì để đủ tiền trang trải đóng tiền nhà , mẹ nó cũng đành cho Cường và Diễm ở , chứ không chắc bã cũng tốn cổ ra khỏi nhà .

Lúc này ở trên diễn đàn cũng bắt đầu có Box Nhật Ký Mây Mưa , Cường và Diễm thành thành viên của nhóm lúc nào không hay . Cường nó lần mò đọc mấy cái bài Swing & Soft Swing , Some của mấy tiền bối …. Trong đó có tiền bối Valentine là một trong những tiền bối đi đầu về phong trào Some , Cuckold của diễn đàn .

Ở được nhà trọ gần 1 năm , tụi nó cũng dần thân với bà chủ nhà . Thân đến mức thằng Cường muốn đụ luôn bà chủ nhà . Vì bây giờ lúc bà ở nhà chả thèm mặc áo ngực , quần lót nữa . Có hôm nó thầy mồn một cái lồn của bà , bà 3x tuổi rồi nhưng nhìn vẫn còn ngon lắm , cái lồn lông lúng phùng có mấy cọng , nhìn như gái mới lớn … mỗi lần bà lên lầu phơi đồ là nó lén nhìn bà chủ . Có hôm nó cố tình ra gom đồ để dành chỗ cho bà phơi , để nó được nhìn bà . Vú và lồn bà phơi ra đấy , muốn nhìn lúc nào nhìn , bà cũng không ngại ngùng gì hết , bà cũng nhìn xem tụi nó đụ đéo nhau cả năm rồi , chắc nhiều lúc cũng thèm được thằng Cường đụ .

Cường nó kích thích Diễm đê mê , trong lúc đụ Diễm nó hay mời gọi thỏ thẻ là xin được đụ bà chủ , rủ bà chủ vào đụ chung với 2 đứa nó …..

Diễm nó không đồng ý , nó chỉ đáp ứng cái lồn nó cho Cường , chứ đâu có dễ để người đàn bà khác xài cái con cặc to tướng của thằng Cường được .

Tầm 2 tháng sau ……. Bà chủ có người yêu , là hàng xóm trong hẻm đó luôn …..

Đây mới là thời điểm tình dục hoang dâm , hoang dại của vợ chồng Diễm .

==================== Chương 3 ====================

Chap 3 – Trải nghiệm cảm xúc thời sinh viên

Lúc này 2 đứa nó đã sống chung với nhau được một năm mấy rồi . Đùng 1 cái gia đình của Cường trúng số đặc biệt . Thằng Cường nó được đổi đời thật rồi . Bố mẹ dưới quê gọi lên báo vừa trúng số đặc biệt , hỏi Cường nó thích mua gì , bố mẹ sẽ mua cho nó . Bố mẹ còn chưa biết nó đã thôi học .

Cường thú thật với bố mẹ là đã bỏ học , vì gia đình khó khăn nên con đành bỏ học , giờ con đang dọn ra ở riêng với Diễm , bạn gái của con . Bố mẹ trúng số vậy , để con đăng ký thi lại Đại Học nhá , con rất muốn học đầy đủ . Nó bắt đầu đi học ôn lại Đại Học ở trường Cao Đẳng Kinh Tế ở đường Vĩnh Viễn Q.10 .

Lần này đi học lại trên người là mác đại gia , vừa tậu chiếc Air Blade , tậu luôn hẳn chiếc laptop Dell xịn xò . Không còn là thằng thanh niên nghèo như trước nữa .

Vẫn như thường lệ , đi học về đến nhà gặp Diễm là nó và Diễm lại quấn lấy nhau như sam . Thứ 7 , Chủ Nhật ngày được nghỉ học , hai đứa nó đèo nhau về phía Nam Sài Gòn , về phía Nhà Bè để đi chơi . Hôm nay Cường nó nghỉ là một trò chơi mới , nó dừng lại một con đường vắng trên đường xuống Nhà Bè , nó rẻ tít vào trong . Quan sát rất là kỷ xem có ai qua lại không ? Mọi thứ gần như oke hết rồi .

Cường nó ra hiệu cho Diễm tuột quần xuống , nó lấy cái áo mưa cánh dơi trải xuống đất , để cho Diễm nằm xuống , lúc này nó kéo khoá quần móc con cặc to tướng của nó ra , đứng vẫy vẫy mời gọi Diễm , Diễm ngồi dậy tay cầm lấy con cặc căng bóng của Cường ,mút lấy mút để … Sau 1 năm yêu nhau , chung sống với nhau , giờ Cường Diễm xem chuyện tình dục như cơm bữa mỗi ngày . Cường và Diễm làm tình rất chuyên nghiệp , chẳng khác nào mấy đứa diễn viên trong film sex Âu Mỹ .

Diễm nó vừa vuốc con cặc của Cường , miệng thì mút lấy mút để đầu con cặc của nó , lưỡi của Diễm liếm dọc theo thân cặc của Cường , rồi di chuyển xuống hòn dái của Cường , Diễm nó bài bản chuyên nghiệp lắm . Cường chỉ nhắm mắt đê mê theo cảm xúc của Diễm .

Cường ra hiệu cho Diễm lột hẳn áo thun & áo lót hẳn khỏi người . Ngay lúc này Diễm nó trần truồng trước thiên nhiên , xung quanh chỉ có cây cỏ , chim chóc , xa xa còn những bãi rác tập kết của người dân …

Cường ra hiệu cho Diễm quỳ xuống , quay cái mông về phía mình . Cường cũng quỳ xuống , lúc này Cường nó cấm đầu vào mông của Diễm , lưỡi nó liếm dọc từ trên xuống dưới , ra vào cái lỗ lồn của Diễm .

Diễm từ lúc ở bên Cường đến nay , độ dâm cũng tăng lên đáng kể , cũng biết sửa soạn cho bản thân . Diễm nó cũng chú tâm để cơ thể của nó . Lông lồn của Diễm cũng được tỉa gọn gàng , cạo sạch 2 mép lồn để mỗi lần đụ , Cường nó bú lồn cho dễ ….

Lỗ lồn của Diễm giờ được lắp đầy bởi cái lưỡi của Cường , nó còn cho cả 2 ngón tay vào , vừa móc vừa liếm nước lồn của Diễm . Giữa cái đất trời mênh mông vắng vẻ này , Diễm nó tha hồ rên rĩ đâu có lo lắng như ở nhà , sợ chị chủ nhà và con gái chủ nhà phát hiện .

Diễm mắt thì nhắm , miệng rên : “ ú …. Ớ ….. sướng quá a Cường ơi ….”

Bất ngờ nó mở mắt giật bắn cả người , phát hiện đằng xa có chú tuổi trung niên đang gom ve chai , đi vào khu vực của hai đứa nó …

Cường nó ra hiệu cho Diễm đứng dậy , di chuyển vào phía sau gốc cây to đằng kia , kệ cứ khoá xe ở đây rồi vào đó làm tiếp ….

Diễm lúc này đứng tựa lưng vào gốc cây to , bên dưới thì thằng Cường đang quỳ gối bú cái lồn nhỏ xinh của Diễm …. Tụi nó không thể nào dừng lại , khi nhục dục đang sôi sục . Lâu lâu mới được trải nghiệm thiên nhiên như thế này , không thể bỏ lỡ được .

Chú lượm ve che có thể đã biết vấn đề . Vì tự dưng giữa thiên nhiên , ban ngày ban mặt ai mà đậu cái xe ngay chỗ này …. Còn trải cái áo mưa đươi chống chân xe … Ông thì cũng cứ công việc moi mốc ve chai của mình , mắt thì láo lia tìm kiếm xung quanh . Ông có vẻ đã thấy thấp thoáng 2 con người trần truồng như nhộng , đang lấp ló phia sau gốc cây kia .

Cường nó đâu có ngại ngần việc khoe tắm thân ngọc ngà của Diễm cho thiên hạ thấy , vì bà chủ nhà bã cũng nhìn thấy cả năm nay rồi . Nay có thêm ông chú này có bất ngờ gì đâu .

Con cặc của Cường đã căng cứng lên rồi , Diễm lúc này cũng đứng dậy quay lưng về phía Cường . Diễm nó ngại khi thấy có ai đó đang hướng mắt nhìn mình đang loã lồ , trên người không mảnh vải che thân ….

Nhưng nó thấy Cường có vẻ rất thích thú việc này , nên nó cũng chiều theo ý Cường . Cường nó cầm con cặc thúc từ đằng sau , chui cái ọt vào lồn của Diễm …

Diễm rên nho nhỏ : “ ….. ứ ứ … sướng …. Em sướng quá a Cường ơi ….”

Cặp vú của Diễm nó hất lên hất xuống theo đừng nhịp đụ của Cường .

Cường nó nhìn về hướng chú lượm ve chai , xem ông ta phản ứng thế nào …

Mắt của ông hướng về Cường Diễm , xem màn trình diễn sex giữa thiên nhiên của hai đứa nó ….

Nó dám chắc là ông ấy cũng cứng ngắt cái con cặc của mình , ngay lúc này ông mà đến gần xin được đụ Diễm , chắc thằng Cường nó cũng đồng ý cho ổng đụ .

Diễm có vẻ mỗi người , vì Cường nó đụ tới tấp cũng mấy phút rồi . Diễm nó quỵ người xuống đất . Cường lúc này cũng ngồi bẹp xuống đất , nó lót cái quần Jeam dưới đít rồi tựa lưng vào gốc cây .

Diễm lúc này ngồi tư thế đối diện với Cường , cũng như đối diện với chú lượm ve chai …. Diễm nó nhúng nhẫy liên hồi … tay nó bấu chặt vai của Cường …

Cái lồn lúc này nhóp nhép toàn dâm thuỷ , chắc hôm nay Diễm sướng hơn mọi ngày , vì được ông chú đừng nhìn mình thoả mãn tình dục .

Được 1 lút thì Cường nó không chịu nổi nữa , nó phọt hẳn tinh trùng vào lồn của Diễm …. Diễm đứng dậy vớ lấy cái quần lót lau sạch cái lỗ lồn của mình . Cái lỗ lồn đầy tinh trùng và dâm thuỷ của mình .

Rồi hai đứa mặc hẳn quần áo lại , bước ra từ từ . Diễm nó lấy cái quần lót lau lỗ lồn rồi , nên nó mặc hẳn quần Jean vào luôn , còn cái quần lót nó nhét vào cái balo …

Hai đứa nó dắt xe ra , chạy hướng về Nhà Bè …. Mắt của ông chú hướng về hai đứa sinh viên tròn đôi mươi . Ông chắc thầm nghỉ , con nít bây giờ sao nó bạo dữ , nó đụ trước mặt mình mà chẳng ái ngại gì …

==================== Chương 4 ====================

Chap 4 – Tình dục

Hôm nay Diễm đi học về rất sớm , ra chợ mua ít thức ăn về nấu cơm .

Do ở chung với chủ nên việc cơm nước , được sử dụng ở hành lang lối đi chung .

Diễm nó mặc trên người chiếc váy ngủ phi bóng màu xanh rêu , nó lọ mọ ngồi nấu ăn ở bên ngoài phòng . Nó nghỉ là nhà chỉ có phụ nữ , mỗi Cường là đàn ông nên thoải mái . Nó cũng rất ít khi mặc quần lót , nên hôm nay cũng như thương lệ , nó chỉ khoác trên người cái váy ngủ , nhưng bên trong là không bra .

Do là nhà trọ cầu thang gỗ , nên tiếng bước chân đi nghe rất rõ . Diễm nó vẫn điềm tỉnh nấu ăn như bình thường . Bỗng nhiên từ phía cầu thang xuất hiện một người đàn ông cao to vạm vỡ , tuổi thuộc trung niên . Nó bất ngờ vội đứng dậy . Ánh mắt của người đàn ông đang nhìn trầm trầm vào cơ thể của Diễm , làm Diễm cũng ngại đỏ cả mặt .

Ông đi ngang qua Diễm , đi về chỗ phơi đồ . Lấy những bộ đồ của chị Mai xuống , nó hiểu ra đây chắc là ông người yêu mới của bà Mai . Ông lấy xong đi về phía cầu thang , rồi dừng lại trò chuyện vài câu với Diễm , giới thiệu sơ với Diễm .

Ông nói : “ Ngọ tên Hàng , ngọ là bạn của chị Mai “ “ Chị Mai kêu Ngọ lên lấy giúp quần áo đang phơi trên lầu .”

Diễm thấy ông cũng lịch sự , không đến nỗi người bậy bạ , nên cũng “ dạ thưa “ rất lễ phép … rồi ông đi xuống cầu thang .

Mắt của lão Hàng vẫn nhìn lên trên , lúc nãy hắn đi lên , lúc mới ló đầu lên khỏi cầu thang , hắn đã nhìn thấy cái lồn trắng hồng của Diễm rồi , lông lồn lấp ló thật hấp dẫn … nên ông vẫn trỏ mắt lên xem có nhìn thêm được gì ko ? Diễm nó vẫn ở tư thế đứng , nên ông nhìn thấy bờ mông căng mộng của Diễm thôi , chứ không còn nhìn thấy lỗ lồn của Diễm nữa .

Tầm 1 tiếng sau , Cường nó cũng về . Lên đến phòng thấy Diễm đang ngồi gê gê kéo con chuột máy tính , trên màn hình là dòng chữ Lauxanh.Us chà bá . Cường nghĩ thầm , Diễm nay cũng bắt đầu bộc lộ sự dâm đảng của mình rồi , ở nhà coi web sex một mình nữa .

Diễm kể cho Cường nghe chuyện lúc chiều , là bồ mới của bà Mai lên đây lấy đồ , vô tình lúc đó em chỉ khoát trên người mỗi chiếc váy ngủ , không có mặc đồ lót bên trong , chắc ổng thấy hết của em rồi .

Cường nó cười khì : “ Thấy thì đã sao nào , mốt cho ổng xem hai đứa mình đụ nhau luôn chứ ngại gì nè .”

Cường nói thêm : “ Bữa đi Nhà Bè chẳng phải em loả lồ như nhộng trước mặt chú lượm ve chai , em không ngại , nay ngại với ông này .”

Diễm nó nhéo Cường một cái đau điếng :” Anh nói gì kỳ vậy , tại lúc đó hứng quá nên mới liều , chứ giờ chẳng lẻ ban ngày ban mặt , anh cũng khuyến khích em phơi bày cho người ta xem à , em là con gái , em cũng biết ngại đó anh , tại yêu anh quá , em mới chiều mấy cái trò dâm đảng của anh .”

Cường vỗ vỗ lên vay Diễm an ủi : “ thôi được rồi , a đùa chút thôi , thôi a đi tắm cái , em dọn cơm nhá “

Cường lấy quần áo đi xuống toilet , bước xuống lầu thì thấy ông Hàng và bà Mai đang ngồi xem tivi , nó cũng gật gù chào hỏi đàng hoàng .

Cũng như mọi hôm , ăn uống xong , bọn nó thay quần áo rồi đèo nhau đi dạo phố đêm Sài Gòn . Nay Diễm mặc 1 chiếc váy xoè màu đèn nhìn rất tôn dáng , nếu mà dáng đi thoang thoắt thì chắc chắn người nhìn phía sau sẽ thấy rõ cái bộ mông căng mộng của Diễm .

Tầm 9h30 , hai đứa nó cũng về đến nhà . Hôm nay đèn tắt sớm , chỉ mỗi cái đèn lối đi màu vàng nhạt . Dắt xe vào nhà xong , đi lên phòng . Nó lướt ngang cái bếp thì ối giời ơi … cảnh tượng đập vào mắt nó , bà Mai đang ngồi trên gian bếp , ông Hàng đang lom khom gục mặt vào háng của bà Mai , chắc đang liếm mút cái lồn ngon lành lắm .

Bà Mai rên rất to , nên không thể nào không phát hiện ra họ đang làm gì được : “ Sướng quá ông ơi ….. sường cái lồn tôi quá ông ơi …. “

Ông Hàng bú lấy bú để , chắc bao nước lồn của bà Mai , ổng nuốt vào hết .

Diễm nó núp núp phía sau lưng tôi , cũng hướng mắt về cặp tình nhân già đang thoả mãn tình dục .

Được một lúc thì ông Hàng đứng dậy đỡ bà Mai xuống khỏi gian bếp , bà Mai khuỵ gối xuống , tay thì sóc sóc con cặc của ông Hàng … miệng bắt đầu tìm đến con cặc … bú lấy bú để …. Chắc lâu rồi mới có con cặc để ngậm , thấy mồm mép bà nhớp nháp hết , nước miệng nó chảy tùm lum hết , nhìn rất dâm dục ….

Diễm lúc này chắc nước lồn cũng ứa ra nhiều lắm rồi , nó gục mặt vào lưng của Cường có vẻ rất khó chịu trong người .

Cường nó phát giác ra điều đó , nó vội chuyển tư thế người lại , lúc này Diễm nó tựa mông vào cầu thang , còn Cường lom khom bắt đầu măn mê Diễm . Nó vội tuột cái quần lót của Diễm ra khỏi người , mùi dâm thuỷ nó sọc lên mũi của Cường . Cường nó biết Diễm lúc này cũng chỉ muốn thoả mãn cơn dục vọng của mình đang dâng trào …

Diễm dang 2 chân ra , Cường nó cúi ngày cái đầu của nó úp vài lồn của Diễm . Diễm đã rất khó chịu từ lúc chiều rồi , khi ông Hàng nhìn mình , Diễm đã gạo gực trong lòng mình rồi .

Nước lồn của Diễm hôm ra rất nhiều , Cường nó muốn ngộp trong nước lồn của Diễm . Diễm nó cũng ko kiềm được mình nữa : “ Uhm….uhm …… “ rên thành tiếng luôn rồi . Cái lưỡi của Cường giờ rất điêu luyện , nó liếm láp cái lồn rất chuyên nghiệp , tay nó bung vạch 2 mép lồn của nó Diễm , miệng nó mút cái hột le “ chùn chụt … “

Bà Mai chắc cũng đã phát hiện ra sự hiện diện của hai đứa nó , vì lúc này tiếng nổ máy xe trước nhà , bà đã biết hai đứa nó về rồi , nhưng bà đang trong cơn đê mê , lồn của bà đang được người đàn ông chăm sóc , bà không thể nào dừng lại được .

Bà Mai đứng dậy , ông Hàng lúc này cầm con cặc day day từ đằng sau , cố gắng nhét vào lồn bà Mai . Cặp đôi trung niên đụ nhau , thở hổn hển …

Bà Mai dâm lắm , biết có 2 đứa nhỏ đang nhìn về mình , bà cũng rên ngày một to hơn : “ Em sướng ….. em sướng lắm anh ơi …. A đụ mạnh lên đi … mạnh lên … mạnh mạnh lên ….”

Ông Hàng hẫy hẫy liên hồi vào lồn của bà Mai , ổng thở hổn hển cũng rên thành tiếng : “ Ngọ sướng …. Ngọ sướng con cặc của ngọ quá Mai …. “ “ Cái lồn của em … nước nhiều quá , nước lồn nóng quá …. Anh sướng quá …. “

Bên đây thằng Cường nó cũng bắt đầu cho 2 ngón tay vào lồn của Diễm , móc lấy móc để , nó thấy trong film làm thế nào , nó học theo làm thế nấy , giờ cái lồn của Diễm cũng gần như phải hoạt động liên tục để phục vụ thằng Cường …

Móc đến đâu nước lồn nó tuông ra nhiều đến đó , cái lồn của Diễm giờ tiếng “ óc ..ách óc ách “ nghe rất rõ …

Bên kia ông Hàng đứng cũng mệt , nên đã đổi tư thế . Lúc này bà Mai đã nằm xuống sàn nhà , ông Hàng nằm đè lên người bà Mai với tư thế truyền thống … len lỗi trong ánh đèn mờ , Diễm và Cường có thể nhìn thấy rõ hai hòn dái của ông Hàng đang thúc thúc vào mép lồn của bà Mai , nhìn thấy rõ lông đít của ông Hàng luôn .

Ông Hàng cũng gần 40 tuổi rồi , mà khoẻ phếch , ổng đụ cũng 15 phút rồi mà vẫn còn đụ tốt ….

Chỉ có điều là ổng thở hổn hển như con heo . Tướng ông cao to cũng phải 75-80kg . Nhưng con cặc của ổng không to bằng con cặc của thằng Cường .

Lúc này Cường và Diễm cũng thay đổi tư thế . Cường lúc này tựa lưng vào cầu thang , ngồi chàng hảng ra . Diễm thì quỵ gối cầm con cặc mút lấy mút để ….

Diễm giờ nó bú cặc cũng chuyên nghiệp lắm , nó xem film sex riết cũng lên cấp độ dâm đảng . Lưỡi nó liếm dọc trên thân con cặc to tướng của Cường , đầu lưỡi liếm đều cái đầu khấc của Cường trong rất dâm dục …. Thằng Cường giờ chỉ nhắm mắt hướng thụ , không còn hướng mắt về cặp tình nhân già kia nữa .

Bên kia ông Hàng chắc cũng đến giới hạn của bản thân mình … ổng rên một tiếng ..” uhmm uhmm …. Ứ ứ … ngọ ra đây Mai ơi … sướng quá … “

Ông Hàng rút con cặc ra , lăng ngã ngang nằm cùng chiều với bà Mai .

Giờ thằng Cường mới hướng mắt nhìn về cặp tình nhân già , đã được thoả mãn dục vọng , đang nằm phè ra nghỉ mệt …

Nó thấy rõ cái lồn của bà Mai rồi , bà này tinh tế ghê , bà ấy cạo sạch sẻ lông lồn , nhìn nó múp rụp … cái lỗ lồn của bà cũng không to lắm , có điều 2 mép lồn có tý cà vạt … cũng có giấu hiệu thâm thâm rồi . Tinh trùng trắng xoá của ông Hàng chảy ra từ lỗ lồn của bà Mai , nhìn rất kích thích . Bà Mai lúc này thò tay xuống kiểm tra tinh trùng của ông Hàng , bà day day 3 ngón tay thoa đều tinh trùng khắp lồn …. Bà dâm phết , hai đứa nhỏ đang nhìn trộm , mà bà chẳng ngại ngần gì …

Bên đây Diễm đang chổng mông , cúi mút cái con cặc của Cường ngon lành . Ông Hàn nếu chịu để ý sẽ thấy rõ mồn một cái bờ mông cong hấp dẫn của Diễm . Vì Diễm chỉ lột mỗi cái quần lót ra thôi , nên chỉ lộ mỗi cái bờ mông sau lớp váy …

Ông Hàng cũng dâm đảng lắm , ông lòm còm ngồi dậy , mở cái vòi nước rửa tay , rửa mặt mài cho tỉnh … Bà Mai chòm người nhéo ông 1 cái đau đớn , ra hiệu cho ông ngồi xuống . Ông Hàng ngồi xuống len qua khe cầu thang , nhìn xem hai đứa nhỏ đang làm tình …

Ổng nói nhỏ với bà Mai , cho ổng bò lại gần để nhìn cho kỹ . Bà Mai cũng gật gù cho ông bò về phía trước .

Ổng bò đến bên hông cái tủ lạnh , ngồi dựa vào tường … lúc này trước mắt ổng là cái bờ mông của đứa con gái tuổi đôi mươi , cái khe lồn lúng phúng lông lồn trong rất hấp dẫn trước mắt của ông … con cặc ông lúc này cũng cương cứng lên lại .

Thằng Cường mở mắt ra cũng nhìn thấy rõ người đàn ông đang ngồi cạnh tủ lạnh , đối diện với hai đứa nó … cách chắc khoảng 3 mét . Chắc thấy rõ cái mép lồn của Diễm rồi . Nó bạo gan lắm , phục vụ cho ổng mãn nhản . Nó lấy tay mò kéo tốc cái váy của Diễm lên , mặc cho Diễm đang mút con cặc của mình … để cho ông nhìn thấy rõ hơn …. Diễm nó ngưng lại , bất ngờ nó quay người lại thấy ông Hàng ngồi sau lưng nó . Nó hoảng quá la cái “ ớ ……..”

Nó vội vàng túm cái váy , chụp cái quần lót … chạy vội lên lầu … thằng Cường thấy vậy cũng đứng dậy chạy theo ….

Lên đến phòng , Cường nó đè Diễm lột sạch sẽ đồ ….

Nó rút con cặc ra nhấp liên hồi ….

Nó đụ rất nhanh …. Nhấp tới tấp vào lồn của Diễm ….

Diễm nó rên rất to … vì quá kích thích cái cảnh tượng này … nhưng nó vẫn chưa chấp nhận nên nó bỏ chạy lên lầu thôi …

Cường nó khẩu dâm ác lắm : “ Sướng không em …. Em sướng lỗ lồn mình không …. ? “

Diễm ú ớ : “ Em sướng lồn quá anh ơi …. Sướng lồn lắm lắm luôn ….”

Cường nó dâm tặc : “ Bữa nào chắc cho ông Hàng coi trực tiếp hai đứa mình đụ nhá …. Nãy a thấy ổng lén nhìn lồn của em … anh kích thích quá à ….”

Diễm nó rên : “ A dâm quá …. Lồn của em mà anh cứ đòi cho người khác xem hoài … ứ … ứ …. Ứ ….”

Cường ..: “ Mốt anh cho người ta đụ luôn , giống trên diễn đàn giờ người ta cho vợ đụ với trai quá trời luôn đó em ….”

Diễm … : “ Anh hay quá hen …. Ứ ứ …. Anh cưới em đi , rồi muốn sao cũng được …. “

Cường : “ em ra trường đi , anh nói ba mẹ xuống cưới em liền ..”

Diễm … “ sướng lồn em quá …. Hứ …. A mà không cưới em , thì chắc em chết mất …”

Cường : “ Em sẽ là vợ của anh …. A thèm cái lồn này lắm ….”

….. “ Anh ra đây …”

Cả năm nay thỉnh thoảng nó mới rút cặc khỏi lồn Diễm , chứ nó toàn xuất thẳng vào lồn Diễm thôi … vậy mà may mắn đến giờ vẫn chưa có cấn bầu ….

==================== Chương 5 ====================

Chap 5 – Họp nhóm thoả mãn nhục dục

Sau buổi tối hôm ấy , Cường và Diễm như mở ra 1 trang giấy mới cho cuộc sống tình dục . Theo những gì trên Box Nhật Ký Mây Mưa , thì đây cũng là 1 màn Soft Swing đầu tiên mà hai đưa đã trải qua .

Cường và Diễm đã là thành viên của diễn đàn cũng hơn 1 năm . Cũng giao lưu được một số cặp đôi cùng sở thích . Thời điểm này đa phần các cặp đôi trao đổi với nhau qua Yahoo Messenger . Mọi người chia sẻ hình ảnh , video lúc quan hệ với nhau . Cường và Diễm cũng sắm cho mình 1 chiếc máy ảnh Lumix , dùng để đi chụp hình phong cảnh , cũng như là dùng cho việc hai đứa lưu lại những khoảnh khắc lúc đụ nhau , để chia sẻ với các cặp đôi .

Đa phần các cặp đôi thời điểm này ở độ tuổi 25-30 , có cặp thì độ tuổi 30-35 , chỉ mỗi Cường và Diễm nhỏ tuổi nhất 21 tuổi . Mọi người vào chung 1 Group tám chuyện chăn gối tình dục rất vui .

Quay lại với ngôi nhà trọ đầy dục vọng . Sau buổi tối hôm ấy , Diễm mỗi lần đi chợ về gặp ông Hàng , em ấy rất ngại ngần , đi lẹ lẹ qua mặt ông Hàng để lên phòng , không dám nhìn vào mặt của ổng . Bà Mai thì cũng bình thường , nhưng có một vấn đề là Bà có gọi Cường lại , dặn Cường là đừng nói ai biết , cũng được bàn tán to nhỏ trong nhà , nhỡ con gái của ba nó nghe thấy , thì bà ấy ngại ….

Cường nó cũng hiểu chuyện nên cũng im im . Con gái của Mai nay cũng tròn 18 tuổi , tướng thì không cao lắm tầm 1m58 , tầm khoảng 45 kg , cũng thuộc dạng dễ nhìn . Vì mỗi ngày con bé toàn mặc đồ bộ , nên cũng không tôn lên vẻ đẹp thân thể nhiều . Có 1 hôm con bé đi Sinh Nhật của bạn , nó mặc 1 chiếc váy xoè nhìn rất xinh gái . Mỗi tội là toilet chung , nên vô tình nó chạm mặt . Nó liếc nhìn con bé đi qua , nhìn xinh phết , ra dáng thiếu nữ lắm .

Cường bước vào toilet đi đái thì phát hiện cái quần lót của màu hồng nhạt , của ai còn treo trên móc , nó phát giác đây là quần lót của con bé , nó vừa tắm đi ra mà . Nó cũng tò mò không biết mùi lồn của đứa con gái 18 tuổi như thế nào ? Có gì lạ so với của Diễm không ? Nó cầm lấy cho ngay vào mũi , nó hít 1 hơi thật sâu ….

Cảm giác thật yomost …. tại sao nó thơm như vậy …chứng tỏ con bé này rất sạch sẻ , nên quần lót mặc cả ngày mà không có mùi ngây ngấy … một cái mùi lồn thơm rất khó tả…. Tự dưng con cặc nó cửng lên , rất khó chịu , nó cầm quần lót sóc sóc vào con cặc của nó , mắt nhắm hít … Nó giật mình cảm thấy mình hơi biến thái , nhỡ mà nó ra trên quần con bé , mẹ nó mà phát hiện , bã đuổi ra khỏi nhà … Nó kẹo vội cái quần lên rồi đi lên phòng .

Chiều hôm ấy lòng cứ rạo rực , nó đợi Diễm đi học về , đè giả cho đã con cặc ……………

Khoảng một tháng sau ….

Group NKMM có buổi Party ra mắt , mời những cặp đôi đi offline ăn uống nhẹ giao lưu . Sau một thời gian dài chat chiết giao lưu trên Yahoo Messenger .

Hôm nay Diễm diện 1 bộ váy gen màu nude , nhìn rất hấp dẫn . Bên trong là một chiếc quần lót gen màu đỏ . Cũng hí hửng đi chơi giao lưu cho biết với người ta .

Đến buổi Party thì có xuất hiện của 8 cặp , nhưng trong đó chỉ có 4 bạn nữ , còn lại 8 ông đàn ông đực rựa . Chào hỏi và giới thiệu nhau . Người thì mới tốt nghiệp ra trường , người thì là danh nhân thành đạt , người thì buôn bán nhỏ ở nhà …. Chỉ mỗi Diễm và Cường là sinh viên , nhưng Cường nó khai giả tuổi , nó khai nó đang làm nhân viên kinh doanh một cty nào đó .

Sau buổi ăn uống nhẹ , mỗi người cho vào người vài chai bia . Người cũng ngà ngà ngất ngư hết rồi … Nên có 1 anh đề xuất đi Tăng 2 Karaoke , nhưng mà phải book 1 chỗ có hầm rượu , cho nó riêng tư xíu , chứ Karaoke gia đình , nhân viên phục vụ nó ra vào hoài ngại lắm .

Thế là mọi người di chuyển sang địa điểm mới . Vào đây mọi người tranh nhau hò hát , rất là vui …

Có cặp vợ chồng a An rất vui tính , ông ấy mới khơi gợi giờ mình chơi 1 game show , thử xem mấy bà ở đây có thể nhận ra chồng mình là ai không ?

Nội dung trò chơi là bịt mắt lại và đến gần mò mẫn trên người bạn Nam để tìm điểm nhận biết đâu là người yêu , là ông chồng của mình . Ai đoán sai sẽ bị phạt , làm theo yêu cầu của anh mà bị đoán nhầm .

Thế là từng bà bước ra chơi . Chị Vân vợ a An ra làm trước , lúc này 8 ông đứng yên 1 chỗ để bà đi mò mẫn . Chị Vân bà ấy mò a Thành chồng chị Quyên , mò mặt , mò mũi … rồi mò ngực … bóp mông … vuốt chân … nói chung là các kiểu luôn . Thế mà chị ấy lại đoán đây là chồng mình ….

Cả nhóm cười oà lên , bà ra trò chơi , mà cuối cùng bà là người bị phạt đầu tiên . Thế là anh Thành đưa ra hình phạt cho Vân , anh yêu cầu chị Vân phải lột đồ bên ngoài ra … chỉ để lại đồ lót và đứng nhảy 1 bài thật sexy trên nền nhạc Karaoke .

Chị Vân làm theo yêu cầu , chị ấy lột chiếc váy ra khỏi người . Nhưng 1 điều bất ngờ cho các cặp đội là chị ấy không có mặc áo lót , chỉ mặc chiếc quần lót lọt khe trông rất là hấp dẫn . Chị Vân năm nay 30 tuổi , đã có 1 cháu , đang là nhân viên Marketing của một CTY nước ngoài . 8 ông đàn ông mở to con mắt ra nhìn về hướng chị Vân , săm soi cặp vú của chị ấy . Chị Vân có vẻ ngại nên lấy tay che 2 cái núm vụ mình lại ….

Chị ấy lắc lư theo điệu nhạc , cặp mông căng tròn , trắng nỏn nà , chắc mấy ông đang rạo rực lắm . Lúc này a An , ổng nhìn thấy vợ ngực trần , chỉ mỗi cái quần lót đứng nhảy lắc lư cho cánh đàn ông xem , chắc ông cũng nứng lắm . Ổng lột chiếc áo thun trên người ra , tụt hẳn cái quần jean bò hẳn khỏi người và tiến lại gần nhảy cùng chị Vân …. Nhạc đã tắt hình phạt của chị coi như đã xong , chị Vân vớ lấy cái áo thun của a An mặc vào cho đỡ lạnh , chứ chị ấy không mặc váy lại .

Người thứ hai là Diễm , Diễm bắt đầu đến thực hiện trò chơi , lúc này còn có 6 ông , vì a Thành ảnh lột cái áo ra rồi , không còn tham gia nữa . Diễm nó mò đến người thứ tư và dừng lại , đoán đúng ngay Cường . Vì nó rất tinh ý vì lúc ra khỏi nhà Diễm còn nhớ Cường mặc đồ gì , với ở chung chăn gối một năm mấy Diễm còn trẻ nên trực giác chính xác lắm .

Người thứ ba là chị Lan , chị Lan là giáo viên cấp 2 , năm nay chị ấy 28 tuổi . Dáng chị Lan rất cao , cao hơn cả Diễm , nét mặt rất sắc sảo , phải nói là nếu như đi thi hoa hậu , bà này kiểu gì cũng ẩm giải . Hôm nay chỉ ấy mặc 1 chiếc quần tây , áo sơ mi trắng nhìn rất lịch thiệp . Nhưng mà đến đây rồi thì bà nào cũng dâm như bà nào thôi ….

Chị Lan tham gia rất nhanh lẹ vì đã hiểu nội dung chương trình … lúc này bà ấy mò mò qua ông chồng của mình rồi , mà bà ấy vẫn chưa chọn . Bà ấy mò đúng 6 ông luôn , rồi mới quay lại chọn , cuối cùng thì chọn sai người . Nên phải chịu hình phạt .

Ông nội Tuấn cũng ác lắm , ông Tuấn yêu cầu chị Lan tụt quần bú cu anh chồng của mình . Cho chừa cái tội chọn nhầm .

Nghe đến đây cả đám cười to : “ chơi trò này dễ cháy nhà lắm nè … “

Diễm , Quyên , Vân nghe đến đây cũng đỏ mặt cả . Nhưng cũng xem chị Lan thế nào .

Chị Lan đến tụt cái quần của chồng chỉ ra , rồi móc con cu khỏi chiếc quần lót . Rồi lấy tay sóc sóc bú lấy bú để …. A Tâm chồng chị ấy ngồi lên tựa lên ghế , còn chị Lan thì quỳ gối sóc và bú …

Được 1 lúc , A Tâm ra hiệu kêu a Tuấn lại ngồi cạnh lột quần ra cho chị Lan bú cho . Ông Tuấn đứng nhìn nãy giờ chịu đâu có nổi , nên như tuân lệnh … Chị Lan lúc này 2 tay 2 con cặc , con cặc a Tâm thì khoảng 13cm nhưng to bề ngang , còn của Tuấn thì dài hơn a Tâm một xíu nhưng không to như anh Tâm . A Tâm ngồi chòm dậy cưởi cút áo của chị Lan , để nhìn cho hấp dẫn hơn . Nhìn cảnh tượng dâm dục lắm . Ông Tuấn thì được hưởng xái mà , nên nhắm mắt tận hưởng đường lưỡi của chị Lan ….

Lúc này chị Vân cũng nổi cơn nứng của mình lên rồi , chị đưa tay xuống day day quần lót của mình , tay thì mò đủng quần của a An , như muốn tham gia … rồi hai anh chị quấn nhau như sam . Không khí lúc này là tình dục , chứ không còn là buổi karaoke giao lưu nữa rồi ….

A An tụt hẳn cái quần lót của chị Vân xuống , lúc này Diễm và Cường chắc chắn nhìn thấy rõ cái lồn của bà chị . Cái lồn rất là múp , được cạo sạch 2 mép lồn , chỉ còn vài cọng lông trên mu lồn .

Ông An ổng day day lồn bà Vân , rồi cúi đầu vào mút lấy lấy để , bà Vân giờ chỉ rên trong dục vọng : “…… ứ …. Ứ ….. sướng quá chồng ơi , em sướng quá ….”

Chị Lan bên kia nhả con cặc a Tuấn ra , nhìn về phía chị Vân , bà ấy thấy cảnh ấy chắc rạo rực hơn hay sao ấy . Chị ấy đứng dậy tuột cái quần tây ra khỏi người , giờ chỉ còn mỗi chiếc sơ mi trắng , chị ấy ra hiệu cho 2 anh chàng biết là cho chị ngồi giữa 2 anh Tâm và Tuấn . Chị Lan nói nghe rất dâm dục : “ giờ thì đến 2 anh phục vụ lại em nhá ….. “

Ông Tâm cởi hết các cúc áo còn lại , lột hẳn luôn cái áo sơ mi ra khỏi người chị Lan . Chị Lan choàng tay ra sau lột chiếc áo lót của mình … làm lộ ra bầu vú nhìn rất hấp dẫn ….

Chị Lan chưa có con , nên ngực chị ấy nhìn đẹp lắm , thằng Cường thấy con cặc nó căng cứng lên liền …

Ông Tuấn cũng bạo gan lấy tay xoa nấn bầu ngực của chị Lan , chị Lan rên khe khẻ ….. Bên dưới thì a Tâm đang thò tay vào chiếc quần lót của Lan , day day cái lồn của chị ….

Cái cảnh tượng bây giờ chìm trong nhục dục . Hai cặp con lại cũng bắt đầu hưởng ứng tham gia . Bà Quyền cũng quấn lấy chồng mình , Diễm cũng quấn lấy Cường … hôn nhau thắm thiết ….

Được 1 lúc thì a An cũng bắt đầu lột hẳn quần của mình , đổi tư thế …. Bắt đầu đụ cô vợ của mình ….

Ông ấy nhét con cặc mình vào lồn chị Vân , nhấp liên hồi …

Chị Vân rên to làm cho căng phòng trở nên ngột ngạt với nhục dục : “ Sướng quá a An ơi …. Em sướng lồn em quá …. A đụ mạnh lên đi a …. “

Ông An : “ Anh cũng sướng nữa … đụ em mà có người nhìn , nên anh sướng quá em ơi …. “

Ông An : “ Mấy ông nhìn tôi đụ vợ tôi , mấy ông có phát thèm không vậy … “

Tội nghiệp ba ông kia , hôm nay ko có vợ đi theo , ngồi cho tay vào quần tự sục sục một mình , nhìn dâm dục thế mà không sơ muối được gì ….

Bên kia chị Lan lúc này được 2 anh chăm sóc rất kỹ … đã nhất là bây giờ ông Tuấn đang quỳ gối bú lồn chị Lan …. Ông Tuấn không có vợ theo , nhưng được anh Tâm chỉ định qua chơi chung với ảnh …. A Tâm đứng dậy ra hiệu cho chị Lan đổi vị trí , giờ a Tâm đứng sau đụ chị Lan …. Còn chị Lan bây giờ bú cặc cho a Tuấn ….

Chị Lan rên : “ ứ ứ ứ ….. ứ ….” Miệng đang ngậm con cặc của anh Tuấn nên không nói nên lời …

Ông Tâm : “ anh đụ nát cái lồn của em nè ,…. Phạch phạch …. Con vợ dâm đãng , nay bú cặc trai trước mặt chồng nè ….”

Chị Lan : “ Ứ ….. ú …. Ú …. Em sướng ….”

Ông Tâm : “ Em có muốn Tuấn đụ em không ? “

Chị Lan : “ ú …. Ú …. Ú ……. “ mà không nói gì .

Ông Tâm hỏi Tuấn : “ Tuấn em có mang bao theo không ? Nếu có em mang vào đụ bà Lan nhá … “

Tuấn : “ Em không mang theo anh ơi , cứ nghĩ offline chơi thôi , đâu có nghỉ quá đà như vậy …. “

Tâm : “ Vậy thôi để a đụ bà ấy thôi …. Em ngồi hưởng bã bú em đi nhá ….”

Tâm : “ ba ông nội kia , có ai mang theo bao cao su không ?”

Ông Chiến nhanh miệng lắm : “ Tôi có mang theo … “

Ông Tâm ra hiệu tay :” qua đây …. tham gia chung ….”

Tuấn lúc này ngồi xê qua một bên , anh Chiến thay vào đó . Anh Chiến thì 34 tuổi rồi , làm nghề sửa xe . Ông này tướng manly lắm , dân tập thể hình … Con cặc ông ấy cũng to tướng …

Chị Lan lúc này cấm con cặc to tướng anh Chiến , bú lấy bú để …. Bà ấy dâm lắm nhìn , mút mồm mép nước miếng chảy tùm lum hết … mấy bà giáo viên dâm thật .

Được một lúc thì anh Tâm ra hiệu cho a Chiến mang bao vào thay cho anh Tâm , anh ra nghỉ mệt . Chị Lan lúc này leo lên người a Chiến , hẫy hẫy … hai tay chống lên vai của anh Chiến ….

Miệng chị Lan ú ớ : “ sướng quá chồng ơi , em sướng quá …… “

A Tâm nói : “ Anh cho em đụ cu lạ suốt luôn , em chịu không ? “ , tay ổng thì sóc sóc con cặc của mình , nhìn vợ mình nhún nhãy trên con cặc lạ của anh Chiến ….

Bà Vân bên kia thì chuyển sang tư thế doggy rồi , chị Lan hướng về Cường và Diễm , ra hiệu kêu Cường tiến đến gần tham gia cùng vợ chồng chị ấy .

Cường nó thỏ thẻ với Diễm : “ em có cho không ? “

Diễm lắc đầu như câu trả lời dứt khoát ….

Cường cũng lắc lắc cái tay ra hiệu là không tham gia được .

Ông Thái ngồi nhìn cảnh dâm dục này chịu không nổi , mặt lì đi qua chỗ chị Vân , mặc dù chị ấy không mời gọi ….

Ổng ngồi nhìn chị Vân lắc lư theo từng cú nhấp của anh An . Chị Vân cũng không phải người khó tính , ra hiệu nói a Thái lột quần ra để chị ấy bú cặc cho …. A Thái móc con cặc mình ra , tiếc là con cặc ảnh khá nhỏ … chắc chưa tới 11cm … nhìn rất cưng . Nhưng anh ấy nứng quá rồi , do nhìn cảnh nhục dục như thế này ….

Anh Thái đưa hai tay bóp vú chị Vân , mân mân hai đầu núm vú của chị …. Anh kéo nách chị Vân lên , như xin được bú vú chị ấy . Chị Vân đang trong nhục dục nên chồng người dậy , cho anh Thái dễ dàng bú vú mình ….

Ông An : “ sướng lồn không vợ … anh sướng cặc quá … đổi tư thế thôi .”

Chị Vân rên : “ sướng quá a ơi ….. uhm …. Uhm ….. sướng quá . “

Lồn chị Vân lúc này tụt khỏi con cặc của a An , chị quay người lại , dựa vào người a Thái , banh háng ra cho a An đụ …. A An dí con cặc vào lồn chị Vân đụ ….

Nhấp nhấp được mấy cái ….. ổng rú người rút con cặc ra bắn xối xả lên bụng chị Vân …. “ Anh ra đây …. Anh chịu hết nổi rồi ….”

Ông Thái lúc này 2 tay vẫn còn nhào nấn cái vụ của chị Vân ….

Chị Vân thì đơ người ra vì sướng ……

Bất ngờ chị Vân ngồi xỏm dậy , tay cầm con cặc a Thái nhét vào lồn mình …. A Thái cũng bất ngờ vì chuyện này …. A Thái không có mang bao cao su , nên không được tham gia với cặp kia , nhưng bên đây chị Vân máu quá …..

A Thái nhắm mắt , tay thì nhào nấn cặp vú của bà Vân ….

Bà Vân thì nhún nhảy … cái lồn hẩy hẩy nhấp nhô trên con cặc a Thái …. A An ngồi bẹp dưới đất không thể nào không nhìn rõ cảnh này …. Vợ mình đang đụ với trai lạ trước mặt mình , bà ấy còn bạo đến nổi không mang bao luôn ….

Ông Thái như bị tâm lý …. Tầm 3 phút …. Ổng rên …. rú người lên cái : “ anh ra ….. anh ra đây Vân ơi …..” Bà Vân chưa kịp phản ứng , thì ông Thái đã bắn hết tinh trùng trong lồn mình …. Bà ấy nứng quá cho chơi , cứ nghĩ là sẽ bắn ra ngoài …. Ai ngờ là bắn luôn bên trong …. Bã cũng tê người ngồi im một lúc , lồn thì ngập tinh trùng của a Thái ….

Bên kia ông Tâm cũng vừa bắn đầy vú chị Lan … ông kia thì đang nhấp … bất ngờ rút ra khỏi lồn chị Lan …. Ổng lật người chị Lan lại , lúc này ổng nằm đè lên người chị Lan …. Lấy con cặc cắm vào lồn chị Lan …. Bất chợt cái bao nó tụt ra khỏi con cặc …. Chị Lan nhìn chằm chằm … hai tay đẩy mạnh hông của anh Chiến , ra hiệu nói anh Chiến dừng lại …

Chị Lan : “ A lên đây , em bú cho a ra nhá …. Không có bao e ngại lắm ….”

A Tâm liền nói : “ thử một lần luôn đi em … anh em trong group cũng đàng hoàng không à …. Thoải mái đi em ….”

Chị Lan gật gù như đồng ý lời chồng …

A Chiến dí con cặc đến cửa lồn chị Lan … và nẫy người vào … con cặc nóng ấm của A Chiến đã làm cho chị Lan tê dại … lúc nãy A Chiến đụ chị Lan có bao nên cảm giác nó không giống như lúc này ….

A Chiến dập liên hồi vào lồn chị Lan …. Tiếng nắc pành pạch vang lên nghe rõ ….

Tiếng óc ách của nước dâm thuỷ khi được con cặc to tướng A Chiến thúc mạnh vào lồn cũng vang lên … rõ mồn một … A Tuấn ngồi cạnh bên lúc này cũng sóc sóc mạnh con cặc mình , chị Lan như hiểu ý , chị chìa bàn tay vàng ngọc của mình sang cầm lấy con cặc của a Tuấn , sóc cặc giúp a Tuấn …

Được một lúc a Chiến dừng lại , thở hổn hển như báo hiệu là xuống sức … nhưng vẫn chưa ra được . A Chiến rút con cặc ra khỏi lồn chị Lan …. Chị Lan ngồi chòm dậy ngậm con cặc đầy nước lồn của chị , chị mút chùn chụt rất dâm đãng …

Chị Lan nói nhỏ với a Tuấn : “ A vào thế a Chiến nhá …. Em nứng lồn quá a , lồn em nước nhiều lắm …”

A Tuấn thay vào vị trí A Chiến , nhưng lúc này Chị Lan nằm chổng mông tư thế Doggy , miệng thì bú cặc A Chiến , lồn thì được a Tuấn phục vụ … A Tuấn lấy tay tách 2 mép lồn chị Lan , ảnh còn cho 2 ngón tay vào móc mạnh …

Chị Lan : “ uhm …uhm ….. uhm ….ứ “ miệng thì đang ngập con cặc a Chiến không nói nên lời .

A Tâm nhìn thấy sót cho vợ , vì a Tuấn hơi thô bạo , nhưng thấy vợ sướng nên cũng không phản ứng gì .

A Tuấn đứng khuỵ gối , thúc con cặc vào lồn chị Lan ….

A Tuấn đụ chị Lan rất mạnh bạo , có thể miêu tả là thô bạo , bạo dâm ….

Lồn chị Lan bây giờ được ngập con cặc A Tuấn … hôm nay chị được tận hưởng 2 con cặc lạ … mà lại được chơi không bao … sướng tận ốc luôn …

Chị Lan lên đỉnh : “ Em ra rồi …. Em ra rồi …. Sướng tê lồn luôn a Tuấn ơi ….” tay chị Lan bấu chặt đùi của a Chiến , người co giật dữ dội ….

A Chiến thấy cảnh này chắc cũng phê tận ốc ác , anh lấy tay sốc mạnh mấy phát , phụt đầy tinh trùng lên trán , lên mặt chị Lan …. Dân tập thể hình có khác , tinh trùng của ổng nhiều đến nổi chiếm 1/3 khuôn mặt chị Lan ….

Chị Lan bất ngờ vì A Chiến xuất lên đầy mặt mình , nhưng chị ấy đang tê dại vì A Tuấn đã giúp chị lên đỉnh ….

A Tuấn nhấc mông chị Lan lên lại , dập con cặc vào tiếp …. Ảnh dập liên hồi vào lồn chị Lan …

Chị Lan miệng rên :” ứ …. Ứd …. Ứ …” một tay chống xuống ghế , 1 tay con lại xoa tinh trùng trên mặt của mình , chị còn kéo tinh trùng vào miệng để mút ….

A Tuấn nhấp được một lúc rồi lên đỉnh luôn , anh rút cặc ra bắn lên lưng của chị Lan …. Tinh trùng đặc kẹo như yaout , đầy trên lưng chị Lan … chị Lan tê dại 1 lần nữa nằm sắp lên ghế .

A Tâm lúc này xích lại gần vợ , a xoa xoa lên mông của vợ ( chị Lan ) : “ Hôm nay sướng không vợ ?….. “

Chị Lan : “ Dạ sướng lắm chồng ới ….”

A Tâm : “ Lần sau tiếp nhá vợ ….”

Chị Lan : “ Sao cũng được …. Miễn chồng thích …”

Quay lại cặp đôi Chị Quyên và Diễm . Cường nó tụt váy của Diễm ra khỏi người , lột trần truồng Diễm . Nó đang úp cái mặt vào lồn của Diễm , mút cái lồn mộng nước của Diễm …

Diễm như bắt được sóng , nước lồn ra rất nhiều …. Diễm bây giờ đến 7 người đàn ông đang trực tiếp nhìn vào thân thể mình , chứ không phải mỗi ông Hàng như mấy tháng trước . Diễm không ngờ , nàng là một cô gái tuổi tròn đôi mươi , cô nàng nông dân chân chất , giờ lại xa vào con đường tình ái đầy nhục dục như vậy . Chắc dưới quê mình sẽ không con đứa con gái nào dâm đãng như mình. ….

Cường nó cho 2 ngón tay vào lồn Diễm , vừa bú hột lẹ của Diễm , nó vừa móc liên tục … nước lồn của Diễm bây giờ ứa ra rất nhiều , nhìn thấy rõ nó chảy lên lỗ đít của Diễm …

Cường nó đứng dậy cầm con cặc dí vào lồn của Diễm … nó nhấp liên hồi ….

Cường : “ Em sướng không vợ ? Em sướng không ? …….”

Diễm : “ Em sướng quá anh ơi …. Lồn em vừa đau , vừa sướng anh ơi ….”

Cường : “ Có muốn một anh nào đó trong đây đụ vợ không ?….”

Diễm : “ em sướng quá …. Không …. Em chỉ muốn anh đụ em thôi ….”

Cường : “ Vậy a dập nát lồn em luôn ….. “

Diễm : “ ứ …. Ứ …. Em sướng chết đi mất anh ơi ….”

Cường : “ A dập nát lồn em luôn …. Lồn mà nát rồi thì nhiều người đụ mới đã …”

Diễm tay đập đập vào ngực Cường : “ Anh nói bậy không à …. Ứ ứ ….. “

Được một lúc khẩu dâm qua lại thì Cường cũng ra trong sung sướng ….. nó bắn hết vào lồn của Diễm …..

Cặp A Thành chị Quyên cũng đang mớn chớn cho nhau , A Thành đang vừa nhào nấn vú của chị Quyên , miệng cũng đang mút vú chị ….

Chị Quyên 26 tuổi , mới ra trường , đang làm nhân viên của một khách sạn ở Quận 1 . Dáng chị Quyên thì cũng vừa người , ngực thì to mướp , mông trắng căng tròn …. đặc biệt là cái lồn chị rất đẹp , hồng hào vào rất múp … lông lồn của chị cũng tỉa gọn gàng , cạo sạch 2 mép lồn bóng nhẫy …

A Thành chuyển trạng thái sang hôn môi chị Quyên , tay di chuyển xuống lồn chị Quyên … a day day một tý rồi cho ngón giữa vào lồn chị Quyên … cái lồn chị múp rụp nhìn hấp dẫn lắm …. A Thành móc móc liên tục rồi lại cho ngón trỏ vào … tiếng nước lồn nó ứa ra , hoà vào những cú móc … tiếng óc ách nghe rất rõ ….

Giờ trong phòng này chỉ còn mỗi ông Hùng là vừa sóc con cặc , tay thì cầm ly bia uống . Tội nghiệp nhất phòng luôn ….

A Thành ông chuyển tư thế xuống bú lồn cho chị Quyên … ông ra hiệu cho ông Hùng dịch chuyển qua cặp vợ chồng của ổng .

A Hùng không có phản ứng gì hết … vẫn ngồi im ở đó …

A Thành đứng dậy , lúc này chị Quyên cuối xuống bú con cặc của a Thành ….

Chị Quyên này rõ là rất dâm … thuộc dạng là dâm chúa luôn . Chị ấy phun nước miếng cái phèo vào con cặc a Thành , rồi dùng lưỡi liếm dọc theo thân cặc a Thành . Bà này bú cặc phải nói điêu luyện …. Ông Hùng vẫn ngồi im 1 chỗ không dịch chuyển , có vẻ ổng ngại …

Chị Quyên nhả con cặc ra … : “ Anh Hùng , qua đây em bú cặc cho nè ….. ngồi đó mà sục ….”

Chị Quyên mời gọi 1 cách dâm dục …

Lúc này ông Chiến vừa đi toilet rửa sạch sẻ ra ngồi xuống ghế , ngồi nhìn vợ chồng chị Quyên …. Ông Tuấn cũng đến ngồi xem …

Chị Quyên tiếp tục bú mút con cặc của Thành , thỉnh thoáng còn cắn 1 cái , khiến a Thành nhăn mặt …

Chị Quyên :” A nào muốn làm cái nữa không , qua đây với em …..”

A Chiến , A Tuấn nghe như bắt được vàng , mặc dù mới vừa ra cách đây mấy phút ….

Chị Quyên lúc này quỵ gối bú một lượt 3 con cặc …

A Thành ngồi xuống ghê , ra hiệu cho Chị Quyên leo lên người A Thành ….

A Thành nhấc cái mông chị Quyên lên , kéo ngay con cặc của mình rồi kéo xuống ….

Chị Quyên lúc này vừa nhún nhảy …. Vừa bú 2 con cặc của A Chiến và A Tuấn ….

A Thành nhìn cảnh vợ vừa đụ , bú cặc cho bạn tình , sướng tê người … nhưng a Thành cũng quen và kích thích với việc này , vì hai vợ chồng anh đã some rất nhiều lần ….

Hai tay A Thành dịnh cái eo chị Quyên , vừa hẩy cái hông liên hồi …. Như báo hiệu sắp ra ….

Anh Thành :” Nay sướng không vợ ….. anh sướng quá ….”

Chị Quyên : “ Sướng lắm chồng ới …. Cái lồn vợ này nó sướng tê luôn …. Nay chồng đụ vợ hăng quá …. Vợ sướng quá ….”

A Thành : “ Để hai anh kia đụ vợ nhá …. “

Chị Quyên : “ Dạ …. a Chiến , A Tuấn đụ em nhá …..”

A Thành nhấc mông chị Quyên lên nhường lại cho a Tuấn , A Chiến .

A Tuấn thế chỗ A Thành … ông nội này nãy đụ bà Lan bạo lắm nè ….

A Thành “ chơi đi anh …. Không cần mang bao … vợ em nó cũng không thích đi bao ….”

A Tuấn lật người chị Quyên lại theo thế Doggy , nhéc con cặc vào lồn chị Quyên ….

Công nhận là lồn của chị Quyên nó múp , nó nóng rừng rực luôn … nó bót hơn lồn của Lan .

Ổng cũng cái thói quen mạnh bạo … ổng đụ người ta như con đĩ …. Thô bạo …

Chị Quyên : “ Sướng quá a ơi ….. đụ nát cái lồn em luôn đi a …. Lồn em bót lắm phải không a …”

A Tuấn : “ lồn em bót lắm …. A sướng quá … a sắp ra rồi nè ….

Chị Quyên :” sao a yếu vậy ….. mạnh lên a…. Lồn bót a phải chơi mạnh lên ….. em sướng lồn lắm a ….”

A Tuấn : “ A ra đây em ơi … sướng quá …. A ra ….” A Tuấn rút ra không kịp luôn ….

Cũng may là nó phọt xuống ghế …

A Chiến thế vào chỗ A Tuấn ngay ….

A Chiến ngồi dựa vào ghế , chị Quyên lúc này leo lên người a Chiến …. Chị cưỡi ngựa rất chuyên nghiệp …..

Lồn chị Quyên quá bót … nó làm cho con cặc A Chiến cảm giác đau , nhức …. Quyên cũng thấy lồn mình đau rát … vì con cặc của a Chiến quá to ….

Cặp vú của Quyên cạ vào ngực của A Chiến , như đôi tình nhân mặn nồng ….

Chị Quyên hẫy hẫy liên tục … mặc dù là lồn đau vì cặc to … nhưng nó thúc lên tận tử cung , nên có đau cũng phải đụ một bữa cho đã cái lồn của mình ….

Chị Quyên ôm mặt a Chiến , mút lưỡi rất dâm dục ….

Quyên rên rĩ : “ Em sướng quá … a đụ em sướng quá ….”

Chiến nói : “ Lồn e bót quá … bót giống lồn vợ của a … a cũng sướng nữa …”

Quyên : “ Vậy mai mốt a có muốn đụ cái lồn của em nữa không ? …… em sướng lắm a ơi ….”

Chiến : “ A đụ nữa ….. uhm uhm ….”

Quyên : “ em lên đây a …. Em sướng quá ….”

Chiến : “ Anh cũng ra đây …. Uhm uhm …”

Bà Quyên như muốn gây cảm tình , để lần sau được gặp lại a Chiến … bà nhanh chóng nhấc cái mông lên …. Ngồi quỵ xuống mút con cặc to tướng a Chiến …. A Chiến xuất vào trong miệng chị Quyên …. Tinh trùng ra bao nhiêu … chị Quyên mút sạch bấy nhiêu ….

Ông Thành nhìn cảnh quá dâm dục , cũng tiến lại vợ sục sục con cặc của mình cố để nó ra …..

Chị Quyên như hiểu ý ông chồng , chị nhã con cặc A Chiến ra …liếm cái đầu khấc cho sạch … rồi quay lại phục vụ cho chồng ….

Quyên mặc dù vừa mới lên đỉnh trong tích tắc , nhưng chị đã hổi phục rõ …. Nhu cầu quá cao mà ….

Chị Quyên leo lên ghế đưa mông về phía a Thành , để a Thành đụ từ đằng sau ….

A Thành tách lỗ lồn của chị Quyên ra … cố nhét con cặc mình vào … nhưng có vẻ nó bị khô … nên a Thành nhổ 1 ngụm nước bọt lên tay , rồi thoa lên đầu con cặc của mình …. Rồi nhét nó vào lỗ lồn của chị Quyên …..

A Thành : “ Con vợ dâm đãng …. Đụ cho nát lồn nè …. Đụ 3 con cặc như vậy sướng không …. ?

Quyên : “ Sướng lắm chồng ơi …. Thêm con cặc nào , em tiếp con cặc đó ….. sướng quá ….”

A Thành : “ năn nỉ a Hùng kìa …. Kêu a Hùng qua đụ em đi ….”

Quyên : “ A …. a …. a … hùng ơi …. A đụ em đi …. “

A Hùng được mời gọi lần thứ ba rồi , nên không thể kiềm chế nữa liền đi tới đi chị Quyên … dí con cặc vào miệng chị Quyên … chị Quyên ú ớ …. “ sướng …. Sướng …. Quá chồng ơi …..”

A Thành thúc mấy cái mạnh …: “ Anh ra đây …. , a Thành phọt hết vào lồn chị Quyên …..”

Tình trùng nó chảy ra khỏi lỗ lồn , tình trùng trắng đục …. Nó rời đầy ghế …..

A Hùng cũng ú ớ …. Xuất tinh luôn …. Ổng bắn tung téo đầy mặt bà Quyên ….

Quyên hơi bị thất vọng , vì muốn bú cho cửng lên rồi đụ bà ấy …. Ai ngờ ổng xuất luôn …..

Mọi người lần lượt vào nhà vệ sinh , vệ sinh lại cơ thể rồi bước ra ngoài …..

Lúc này A An lấy điện thoại chụp hình kỷ niệm nhóm ….

Rồi ra quầy tính tiền đi về ….

Sau buổi đó …. Cái nhóm Yahoo Messenger ngày càng bạo dạng hơn …. Mọi người chia sẻ hình ảnh SEX với nhau nhiều hơn , có người còn chia sẻ hình ảnh full face , không còn che đậy nữa ….

==================== Chương 6 ====================

Chap 6 – Noname

Hàng ngày vào mỗi buổi tối , Cường và Diễm ít đi chơi ở ngoài hơn , đa phần là ăn cơm nước xong là lên Yahoo Messenge để chơi với nhóm diễn đàn .

Cường có kết thân với ông anh tên Thành , lớn hơn Cường 3 tuổi . Ông Thành này rất chăn hoa , chưa kết hôn với bà Quyên , nhưng ngoài bà Quyên , ông còn qua lại với bà Cẩm Vân . Ông Thành hay gửi hình lúc ông quan hệ với 2 bà cho Cường xem . Lúc thì với bà Quyên , lúc thì với bà Cẩm Vân . Điều đặc biệt của ông Thành là ổng cực kỳ thích public , hay đụ ngoài đường lắm . Trong 2 bà thì Cường nó thích Quyên hơn , vì da trắng , mặt xinh , dâm nên nó thích …. thêm chi tiết mà Cường nó thèm thuồng nhất từ bà Quyên là cái lồn của bà , cái lồn múp lắm , trắng hồng nhìn rất hấp dẫn .

Ông Thành ra cái hẹn rũ 2 cặp cùng đi ăn ốc , giao lưu riêng chơi , để lâu dài thân thiết thì nghỉ đến chuyện trao đổi vợ với nhau luôn . Cường nó cũng đồng ý vấn đề trao đổi vợ , nó có hỏi thăm dò ý kiến của Diễm , Diễm có vẻ cũng ưng a Thành , vì nhìn ổng cũng lịch sự , sạch sẻ … ông Thành lúc nào cũng cạo sạch lông con cặc bóng lưỡng nhìn là Diễm muốn bú rồi .

Chiều hôm đó là thứ sáu , Cường & Diễm tắm rửa sạch sẻ thay quần áo xong , cả hai đèo nhau ra quán ốc ở Ba Tơ quận 8 . Hôm nay Diễm mặc cho mình 1 chiếc váy thun ôm màu sọc ngang trắng đen, nhìn rất tôn dáng .

Đến nơi , gặp vợ chồng a Thành . Nhìn bên ngoài ông Thành trẻ lắm , như bằng tuổi Cường . Chị Quyên thì nhìn bên ngoài không đẹp như trên ảnh , có lẻ chị chụp hình ăn ảnh nên đẹp hơn ở ngoài . Chị Quyên hôm nay mặc cho mình 1 chiếc váy cúp ngực ôm màu hồng , nhìn cũng rất hấp dẫn . Hai cặp gọi một số món ra nhăm nhi vài chai bia .

Cường nó cứ tia chị Quyên hoài , nó khoái rồi . Bà Quyên cũng dâm nên không có khép nép . Bà Quyên mở nhẹ phần đùi , mà cho Cường nó chỉa mắt về bộ hạ của Quyên , nó nhìn thấy rõ chiếc quần lót trắng lấp ló nên trong khe đùi của Quyên . Những lúc chị Quyên cúi người gắp đồ ăn , nó cũng liếc mắt nhìn ngay cái khe hở cặp vú trắng ngờn của chị . Thật ra thì vú , lồn của chị Quyên nó thấy hết rồi , nhưng mà cái kiểu đàn ông mà , nó muốn tia trực tiếp bên ngoài thế nào . Nên nó cứ liếc nhìn lén chị Quyên miết . Ông Thành thì bình thường , cũng giao lưu hỏi han sức khoẻ , hỏi han công việc của nhau .

Tầm 10h thì có lẻ ai cũng ngắm bia rượu trong người rồi , Cường nó cũng 8 chai , A Thành thì cũng hơn 1 chục chai … hai bà kia , bà nào cũng 2-3 chai hết rồi . A Thành ngỏ ý thôi thì mình thuê khách sạn , ghé đó nghỉ ngơi rồi mai về . Chứ giờ có độ cồn trong người , chạy xe đường xa về nguy hiểm . Thế là hai thằng hai xe chạy về hướng Châu Văn Liêm – Quận 5 . Lúc này hai anh em thuê 1 khách sạn ở đây , thuê hẳn phòng giường đôi để tối còn chém gió .

Lên lấy phòng xong , thì ông Thành vào tắm nhẹ cái rồi bước ngoài , trên người giờ chỉ choàng cái khăn tắm . A Thành vừa , vừa cười khì :” tối thường a ngủ , a không có mặc đồ … cho mát “ .

A Thành mời gọi :” Hai bà không tắm à , đàn bà nhậu say toàn men rượu …”

Chị Quyên đứng dậy đi tắm , chị lột sạch sẻ đồ trên người , bỏ trên kệ tủ gần giường của mình . Chị như bật đèn xanh : “ Diễm ơi , vào tắm chung với chị không em “

Diễm trả lời : “ Dạ em không quen chị ạ … chị tắm trước đi …”

Cường nó nhìn chị Quyên trần truồng như nhộng đi tắm , cu nó cửng muốn thoát ra khỏi quần . Nó ngồi cạnh Diễm tay vuốt vuốt phia sau lưng Diễm , như là muốn đòi hỏi điều gì ….

Được 1 lát thì chị Quyên cũng tắm xong , giờ chị bước ra ngoài cũng chị với chiếc khăn tắm , choàng lên người trông rất gợi tình ….

Rồi Cường nó kêu Diễm đi tắm đi , Diễm mới thỏ thẻ :” mình có đem đồ gì theo đâu mà đi tắm , tắm xong mình mặc gì ….”

Cường : “ Tắm xong thì choàng khăn như hai anh chị …. “

Diễm nói : “ Kỳ lắm a , em không quen … em ngại …”

Cường nó nói ngay : “ Zời ơi , A Thành chị Quyên cũng thấy hình vợ chồng mình hết rồi mà …. Có gì đâu mà ngại e … “

Diễm nó e dè lắm . Thế là Cường nói : “ Vậy a bế e vào đó , hai đứa mình cùng tắm nhá …”

Vào toilet , hai đứa Cường và Diễm cưỡi hết xiêm y bên ngoài , hoà vào dòng nước nóng của khách sạn . Con cặc của Cường nó ngỗng lên cao , cọ vào mông của Diễm ….

Cường nó lấy hai tay kỳ cọ lưng cho Diễm , xoa xoa cặp bồng đào của Diễm … Diễm rên khe khẻ : “ uhm …. Uhm …. “

Cường nó hôn lên cổ Diễm từ đăng sau , hôn lên gáy của nàng …. Nó liếm cái vành lỗ tai …. Rồi xoay người Diễm lại môi kề môi , lưỡi quấn vào nhau ….

Cường nó tho thẻ : “ Em bú cặc a đi , a nhìn chị Quyên a nứng quá ….. “ “ a muốn đụ chị Quyên luôn đó em ….”

Diễm quỳ gối xuống , tay túm lấy con cặc của Cường , miệng mút lấy đầu con cặc … mút lấy mút để ….

Được một lúc thì Cường kéo người Diễm lên , bảo dừng lại …. tắm cũng lâu rồi , đi ra ngoài , để một lúc cảm lạnh ….

Hai đứa nó cũng làm theo hai anh chị , choàng khăn đi ra …

A Thành nhìn về hướng toilet khi Diễm vừa bước ra , với vóc dáng cao gáo , da trắng … mông cong nhìn quá hấp dẫn … ông nãy sinh ra việc chụp hình một serie Sex 2 bà vợ ….

A Thành ngỏ ý : “ Hai bà làm người mẫu , để tôi chụp vài tấm hình được không ? “

Cường nó trả lời thay cho Diễm : “ Chụp đi anh … rồi về gửi qua Yahoo cho em . Anh chụp hình đẹp … “

Thế là anh Thành lấy cái máy ảnh ra , chụp cho hai bà vợ … Bà Quyên nhanh tay lẹ chân lắm , lột ngay chiếc khăn tắm … lùi về gốc giường nằm chờ sẵn … Diễm thì còn ngại , nên hơi e dè …

Cường nó đến lột khăn cho Diễm , để Diễm nó đỡ ngại …

A Thành lấy máy ảnh chỉa về chị Quyên làm cho chị mấy bô hình … Chị Quyên bà ấy chuyên nghiệp lắm , mẫu ảnh của a Thành mà … tạo dáng rất say mê …

Bà ngồi tựa lưng vào cạnh giường , một chân móc về sau , 1 chân sắp bằng ở trước nhìn cứ như mấy cô mẫu chuyên nghiệp ….

Nãy giờ kể quá xá mà quên kể cái thân hình của chị Quyên . Chị Quyên năm nay 24 tuổi , sinh viên mới ra trường , đang làm kế toán cho một công ty bảo hiểm … Dáng người thì cao tầm 1m6 , nhưng được cái ngực to , mông đầy đặn … nhìn rất hấp dẫn … bà này được một cái là lồn rất múp , lông lồn như con gái mới dậy thì , lông lồn có mấy cọng mà nó mượt mà lắm …

Được một lúc tạo hình thì a Thành gọi Diễm vào 2 chị em cùng tạo dáng để a Thành chụp hình …

Diễm leo đến ngồi gần chị Quyên , chị Quyên ra hiệu , chỉ dẫn cách cho Diễm tạo dáng … lúc này hai người tạo dáng , người nấy muốn hôn người kia … cặp vú này chạm cặp vú kia … nhìn rất dâm dục … nhìn cứ nghỉ như hai bà sắp làm tình với nhau ….

Xong để tu thế này rất dâm đãng , Diễm ngồi tựa vào thành giường , hai chân giang rộng ra … lúc này nguyên cái lỗ lồn nó phơi bày trước mặt a Thành … chị Quyên quỳ gối , khom người như muốn bú lồn cho Diễm … a Thành nhắm chụp mấy bô hình cho cảnh này ….

Cường để ý thì con cặc a Thành nó vọt ra khỏi cái khăn choàng rồi . Ổng nhìn 2 bà dâm đãng thế này , sao mà chịu nổi .

Ông Thành ra hiệu kêu Cường vào chụp chung , vào đó a chụp cho Cường với hai bà ….Cường nó ngồi đó … Diễm đang nằm lên đùi của Cường , tay thì cằm lấy con cặc của Cường muốn bú … Bà Quyền thì ôm từ đằng sau , như chuẩn bị màn cháo lưỡi với Cường …. Rồi đổi tư thế lại …

Cường đứng dậy , hai bà ngồi dưới con cặc lực lưỡng của Cường , như cầu xin được bú con cặc ấy …

Lúc này bà Quyên cằm lấy con cặc của Cường , Cường nó cảm nhận được hơi ấm truyền từ đôi bàn tay của chị Quyên sang con cặc mình … con cặc nó cưng càng cứng hơn … Chị Quyên cúi đầu vào con cặc Cường mà mút lấy mút để … làm cho Diễm nổi cơn ghen tuông , nó đỏ mặt hừng hực lên ….

Chị Quyên bú đến đâu , Cường nó nhắm mắt nghiên răng … vì quá sướng … Diễm nó chịu không , nổi nó tranh giành để được bú cặc của Cường …. Hai bà thay phiên nhau vừa sóc , vừa mút lấy mút để …

Công nhận những hình ảnh này rất dâm đãng ….

Diễm nó mút được một lúc , nó cảm nhận nước lồn của nó rỉ ra khỏi lồn … rơi xuống đệm … nó chưa từng nghĩ sẽ chia sẻ con cặc của Cường cho bất kỳ ai … nhưng nay con cặc Cường đang bị một người con gái khác đang mân mê , bú mút như người tình ….

Diễm nó rên nhẹ :” uhm …. Nước lồn e ra quá trời rồi …. A bú cho em nhá …”

Diễm nó nằm ì ra … dựa vào thành giường … Cường nó cuối người xuống , úp mặt vào lồn để phục vụ Diễm … bên dưới thì chị Quyên đang ngậm con cặc của Thành …

Cái tư thế này phải gọi là tư thế “ bắt cầu “ … vì bà này đang được ông kia bú , ông kia đang được bà nọ bú …. Nhìn kích nhục dục ghê lắm …

Diễm thì nó rên khe khẻ ..” ứ … ứ … em sướng lồn quá a Cường ơi …. A liếm sạch nước lồn em đi … “

Lưỡi của Cường cuốn vào lồn của Diễm , người Diễm giật nẫy liên hồi ….

Bất ngờ Diễm cảm nhận điều lạ … Diễm nó mở mắt ra thì thấy … chị Quyên đang đứng trước mắt Diễm … chị dí dí cái lồn mình vào miệng của Diễm … Diễm nó lần đầu tiên mới trải nghiệm vụ này , tự nhiên bị yêu cầu bú 1 cái lồn …

Nó cũng lè lưỡi ra làm như Cường hay làm với nó … nó cảm nhận là lồn chị Quyên giờ cũng ướt nhẹp … lưỡi nó cảm nhận được vị nước lồn của chị Quyên … nó mặn mặn … rất lạ …

Một lúc thì chị Quyên rên hổn hển , chu mông về phía Cường …. Cường nó như hiểu ý , ngẩng đầu lên … liếm vào lồn chị Quyên … A Thành bây giờ đâu chịu nổi nữa , tay cầm cái máy ảnh mà rung rung … tay kia thì sọc sóc con cặc của mình ….

Chị Quyên ::” Phê quá … phê quá chồng ơi … Cường nó liếm lồn em sướng quá ….”

Diễm nó rên : “ A Cường ơi … đụ em đi … em sướng quá rồi …. A đụ em đi ….

Cường nó cầm con cặc quét quét lên lồn của Diễm , rồi hẫy mạnh vào háng Diễm … con cặc chui lọt tót vào lồn Diễm …. Giờ thì vừa đụ … vừa nút lưỡi chị Quyên ….

A Thành bỏ chiếc máy ảnh xuống và cũng đến tham gia . Chị Quyên lúc này quay sang phục vụ cho chồng … bà chổng mông bú cặc chồng ….

Bên dưới cái lồn chị Quyên thì thằng Cường đang khám phá , nó cho 2 ngón tay vào mà móc … miệng bà Quyên thì “ ú … ớ … miệng đang ngập con cặc của ông Thành … rên không thành lời “

Giờ thì Diễm đổi tư thế … Diễm bú lồn chị Quyên , Thành thì đụ từ đăng sau Diễm … tay vỗ đít “ chát chát ….chát …”

Được một lúc sau , chị Quyên xin yêu cầu để Cường đụ chị … Diễm như muốn không đồng ý … nhưng nhục dục cũng cao trào nên nhắm mắt cho qua ..

Cường nó bảo : “ em không có đem bao cao su , em chơi không bao được không ? “

Quyên trả lời :” em cứ đụ chị đi , chị cũng không thích đi bao …. Nhanh đi Cường chị nứng lồn quá ….”

Cường nó cầm lấy con cặc quét quét lên lồn chị Quyên , rồi đụ một cái thật mạnh …

Chị quyên “ Á …….a ….a “ đau điếng , một khúc thịt to tướng lạ lẫm đang đâm vào lồn mình ….

Cường nó nhập liên tục ….

Bên ngoài giờ Diễm nó đang nằm xem Cường đụ chị Quyên , tay Diễm đang day day cái lồn của mình trong ghen tức ….

A Thành bèn đến xoa xoa bầu vú của Diễm , rồi cho miệng bú vú … Diễm …

Được một lúc là A Thành khom xuống bú lồn của Diễm … A Thành cầm lấy con cặc dí vào lồn Diễm … nắc thật mạnh … con cặc đã chui sâu vào lồn Diễm ….

Diễm nó : “ ú … ớ … không biết chuyện gì xảy ra ….”

Vậy là lồn Diễm đã được người đàn ông thứ hai đụ rồi , Diễm định là sau khi kết hôn thì mới cho người khác đụ … vì Diễm muốn giữ cho Cường … muốn sinh con xong mới xoả thoải mái …. Nhưng hôm nay nhục dục đến bất ngờ quá ….

Cường nó nhìn một người đàn ông khác đang đụ Diễm , nó cảm giác thích thú … mà nắc mạnh chị Quyên hơn … chứ nó khoing ghen tức … chắc nó bị đầu độc bởi mấy anh chị đi trước … máu dâm nó chạy khắp người rồi … đâu còn ngại gì nữa …

Diễm và Quyên thay vị trí cho nhau …. Diễm chổng mông cho Cường đụ .

Quyên chổng mông cho a Thành đụ ….

Tiếng rên rĩ vang lên khắp phòng ….

Bất ngờ là ông Thành sắp ra …. Ổng rút con cặc ra , đứng sục để cho chị Quyên há mồm ngậm … chị Quyên mút lấy mút để …. Để a Thành có thể xuất dễ dàng …. A Thành ra trong sung sướng , bao nhiêu tinh trùng … chị Quyên bã mút hết ….

Cường nó không nghĩ là chị Quyên mới 25 tuổi , mà làm tình điêu luyện vậy ….

Bà ấy nằm phè ra trong sung sướng …. Bên đây Cường nó đang dập Diễm liên hồi …. Rồi Cường nó cũng bắn xối xả vào lồn của Diễm …..

Cường nó rút con cặc ra khỏi lồn Diễm … nước lồn + tinh trùng ứa ra … rơi đầy dưới nệm …

Bà Quyên chòm ngồi dậy ra hiệu , để dọn sạch lỗ lồn của Diễm … Diễm nó ngại … nó chạy lẹ vào toilet tự rửa ráy cái lồn mình ….

Hôm nay đã đi quá giới hạn của Diễm … Diễm nó chưa chuẩn bị cho tình tiết mới đó …

Tối đêm đó , hai gia đình nằm cạnh nhau … kéo hai cái giường sát lại với nhau … cùng ôm nhau ngủ ….

Thỉnh thoảng giật mình … Cường nó chìa tay quá bóp bầu vú chị Quyên …. Nó vẫn còn muốn được chơi thêm một lần nữa …..

==================== Chương 7 ====================

Chap 7 – Du lịch xứ biển

Sau lần Swing đầu tiên nhớ đời , thì có dịp giỗ ở về Diễm , Cường và Diễm cùng về quê … tụi nó tranh thủ hai ngày , đi Hà Tiên chơi xong rồi về Tắc Cậu Kênh B , quê của Diễm …

Hành trình từ TPHCM về Hà Tiên , thời gian này chưa có các tuyến đường xuyên Á , nên Cường và Diễm phải đi 1 chặng đường khá xa để đến Hà Tiên . Sau 1 chặng đường dài thì bãi đáp là một khách sạn nhỏ ở chợ Hà Tiên . Tắm rửa sạch sẽ xong tụi nó đèo nhau đi dạo 1 vòng để biết các địa điểm du lịch của Hà Tiên . Hà Tiên chỉ có 1 bãi tắm nhỏ , hai đứa nó quyết định sáng ngày hôm sau sẽ ra đây tắm . Giờ thì chạy lên cầu lớn để hóng mát …

Thời điểm này đi đâu tụi nó cũng cầm theo cái máy ảnh Lumix , để ghi lại những khoảnh khắc đẹp … Hôm nay Diễm mặc 1 chiếc váy rộng kiểu đi biển . Đứng giữa đỉnh cầu hóng gió biển Hà Tiên , thật là một không khí thoáng đãng vô cùng thú vị … Bất chợ 1 con gió lớn luồng từ phía trước , vô tình làm hấc tung chiếc váy của Diễm lên cao úp vào mặt của Diễm … vô tình khoảnh khắc này , làm lộ bên dưới của Diễm … một anh câu cá gần đó , há hốc mồm khi nhìn thấy cảnh tượng này … Hôm nay Diễm mặc quần chip ren , nên nhìn thấy là chảy máu cam luôn …. Bà Diễm vốn dĩ có cái vóc dáng trời cho , cộng thêm nước da trắng ngần … nên không phải ngạc nhiên khi anh thanh niên đang câu cá phải há hốc mồm … Diễm nó lúng túng kéo túm váy lại , để che đậy cái khoảnh khắc hớ hênh của mình …

Cường nó lấy máy ảnh ra , để chụp cho Diễm vài tắm hình kỷ niệm … Diễm đứng uốn éo làm duyên cho Cường phó nháy …

Thỉnh thoảng vẫn có những cơn gió lớn đi ngang qua , Cường cũng chụp được những khoảnh khắc hớ hênh … Nó nghỉ trong đầu , tối về chép ảnh ra up lên diễn đàn nên mục Chụp Lén …. Cường bây giờ là một thành viên chăm hoạt động diễn đàn , nên cứ hầu như 3 ngày là anh lại có một topics lên diễn đàn , đủ thể loại chủ đề … đa phần xoay quay các hình ảnh từ Diễm và nó ……

Dạo phố đêm xong , hai đứa nó quay về Khách sạn … nghỉ ngơi để chờ ngày mai dậy sớm đi tắm biển ….

Thế mà cứ nghĩ là đi đường xa , về là sẽ lăng đùng ra ngủ … Cường nó lấy chiếc laptop ra , kéo hình ảnh về để gửi lên Group Yahoo Messenge cho mọi người xem …

Bất chợt a Thành gọi webcam Yahoo cho nó … A Thành hỏi thăm về chuyến đi du lịch của hai đứa … bên kia webcam , Cường nó nhìn thoang thoảng thấy chị Quyên đang nằm trên giường đọc sách … Cường nó quấy a Thành : “ A kêu chị Quyên khoả thân đọc sách đi , a nói có thằng Cường đang xem trực tiếp nè ….”

Webcam thời @ này nhìn nó mờ mờ ảo ảo , trông rất mắc cười … nhưng Cường nó vẫn muốn xem cho bằng được .

A Thành cũng chiều ý nó , bên kia webcam bà Quyên cũng lột chiếc váy ngủ … bây giờ nó nhìn thấy rõ đám lông đen mượt trên cái mu lồn của chị Quyên … bà vẫn mãi mê đọc sách …

Cường nó tinh tế lắm , bên đây nó kêu Diễm cũng lột hết đồ ra … nằm gần xem nó chat … Giờ thì Diễm nó nằm sắp trên giường cùng xem hai anh em chat với nhau …

A Thành chắc chắn sẽ nhìn thấy rõ cặp vếu trắng ngần của Diễm … cái đầu ti nó thụt vào trong … nhìn như con gái mới lớn …

Được tý thì nó lột quần ra … để chuẩn bị hành sự . Cường nó bảo Diễm : “ Em bú cho anh nhá … Mình đụ trực tiếp cho a Thành xem nè …”

Diễm như tuân lệnh , cắm đầu vào háng của Cường , bú lấy bú để … Diễm bây giờ bú thậm chí còn chuyên nghiệp hơn mấy em gái massage … lè lưỡi liếm dọc thân cặc … đá cái đầu lưỡi vào đầu con cặc liên tục … mút cái đầu cặc … chụt … chụt ….

Cường ra hiệu cho Diễm nằm ngữa ra , nhưng cái đầu quay về hướng đầu giường … phơi nguyên cái lồn cho a Thành xem …

Mới bú con cặc có tý xíu mà lồn của Diễm như mở ra … nước lồn nó chảy ra ướt lỗ đít Diễm …

Nói về mảng nước nôi thì Diễm là bao nước … thật ra là Diễm cũng thèm được cho A Thành đụ … vì hôm trước mới được a Thành đụ cũng đã cái lồn ….

Cường nó cho 2 ngón tay vào móc sâu vào lỗ lồn của Diễm …. Lưỡi thì liếm dọc từ lỗ đít lên hạt le … nó liếm liên tục …. Thỉnh thoảng thì chọt cái đầu lưỡi vào lỗ lồn ngoáy ngoáy … trình bú lồn của Cường bây giờ cũng thuộc đỉnh cao …

Bên kia A Thành gọi Bà Quyên đến xem … bà cũng ngồi gờ gờ đầu ti của mình … hôm trước bã cũng được Cường đụ cho lên bờ xuống ruộng …

Cường nó ngồi xỏm dậy … dí con cặc vào lồn của Diễm hẫy liên hồi ….

Bên kia webcam , hai vợ chồng a Thành giờ chỉ nhìn được mỗi cái đít Cường , 2 hòn dái đen ngòm … chùm lông đít … đang kẹp trong cái háng của Diễm …. Nước dâm thuỷ từ trong lồn Diễm nó ứa ra … nó chảy xuống lỗ đít nhìn thấy rõ mồn một ….

Diễm nó rên : “ uhm…..uhm ….. sướng cái lồn em quá a Cường ơi ….”

“ đụ mạnh lên …. A cường ơi ….”

Thật ra thì có rên cỡ nào , bên kia webcam cũng không nghe được rõ … cái thời @ này gọi nhau thấy mặt là đỉnh rồi … còn âm thanh thì coi như vứt … muốn kích thích thì chỉ mở thêm 1 cửa sổ phim sex kế bên để lấy âm thanh …..

Được 1 lút thì Cường nó đổi chiều lại … Diễm lúc này nằm trên … Cường nó nằm dưới để Diễm nó cưỡi ngựa … tư thế này bên kia Webcam sẽ nhìn thấy rõ … cặp vếu của Diễm đung đưa theo từng nhịp hẫy …. Diễm mắt nhắm hít … há mồm rên rĩ ….

Cường nó như trên 9 tầng mây … sáng giờ chạy mệt rồi … giờ phải làm thêm 1 hiệp ….

Cường nó ngồi dậy … đổi tư thế kiểu doggy … Diễm lúc này nằm hướng về webcam … Cường nó đụ từ sau tới … mặt Diễm sung sướng … vừa nhăn … vừa nhắm mắt … vừa ú ớ ….…

Nó báo hiệu … là cơn mệt lã người đã đến …. Nó rút con cặc ra , chỉa vào miệng của Diễm …. Phọt …. dòng tinh trùng đầy miệng mồm , mặt mũi Diễm ….

Diễm nó … nằm phờ phạt ra vì mệt ….

Hai đứa tắm rửa xưa rồi khoả thân … ngủ thiếp đi lúc nào không hay …….

Sáng sớm hôm sau tầm 8h sáng … hôm nay Diễm nó diện 1 bộ đồ bơi 2 mảnh … nhưng cũng thuộc dạng kín đáo … chứ không phải mấy loại đồ bơi lọt khe … như thời bây giờ …. Bên ngoài vẫn mặc chiếc váy đêm hôm qua ….

Hai đứa ra mũi Nai để tắm biển … ra đến nơi , hai đứa thuê cho mình chiếc dù … 1 cái phao bơi … gọi thêm bữa ăn sáng … cho no bụng rồi mới xuống biển tắm ….

Cường nó ăn xong trước nên nó đi thay đồ tắm ra … ra biển tắm trước … một lúc sau thì Diễm ra sau …

Diễm nó bước ra bờ biển… cả trăm con mắt của những tay đàn ông đang uống cafe , những tay phục vụ ngoáy nhìn theo … thật ra biển Hà Tiên hiếm có người mặc bikini đi tắm … đa phần là mặc đồ bộ , hoặc mặc đồ ngắn xuống tắm … Nên hôm nay xuất hiện một cô nàng mặc bikini nên làm mọi người ngạc nhiên , trầm trồ ….

Biển ở đây không được đẹp cho lắm … nước cũng không trong xanh … nó chẳng khác biển Vũng Tàu …

Sóng dập liên hồi … thỉnh thoảng quật ngã nghiêng cô nàng Diễm … mấy ông đàn ông đang tắm từ sớm … từ lúc có Diễm xuống tắm … mấy ông như bị đứng hình … ông nào cũng dán cặp mắt vào vú … vào mông của Diễm …

Diễm nó thủ thỉ với Cường : “ người em dính gì , mà họ nhìn em dữ vậy ….”

Cường trêu Diễm : “ Bởi vì em đẹp … nếu mà được đụ , không chừng nãy giờ em bị hãm dưới bãi biển này rồi đó ….”

Diễm nó đập đập lên vai Cường :” A toàn tào lao … toàn nghỉ bậy không à ….”

Cường nó luôn theo sát Diễm … thỉnh thoảng nó đứng xoa mông Diễm … cố tình khiêu khích mấy lão đằng kia ….

… bỗng nhiên một lúc sau … 2-3 nhóm người đang tắm …. Tự dưng kéo sát tụ về khu vực của Diễm và Cường … có lúc sóng vỗ dập diều … hấc người này ngã nghiêng , người kia ngã ngửa …

Diễm nó cảm nhận được có đôi bàn tay một ai đó đang sờ mông của mình …. Vì Cường nó đứng khoảng cách xa … thì không phải là Cường rồi …

Diễm tiến sát lại Cường :” Em vừa bị xàm sở … chẳng biết ai , tự dưng sờ mông em nè …. “

Diễm nó quạo ra mặt luôn …

Cường nó thấy vậy … thôi tắm nhiêu đủ rồi … mình đi lên nhá …

Hai đứa đi vào toilet tắm lại nước ngọt rồi thay đồ … lúc này do sớn sa sớn sát … hai đứa chui nhầm vào khu toilet Nam … Diễm nó lột bộ bikini ra kỳ cò bằng nước ngọt … Cường nó cũng vậy …

Bỗng nhiên tiếng có người đi vào … lúc này tụi nó ngớ người ra là đi nhằm toilet … nếu bên phía toilet nữ thì sẽ ngăn từng phòng riêng … bên đây thì khu tắm chung ….

Thế là người đàn ông bước vào khu tắm … mồm chữ A miệng chữ O … há hóc không tin vào mắt mình … cô gái mặc bikini khi nãy … giờ loã lồ trước mặt hai ông …. Diễm nó đang nhắm mắt gội đầu … nên đâu có để ý diễn biến như thế nào ….

Cường nó bất giác vấn đề … vỗ vỗ vào vai Diễm … lẹ lẹ để đi ra … Diễm nó xả hết lớp xà bông trên tóc … thì Diễm mới phát hiện là có hai ông đàn ông đang đứng nhìn mình …đang khoả thân trước mặt hai ông ấy … Diễm la lên cái “ Áaaaaaa …..” tay vừa túm vú … vừa túm bướm …. Quay mắt về phía sau …. Rồi đứa tay ra túm đít … Cường nó lấy khăn cho Diễm lau sạch người … nó lấy đồ cho Diễm mặc vào rồi về … Diễm nó vội quá chả mặc đồ lót … nó mặc mỗi chiếc váy vào … rồi xách lẹ túi đồ đi ra khỏi khu tắm ….

Trên đường về khách sạn , Diễm liên tục trách Cường sau không để ý để tứ gì hết … giờ thì e ngại chín mặt luôn rồi nè ….

Cường nó bảo “ thôi mà … nãy rối quá … nên đi nhầm chỗ ….”

Diễm …” hay là a cố tình đi vào khu đó ….”

Cường …” làm gì có …. Mà cũng có sau đầu … thân hình của em … cả cái diễn đàn ai cũng thấy … giờ thêm hai ông này nữa cũng chẳng sao ….”

Diễm nó dập dập mấy cái lên lưng Cường :” hay quá he …. Cho a chết nè ….”

Tụi nó thu xếp quần áo … rồi trả phòng …. Đi về Rạch Sỏi …..

…………………. Phần kế tiếp cũng khá hấp dẫn , mình bận công việc chút … chắc tầm cuối tuần mình sẽ viết xong ……..

