==============================
 TITLE: Ai Cũng Là Vợ Cả
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chương 1

18 tuổi. Ông bố thúc như đánh giặc : Dẹp, dẹp hết, không học hành gì sất. Thế đủ rồi, sách vở ích gì cho buổi ấy, thế là cu cậu bỏ học quách. Nói nào ngay, cu cậu cũng chán học đến tận cổ rồi, song cứ phải vờ để cụ không chửị Cậu năn nỉ bố : cho con đi trường thêm ít lâu nữa, con đang thích mà. Thế nhưng ông cụ nhất định mắng át đi : học cái củ khẹc, bỏ, bỏ tất, về nhà, bố dư sức nuôi mày đến mấy đời, học làm cóc gì, tao có cần học đâu mà vẫn cứ giầu ú ụ

Thế là cu cậu sướng rên. Đi đâu cũng tò tò bên cạnh ông cụ như con chó. Biết tính thằng con ra đường thấy đàn bà, con gái cứ chằm chằm nhìn vào vú, vào mông nghệt mặt ra, cụ nghĩ : ngữ này không giúp nó sớm biết mùi chơi gái, có khi nó đè bậy bà già con trẻ hiếp dâm, hay lăng nhăng chui vào động đĩ vỡ cha nó ống khói thì khốn.

Vậy là một bữa cụ bảo thằng con : mày đi đằng này với taọ Cụ đưa con vào một bọt đền nhà nước, có pa tăng, giấy phép đàng hoàng, gái gúng tuần nào cũng được lục xì 2 bận. Khách chơi được cấp giấy, lỡ có vỡ chim hay ra mủ thì được bảo đảm chữa ” phi “.

Cụ dắt con vào động, kêu toáng các em ra cho nó chọn tự ý. Cụ bảo : mày chơi đi cho biết mùi, tiền bạc để bố lọ Thích gì thì cứ theo ý, vú to, lồn lớn, sao cũng được. Cu cậu thích bỏ mẹ mà cứ ỡm ờ : bố kỳ. Cụ gắt lên : kỳ cái lồn mẹ màỵ Dào, thấy gái thì lấm la lấm lét nhìn muốn bung con ngươi khỏi mắt, còn vẽ chuyện. Ngữ mày mà chưa rình xem đàn bà, con gái đái, hay trộm nghiá các bà cho con bú, ngủ trật quên vú ra ngoài thì tao cứ gọi là đâm đầu xuống đất. Rồi cụ chửi văng tê : chọn lẹ lên, vào xục cho nó phọt ra mẹ nó cho rồi, tao còn đi có việc.

Cu cậu vẫn ỡm ờ, cụ lôi tuột con bé đứng cạnh đó mang đôi vú to đùng như ấm tích, giúi vào thằng con giục ắng lên : con bé này vú lớn, thích nhé. Vào mà vật nó ra bú biếc, liếm láp hay làm gì cũng được. Vừa noí cụ vừa đun tuốt tuột hai đứa vào buồng. Cụ la khoắng lên : này con bé, nó có lơ là chưa biết đường biết ngõ thì chỉ trỏ rành rẽ vào, mày mà để

thằng bé đâm bậy xuống giường, vỡ toét đầu ruồi là chết với ông.

Cu cậu vừa chui tuột vào phòng xong, con bé đá cửa cái rầm đóng chặt lại, rồi đưa tay cởi áọ Thằng bé tẩn ngẩn tơ ngơ, ối giời ơi, ở đâu mà có của to dềnh dàng đến thế. Hai cái vú như hai giỏ ấm tích lủng lẳng trước ngực, kéo những mảng thit. trắng ngộn chảy dài nặng chình chịch, hai cái quầng hồng đỏ như son.

Thằng bé run mà trong lòng thích bằng chết. Cu cậu giả vờ tẽn tò đứng ì ra một chỗ. Con bé khéo vô cùng, đớt đả vuốt cậu ta : anh ơi, lại với em, chao ôi, vú em nhức quá, anh bú hộ một lúc cho bớt căng sữa đi anh. Đã vào đến nơi rồi thì có chạy ra cũng chẳng được, lại dại gì đang thèm muốn ngất ngư mà chịu bỏ đi saọ

Thằng bé nghĩ bụng : ừ, bú thì bú, nó chẳng sợ, lẽ nào mình sợ Vội vàng nhào lên giường chup. bợ lấy ngay hai cái vú mà bú, mà daỵ Con bé u ơ cứ rên nhèo nhẹo : ôi, cún ơi, cún làm em nhột. Mà quả thực vậy, thằng bé thì quắt như cái tăm còn ả thì to như giỏ thịt lợn, cu cậu rúc vào trông không khác con cún con đang giành bú mẹ

Cu cậu mút chùn chụt lên hai bầu vú, quính quáng thay đổi phiên, lập cập như sợ ai cướp giựt. Cô ả nhột thật, xiả cái vú lều phều trong cái họng nhồm nhoàm của cún. Thằng bé vừa nút choèn choẹt, vừa kẹp hai ngón trỏ và giữa vào đầu vú bên kia mà vặt như vặt lông. Con bé ưỡn ẹo, lồng lộn lên như ai rắc vôi vào đỉạ

Con bé thật khéo, vừa chiều chuộng chú em, lại vừa diễn ảo thuật tụt luôn quần mình ra tức khắc. Thằng bé đang bú xoàm xoạp bỗng th^”y có sự gì êm êm cà nhẹ ở bắp đùi (cu cậu mặc quần xoóc) nên liếc nhìn xuống xem saọ

Cậu không tin ở mắt mình nữa, vú con ghẹ đã to mà lồn nó cũng chẳng thuạ Noí to như cái mâm e là ngoa, chứ sánh với cái bát trứng sáo thì đúng quá đi chứ. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Lồn gì mà ngồn ngộn như lồng bàn, đầy như ụ đất, miệng rộng như ống loạ Lông dầy như tóc, xoăn như đầu chà chóp, xun xoe như lông ngỗng.

Đang ngậm vú đầy mồm và hai tay xoa cật lực nơi ngực, thằng bé cũng vội bỏ bớt một tay ra để xoa lên cái hĩm thử xem. Chao ôi, sao mà nó mượt, nó êm, nó mềm đến thế, đặc biệt là nó ngon như hũ mật. Thằng bé chắc mẻm muốn ngoạm lồn con gái một phát. song lại sợ nó cườị

Con bé đáo để chẳng vừạ Thấy thằng cún nhìn không chớp hũ mắm của em, nó giả vờ nhõng nhẽo : ôi, nhìn gì mà khiếp, cứ như chực xé rách nó hay saọ Em sợ, đừng cắn em, tội nghiệp. Nói rồi ả giụi giụi cả người trần truồng vào cu tạ Ả ví von : đẻ em cho anh chui vào cho xong, không thầy đợi chờ lâu, chửi chết.

Cu cậu nghe lúng túng, thuở đời có biết thọc gái bao giờ, nhưng chẳng lẽ thú nhận lơ ngơ, nên vừa tuột quần ra vừa thót lên người ả như tay lão luyện. Con bé mặc cho cậu làm, lóng nga lóng ngóng đi lộn chuồng, lộn ngõ. Cậu xỏ chỗ này, đâm chỗ kia, cứ thấy trầy trật chẳng ra làm sao hết, mấy lần suýt đâm luôn vào chiếụ

Con bé sực đến lời ông cụ nên vội vàng nói : để em chỉ chọ Rồi lần tay tìm lấy chim hắn, bóp se se mấy cái cho khá cứng, dạng hẳn đùi ra, miết từ phiá dưới lỗ đít vuốt lần lên. Thằng nhỏ phải gồng, giữ, sợ chưa chi đã gục ngoài biên ảị ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Đợi khi cái môi lồn vừa bụm lấy qui đầu của con cặc, cô nàng ấn tuột vào và ôm lấy hông thằng bé dận chết thôị Cô gái vừa giúp thằng bé nắc, vừa bét hai chân ra hối : thế, thế, cứ vậy phang mạnh vàọ Cậu nhỏ nghe theo huỳnh huỵch đâm cật lực. Con nhỏ đã quen chiến trường, song vẫn thấy thương cậu bé ngây thơ nên cũng nứng theọ Con nhỏ dặn cậu ta địt liên chi hồ điệp, con` xúi cậu ngậm luôn vú cô mà cắn mạnh vàọ

Thằng bé như thấy cả bầu trời sụp ra và đổ ụp xuống. Những ngôi sao toé sáng lẩn vẩn khắp nơi, cơn nôn nao vượt lên dần, vượt lên mãi, cao vút, cao vút, tựa sao xẹt, tựa thuỷ lôi, rồi nổ đùng ra toác hoác. Con bé còn cố đu người lên cho cậu giập thêm nữa và xải cẳng tay như vừa trút sạch lòng, gan, phèo, phổi của mình.

Mồ hôi hai đứa toát ra như xối nước. Cậu nhỏ buồn ngủ muốn chết, con gái lồm cồm ngồi dậy, âu yếm nh`n cậu rồi nâng niu cầm lấy con cặc cậu ta đút vào miệng mút. Nó i a khen : cậu địt hăng quá, em muốn xỉu luôn. Cứ nói, nó cứ liếm láp con cặc cậu mà bảo : khí trai tân bổ lắm, nuốt vào thọ thêm cả mấy năm.

Tội nghiệp thằng bé địt xong đã oải cả ba sườn, cặc thun lại một dúm, vậy mà con nhỏ cắc cớ bú mút thêm làm nó cà hích, cà hích, thiếu điều lên ruột. Có bao nhiêu khí còn sót, nó bắn phun ra hết, con nhỏ chịu vô cùng.

Con bé dọn sạch người ngợm cho thằng cún, cùng giúp nhau mặc lại áo quần và dẫn nhau ra, như đôi vợ chồng mới cưới bắt đầu ra hào hai họ

Ông cụ thấy vẻ mặt con trai phơi phới, biết là con đã toại nguyện xong, nên hề hề kéo con bé lại gần, khen lấy khen để Cụ bảo : mày giỏi đấy, gáị Để bố thưởng cho màỵ Nói rồi cụ móc một vốc tiền, trật luôn xống áo con bé lên mà nhét vào giữa hai vú, được che bằng cái coóc xê bé tẹọ Cụ đập bồm bộp vào mông nó bảo : thầy sẽ thỉnh thoảng cho thằng cún lại với mày saụ

Và thế, cụ lôi tuột thằng bé đi.

==================== Chương 2 ====================

Chương 2

Từ ngày được cụ ông cho đi xâm nhập thực tế tìm hiểu mùi đời, xem ra cu cậu tiu nghỉu như mèo bị cắt tai, ra ngẩn vào ngơ, xìu xìu ển ển thế nào ấỵ Cậu ngồi đâu như dán chặt đít vào ghế, tiu nghỉu như cục bột thiu, giãi có chảy ra chẳng buồn lau, ruồi có bu vào chẳng buồn đuổi.

Thấy bóng con gái thì nhấp nha nhấp nhổm, liếc dọc liếc ngang. Nghe tiếng mẹ doạ con ” mày không bú, tao cho người bên cạnh bú tuốt ” là chỉ chực lao vào, không sợ lỡ mất dịp.

Trông tướng thằng con, cụ biết thừa nó nghĩ gì, muốn gì. Cha con đẻ mẹ nó, sao mà nó giống hệt cụ chẳng khác. Cái ngày tổ ông cho cụ đi bậy ở làng bên, cụ cũng y như thế. Về nhà rồi mà tay chân cứ bải hoải liên miên, các ngón cứ vê vê như vê thuốc lào đút vô nõ. Tổ ông đã phải chửi : cái thằng xì xị như mặt lồn, gớm mới nhét vô một phen đã say như điếu đổ.

Cho nên cụ rõ lắm, trai chiếc mới lớn lên, chưa có thì thèm, địt rồi thì muốn mãị Đến cụ cũng vậy, ngày cụ bà còn, có bao giờ nhịn được lâụ Đêm nằm địt phong phóc, mà sáng ra còn ngứa ngáy muốn ” ơ ghen ” mãị Cụ bà phải trốn về nhà mẹ cha để tránh sự dê của cụ ông mới chịu nổi.

Cụ bà trốn rồi, cụ ông còn sướng rên là khác. Vắng lồn cụ bà thì cụ ông đi kiếm lồn thiên hạ sơi luôn. Làng xóm thiếu gì bà chửa chồng, hoặc các ông liệt dương, chết tiệt, thấy cụ ông văm văm, chả cần rủ cũng theọ Cụ quần bà nào bà ấy xiêu đình đổ ngói, vậy mà cứ tranh nhau xán vô chịu chết cả nút, lạ chưa.

Cụ bà biết rõ mười mươi song kệ Lão có chỗ chơi thì cụ bà càng nhàn. Khốn nỗi nào cụ có tha cho, có khi vừa thấy rõ cụ ông vừa đi vừa kéo quần thắt nút lưng khố, vậy mà thấy cụ bà, lão dê đã xun xoe ngay được : mẹ nó vào cho tao địt một phát, khí chạy sắp đến đầu rồi, cấm cản, e là tao chết mất.

Thế rồi chưa chi đã đè lấy đè để, có khi chưa kịp đạp kín cửa buồng. Cụ ông cứ đeo bên hông, xốc vác một chân cụ bà lên mà ” đút cái mả cha vào ” dận kìn kìn nghe bắt khiếp. Cụ bà lôi xển xển cụ ông, như chó mẹ đèo con, cụ ông cứ hích hác vừa đâm, vừa bóp vú kêu toe toe, như người ta bóp còi ô tô.

Cụ bà nực lắm, con cái tùm lum tà la, nhỡ đứa nào nhìn thì còn ra thể thống gì nữạ Thế nhưng cụ ông trái lại cứ nói bửa : lồn vợ tao, tao địt, đứa nào có ý kiến, tao vả bỏ mẹ, con cái nhìn càng tốt khỏi phải cho đi học lớp hay mở trường dạy địt.

Bây giờ mẹ cún mất rồi, cụ ông địt triền miên không nghỉ. Nhưng thằng cún thì có của đâu mà mút mát. Thằng lại nhát như thỏ, sắp đặt cho nó vồ con này con kia, mà tay run như bão thổi, miệng lắp bắp chẳng ra hơị Rõ chán. Cụ bảo nó : mày cứ bóp chặt vú nó đi, xem nó có ăn thịt mày không. Mẹ, có thế mà cũng sợ, sơ.thì có đứa nào chià lồn cho địt đâu con.

Cụ ông tức lắm. Đẻ nó ra chỉ được cái tướng giống ông như tạc, còn tâm tính thì của ai đâụ Lắm khi muốn tẩn cho nó một trận mới hả, nhưng mẹ nó chết mà phang nó sao đành. Còn để ngữ này, nó mơ lồn, mơ vú, e có khi đâm dở người dở ngợm, tâm thần. nổi điên thì uổng cả đời trai.

Đêm đêm dụ bà lão vào nhà, ông đit. oành oành như cà nông dập pháo, cửa nẻo để thông tuông, mục đích cho thằng con thèm nhảy vào ăn có. Mà thằng chết tiệt lu câm, giá nó vào cụ cũng cho nó một phùa địt bà già biết mùị Nhưng cái thằng điếc đặc cán mai, ngu như bò, đì như lợn,

chẳng hiểu cái gì vào cái gì.

==================== Chương 3 ====================

Chương 3

Ai nhìn thấy cha con ông cụ đều bảo là họ giổng tạc nhaụ Ddiều này thì đến con chó con cũng biết rõ. Có điều, con nhà tông đã giổng là phải giổng tất tật, không còn một khoản nào lệch nhau mơ’i đúng.

Ddằng này, thằng Cún nó chỉ giổng cụ ông ở cái dáng, cái hình, còn khoản cái tâm, cái tính, nết ăn, nết chơi thì thua cụ một vực. Không biết nó ăn phải bả gì mà ngu thậm, ngu tệ, ngu điêu, ngu đứng. Dạy đến bã cả mồm, đứt cả hơi, nó cứ dạ dạ vâng vâng, song vừa buông tay ra là trôi hết ráọ

Chả bù vơ’i cụ ngày còn bằng tuổi nó, ông cổ mơ’i cho đi đá gái một chùy là bài thuộc làu làụ Trở về quê, gái gủng sợ một phép. Con nào vừa bén mảng đến, chưa ra giăng ra đèn, cụ ông đã khen nhăng khen cuội : chao ơi, đằng ấy ăn thứ gì mà xinh quá là xinh. Con bé còn đang vặn vẹo chéo áo, mắt đánh moóc, là cụ ôm lấy luôn bóp vú.

Cụ thọc tay ngay vào dươ’i yếm bóp tì tì, vừa bóp vừa kêu ti toe : con này có cái còi to tổ bổ, bóp kêu cật lực. Con bé giãy đành đạch, mong thoát ra khỏi hai tay tham lam của cụ đang bóp ngấu, bóp nghiến. Song đổ mà đẩy tay cụ ra nổi được khỏi cái yếm lùng bùng kia chứ. Mẹ kiếp, cụ bóp nó sươ’ng như điên, còn vẽ kêu cạ

Nó còn doạ la làng kêu nươ’c, như ngườii chết đuổi gọi cứu inh khắp aọ cụ mặc kệ, tha hồ vần, tha hồ day, tha hồ nắn. Cụ bóp tìn tìn, hai vú lệch hẳn đi, bầy hầy như cục bột nhãọ Con bé lại tru tréo doạ bảo bổ mẹ kiện ra giữa làng đóng gông cho bẽ mặt. Cụ tự nhủ con bé láo tợn, thế là một tay cụ vặt sưng xiả đầu vú lên, còn một tay cụ đút luôn vào váy nó, khoắng cái lồn điên đảọ

Cụ giận lắm, vừa bóp vú, vừa thọc lồn, vừa ghé vào tai nó mà chửi : này mách, này doạ Ông thì cho vú mày vỡ mẹ nó ra và lồn mày sưng đến dăm bảy hôm còn nhức, mơ’i khiếp. Cụ cứ : mách này, doạ này mà tay thì vặ,t đầu vú như vặt lông vịt, còn ngón tay thì thụt vào lỗ lồn ngoáy tít như lấy ráy taị

Cha mẹ ơi, con bé chịu hết nổị Trươ’c còn giật giật, sau nín khe, tay khư khư ôm chặt lấy vòng tay cụ, ưỡn cha nó vú ra cho cụ soa.ng. Còn cái háng thì giả vờ khum khum mà hai đùi thì nắc như chó nắc. Cu

ve gáị ở bất cứ đâu, bờ giậu, cạnh phên, sau ao hay gần giếng. Có lúc cụ nghịch sờ nứng quá, cả con bé

là y như lẫn cụ đều muổn làm trò, cụ đè nó ngay ra tại chỗ địt phăng phăng như người đua ngựạ

Con bé giãy tê tê, tay vê như vê thuổc, hai chân đập uỳnh uỳnh, miệng rít lên như rắn huýt sáọ Bố tiên sư nó, thế là nó sươ’ng đứt đuôi con nòng nọc ra rồi, còn nói năng đếch gì được. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cụ nhẩn nha huých ạch ạch vô lỗ lồn, hai tay vê miết vào đầu vú, cứ đếm một hai như lính ắc ệ Chổc chổc, cụ lại giở hổng đít con bé lên, cho cái lồn đội cao rồi dận ầm ầm như người ta đạp lúạ

Con bé sươ’ng chết dí người lại, hai tay bấu chặt lấy khuỷu tay cụ và đu đưa, đu đưạ Cái lồn nó dập dềnh chẳng khác sóng, nhấp nha nhấp nhô tựa con tàu, hai vú phều phào như cái quạt. Cụ cũng sươ’ng tận mạng, nhưng vẫn thích trêu : này đằng ấy gọi thày, gọi u ra mà mách tơ’ đang địt đi, sao lại im thin thít thế.

Con bé quê quá, bụm lấy tay che mặt, nói dỗi : địt đéo địt, còn pha trò, tao thì đạp lộn cổ xuổng, mất mẹ cái lỗ lại than giời như bô.ng. Cả hai thích chí cười toe, cụ xoa nắn hai vú và thúc đầu gổi lăn qua trở lại trên người con bé, hát vang : nào cùng chèo, chúng ta cổ chèọ Giữa hai câu, lại bin bin khi cụ bóp vào đôi vú.

Cụ ông đã cổ đem kinh nghiệm cả đời cụ ra truyền lại cho thằng Cún. Khổn nỗi, nó ngu như bò, học mãi chẳng thuộc. Cụ phải hết nươ’c hết cái, vừa chửi vừa giảng cho nó hiểu : tao hỏi mày, giời sinh ra cái vú, cái lồn đàn bà để làm gì, nếu chẳng để dâng cho mày sờ, mày đéo ? Tiên sư mày, sao mày ngáo thế. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Mày cứ ghịt lấy nó xem nó làm saọ Bổ khỉ, đồ ba cái đứa con gáị Con nào khoẻ miệng la thét thì khi mày vật được, nó sẽ nhanh chóng nín khe ngaỵ Nó hăm he, doạ nạt gì, mặc bố nó. Mày cứ giành giật bóp cật lực vào, phải cố mà trật được áo lót lên, dùng thịt da các ngón tay mày bóp chặt lấy hai vú nó. Xoa cật lực vào, đừng cho nó vùng ra được. Phải vớ được hai đầu vú nó, kẹp bằng ngón trỏ và ngón giữa mỗi bên, vặt mạnh vào, chuốt lia lịa, như người ta chuốt viết chì ấỵ Khi nào thấy cả hai đầu vú nhọn hoắt như tháp bút là ăn tiền, khi đó dù mày có lơi tay ra, mả mẹ nó cũng xúi mày vặt nữạ
Mày phải khôn, bóp vú thì phải toạc lồn nó ra mà sờ nắn thêm. Chém cha nó mà không ướt dầm ướt dề ở đáy quần thì tao cứ là bú cặc màỵ Tỉnh táo, con ạ Con gái như cái hoa ấy, nựng thì cánh nó toét toè loe ra, để không thì nó ỉu xìu, thấy mà gớm. Gái phải hơi trai, đếch chị nổi, vú cứ sưng xiả vươn ra ngoài, lồn thì cứ như có ai ghim cọc, đi chẳng thểnào khép đùi lại được nữạ

Mày nghe tao đị Đứa nào kiện, tao sẵn sàng ra toà chịu tội thay cho màỵ Tao sẽ nhận tất là tao hiếp nó, tao địt nó, bởi vì nó cứ khoe cái vú, đưa ển cái lồn ra, tao bắt thèm. Nói thế thôi, mày có thấy thằng nào địt gái rồi mà phải tù chưạ Mày rụt rè không phạng nó, nó đi với thằng khác, lại cười thối mũi màỵ Nó bảo mày là thằng pê đê, thấy lồn, dái xun lạị, chẳng làm ăn gì được. Nhục lắm, con ạ
Mẹ mày mất đi, tao chỉ còn mày nối dõi, đừng để bố thất vọng nghe con. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Địt thật lực vào, buồi mày to, sức mày khoẻ, tao cứ bảo con nào bị mày leo lên bụng, chớ có dạng mẹ hai chân cho mày địt là tao ăn cứt, ăn cứt. Cụ ông trì chiết như thế, Cún nghe máu sôi đùng đùng. Cu cậu bụm hai bàn tay lại như tuyên thệ với bố ” con xin thề, xin thề “

Cụ lại tiểu di thêm : bóp lồn cũng phải có nghệ thuật. Mày phải biết dùng khuỷu tay giữ bạch háng nó rạ Sắp bóp ào lồn thì phải se đầu vú cho cứng, nó bịkích thích mới be hai chân ra cho mày soa.ng. Mày phải vuốt lông lồn nó trước, vuốt lên vuốt xuống, vuốt qua vuốt lại, chẻ chúng ra như chẻ tóc, ngoáy đám lông vào cửa lồn nó, giặm cho nó nhột cật lực vàọ
Rồi mày lấy hai ngón tay ịn khắp nơi, mu lồn, mép lồn, cái lỗ, cái khe,

đằn đằn như người ta đang ịn vết thương toé máu ấỵ Mày ấn thật sát ngón tay cho tao, đúng vào lỗ lồn ra, vét mạnh kiểu vét cống, nhún lấy cái hạt thịt ở đầu lồn se se và kéo nhằng nó ra và buông cho nó tự chun lại phực phực. Nó vặn vẹo mình là nó phê, nó nứng, mày miết lồn thêm vàọ

Nê/u được, mày đằn ngửa nó ra, mày bú vào cả hai vú nó cho tao, cứ bú cứ cắn, nhằn cho hai đầu vú sưng như nho ngoạị Nó kêu gì mặc cha nó, khi mày thấy tay nó bắt chuồn chuồn, bíu lấy tóc mày mà giật là nó sắp vỡ rồị Khí lồn nó trào ra đầy tay mày, cứ thọt, con ạ Khí ấy không bẩn đâu, mày có thể liếm sau đó, nhưng cứ nghịch nó đã.

Thằng Cún sáng mắt rạ Chưa chi, nó tưởng tượng đã ôm được con bé. Thế là, nó cong tớn như con tôm luộc, giật như kẻ động kinh và cả vai, cả thân, cả người đêeu rùng rùng như toa xe bị kết nối lạị Ông cụ lắc đầu thảm hạị Cha tiên sư, con đẻ mẹ nó, thằng con ói toé loé cả ra rồi…

==================== Chương 4 ====================

Chương 4

Cụ ông giận cành hông, lại tức và nhục nữạ Nhìn thằng con đầu gật lia tựa gà bị cắt tiết, thân giật như pháo hoa, cụ muốn văng toáng lên những điều chửi thậm tệ nhất.

Ai đời, bao của nả chất chứa chắt chiu trong bìu dái nó, tiếng là dành để trút vào lồn gái thì nó văng tê trút mẹ nó vào quần ráo nạọ Đấy là tinh nọc, trân châu, phải để đàn bà con gái hưởng, đàn ông ban cho để tạo ra những đứa bé xinh xắn, đẹp gái, tươi traị Đằng này nó bắn vung vít, phí phạm thì còn ra thể thống gì nữạ Tông nhà cụ có ai chết dấm, chết dúi như thế.Từ cụ cố đến đời ông, địt dẻo địt dai, các cô các bà có kêu rầm trời lên, lăn qua lộn lại, mươi mười lăm lần, hoạ may các cụ mới chịu xón cho tí khí dâm làm thuốc.

Vậy nên các cụ cặp bà nào là bà ấy chửa liền, đẻ một, sinh đôi, có hồi sinh ba, rớt rơi, vung vãi con cái khắp chỗ.. Còn nó chẳng được nước gì, vừa mới nghe lý thuyết sơ sơ đã mửa thốc mửa tháo đầy quần, khiếp tê.. Cụ mắng con, củng liên chi hồ điệp vào mỏ ác nó như gõ mõ. Thằng bé sợ rúm cả người mà chẳng dám khóc, lạ

Cụ đập chán, mỏi cả tay, đau cả khớp, nên nạt lên : mày có cút ngay vào, tống bố mày cái thứ đàm giãi đi, không ông vặt bẻ cha nó súng, liệng cho chó gặm thì khốn. Thằng bé hãi, lấm lét, tay bịn chặt lấy buồi, lết ngang qua mặt bố, rút tiệt vào phòng rửạ Nó lột phăng quần ra, chất nhầy nhợt bê bết như cứt mũi, tanh lòm như máu cá, nó vò cật lực, xả nước phăng phăng cho chóng trôi tuột đị

Nó nghe bố giậm chân đi lại, vùng vằng gỉ gỉ thứ gì trong mồm. Nó cũng giận nó lắm, súng ống gì mà cướp cò nhanh nhạỵ Dù đã khoá chốt an toàn mà vẫn phụt liên miên. Cũng tại cái con đĩ nhà thổ có dáng hình bốc lửa làm cho cu cậu toé phở rạ Hôm bố cho đi chơi, thấy đôi vú to giành giành của con bé là đã ngộp. Chúng lùm lùm chẳng khác tổ ong mật, chảy dài ra gần đến rốn là ít. Con bé cầm hai bên đầu vú xoe mà cứ phải lòn tay dưới lườn xốc nó lên, trông hoa cả mắt.

Con bé bẹo gan, bạo phổi, rủ rê cậu mút vú thử cho biết. Trông đầu vú to đùng, thằng bé đã kinh, xong nghĩ, mẹ tớ không bú cũng uổng, thế là tớp ngaỵ. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Nhằn cái đầu vú trong lưỡi như ta nhằn hột thị, êm phải biết. Đầu vú phều phào, tươm vào nước bọt, nở lớn dần, lạo xạo như viên sỏị Thằng bé bú tịt tịt say sưa, con đĩ cứ rươn vú vào cho cu cậu mút. Thằng bé thích nhé, cả đời đã khi nào được ngậm vú to thế này, nên du dương cắn cho con đĩ một phát. Con đĩ đau, nổi cáu lên, định phang cu cậu cái tát taị Nghĩ sao, con đĩ sợ, chả là hai đứa khi trở ra, cụ ông mà thấy bên má con trai dấu bầm đỏ thì chém chiết cụ sẽ chẳng tha cho con đĩ. Cụ thì véo đứt bố nó hai đầu vú ra, còn lông lồn thì vặt trụi chẳng còn lấy một sợi bám đít.

Nên con nhỏ hoà bình ngay tắp lự Hai tay ấp xoe cho đầu vú bớt đau, cười nhỏn nhoẻn mà nước mắt giọt dài, giọt vắn : mình chơi bẩn, em hi sinh tất cả cho mình mà mình nỡ cắn toác vú em rạ Cậu cũng phải điệu đóm vuốt ve nó : dào, tại vú em to và xinh quá, tớ cố cưỡng mà không nổị Rồi cậu ôm lấy hai vú xoa đều tay, nhắn nhe : nào ta địt nhau đi, còn ra, kẻo cụ đợị

Cái khoản vú vê đã ăn đứt thiên hạ mà đến cái lồn con đĩ mới đáng sợ làm saọ Nó vun lên có ngành, có ngọn, lum lúp như mả ở giữa đồng, miệng há ra dầy, đen và sâu tuý luý. Cậu lấy tay banh nó ra, cái lỗ như chiếc ga rạ Cậu ướm tay vào rộng thung thinh như túi ba gang thủng đáỵ Cậu tò mò banh hai mép lồn ra, miếng thịt trâu làm sao thì lồn con đĩ như vậỵ Hai mu lồn như cửa vòm uốn lại, lông mọc um chẳng khác đám sậy mọc hoang. Chỗ cái khe tím như màu son bọn Mễ. Cậu dí ngón tay vào, nó mất tiêu đâu đó. Cậu tăng cường ngón nữa, ngón nữa, mà cũng chẳng ăn thuạ Bực, cậu mắng con đĩ : lồn gì gớm thế, buồi nào địt cho vừạ
Con đĩ đang nằm banh ngửa dạng lồn cho cậu mó nghịch, cũng vọt cười văng cả nước miếng. Nó chậc lưỡi nghe tách tách mà rỉ rả ngâm nga : lồn tớ mà không rộng thì đầu đằng ấy chui lọt ra sao nổi, để được nuôi vỗ lớn tướng lên thế nàỵ Cậu quê xệ một khi, chịu thua thuật khoa môi, múa mép của con đĩ. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Thôi thì lẳng lặng leo lên bụng nó cho rồị Cậu chồm lên, lớ nga lớ ngớ, chẳng lần ra lỗ nào với lỗ nào, con đĩ phải nắm lấy buồi đút cho mới đúng.

Thú thật là chim cậu chui tọt vào giữa háng con đĩ rồi mà cứ như đang lơ lửng trên không, chẳng thấy va chạm vào đâu sất. Đầu buồi thun thút tận đâu đâu, con đĩ cứ “ thế nào, thế nào “ hỏi miết. Cậu giận quá, vặt lại hai đầu vú mà chửi : thế nào cái con khẹc, mày mà không chiều ông, tao ra thưa lại cụ, bỏ cha màỵ Bấy giờ con đĩ mới khép bớt chân lại, cho hai môi lồn chớm cọ vào buồi nó. Tự ái được đền bù tàm tạm, nên thằng bé huých chết thôị Con đĩ cũng lo nên dù chẳng đã cơn ngứa ngáy, cũng quạc mồm ra rên ầm ầm : ôi tiên sư cha đằng ấy, đằng ấy địt giỏi quá, tớ vỡ mẹ nó giây chằng ra rồị Và cứ thế, con đĩ ngoáy tít cặp mông, vặn dầy cặp vú, lệt bệt chà khắp giường, như đánh vật tiá liạ.
Hẳn nhiên là cu cậu nôn thốc nôn tháo liền đó khi buồi xục như cối giã vào lồn con đĩ nhà thổ.

==================== Chương 5 ====================

Chương 5

Con ông cụ lủi thủi vào phòng tắm, cặm cụi ngồi gột rửa mớ nhầy nhợt ở đáy quần mà nước mắt, nước mũi tuôn dầm dề. Cậu ức bố lắm, cậu không buồn vì những tràng củng lên mỏ ác, mà tủi thân, tủi phận vì bị cụ hiểu nhầm.

Nào phải cậu ngu si, đần độn gì cho cam, song lời cụ dạy rành rẽ nghe phê quá, lại thêm cậu còn bấn xúc xích vì hình ảnh con đĩ nhà thổ, nên hai thứ nó trộn rộn vào nhau, khiến cậu tối tăm mày mặt mà “ cướp cò, bắn loạn xạ tùm lum. “ Đáng lẽ cụ phải truy tận ngành, xét tận ngọn rồi cụ hãy phang, đằng này chưa chi cụ đã giành hết quyền làm bố mà chửi, đập cậu vô lối.

Cậu tủi vì mẹ mất, chẳng còn ai bênh vực cậu nữa, chứ dạo cụ bà còn, mỗi khi cụ ông nổi nóng, chẳng rõ ngô khoai đâu, cụ bà cũng bênh thằng con trươ’c đã. Cụ át giọng chồng : ông làm gì như muốn ăn thịt thằng bé khiến nó khiếp bay cả hồn vía hết. Ông có giỏi thì gặm con già này đi đã nàọ Vừa nói, cụ bà vừa xấn xổ tới, đưa bộ ngực ô mê ga ra như càng xe ủị Cụ ông phải một lui, hai cũng lui, để không chạm vào bà, mà cười làm duyên ngay được.

Cụ ông nhỏ nhẹ bảo : ư, bà muốn được gặm thì cũng chờ tới hẹn, chứ lúc nào và bạ đâu cũng gặm nhau thì còn ra thể thống gì nữa. Tôi nói bà bỏ qua’ đi cho, chứ gặm bà cũng dai nhách, e mẻ mẹ nó răng ra, thư thả rồI bà cũng thét lên cho mà chết. Cụ bà đang hùng hổ là thế mà cũng ngơ mặt ra được, nguýt ông một cái như chém treo ngành mà phỉ phui : ông chỉ được cái nước nói nhả là không ai bằng.

Bây giờ còn một mình, con trưởng cụ giấm gia giấm giứt buồn tê táị Bố nó, cũng tại con đĩ nhà thổ chết tiệt mà cậu ra nông nỗị này Lu’c nào cậu cũng nhớ đến con mặt lồn đó khiến đầu óc mụ mị, chảy thiu chảy thối ra tâm, can, tì, thận gì cũng nát bét tuốt Đến nỗi cậu chẳng còn biết trờI, biết trăng gì nữa.

Bất cứ ở đâu, khi nào, sáng, trưa, chiều, tối, con bỏ bà nó cứ lởn vởn, a’m ảnh cậu. Đôi vú nó, cái lồn nó nầng nẫng giăng như giăng võng trước mặt cậu, lồ lộ, sừng sững, lồng lộng như cột nhà, làm sao cậu né tránh cho nổi. Đấy kìa, con đĩ đang đứng đó, hai tay bưng hai vú như mâm xôi, lùm lùm một đống ú ụ Nó vừa nâng, vừa vẩy, hai vú rung rung như ông địa đưa mớ cải dụ lân.

Mả cha nó, con đĩ làm có giăng có giúng, nhún nhẩy như múa ba lê, hai vú dập dềnh lượn sóng. Đành là chúng to đùng, giá có buông ra chă‘c là nặng trĩu xuống đên rốn là ít. Nhưng con bé bưng bợ gọn ơ nên trông vừa phải mới haỵ Nó nhấm, nó nhứ, nó nhử, nó mời mọc, bố ai mà nhịn cho xuể. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Nó còn dơ dáng dạng hình, thỉnh thoảng thay chià hết đầu vú này, đầu vú kia vểnh lên mà thè dài lưỡi ra liếm chụt chụt. Hai cái đầu vú nhồm nhoàm giữa lưỡi và miệng ả, ngon như tra’i cây tưoi, mềm như cục bột. Nó liếm rồi nó bu’ chụt chụt, ngoáy vung tít hai bầu thịt úc núc lên. Bảo sao khi nó nhứ nhứ rủ cậu bu’, cậu không đợp liền sao được.

Cậu ngậm được vú nó rồi mà miệng vẫn thòm thèm, vẫn chưa tin là đang bú nó. Tay đã vân vê cật lực một bên đầu vú đên muốn nát choét ra mà vẫn cứ lơ mợ Vậy nên cậu phải há to hai hàm răng mà cắn một pha’t vào vú con bỏ mẹ, xem con bé phản ứng thế nào. Con bé đang lim dim sướng, thụ hưởng cái mồm mềm bú và giựt đầu vú tưng tưng, say sưa như bà mẹ thì bị bặp một cú tưởng đầu vú rụng mẹ nó ra. Con bé cáu tiết, giơ thẳng cánh tay định bổ xuống. Thằng con ông cụ biết là mình đang ngậm vú thực rồI, nên lỏn lẻn nhìn ngước lên, mắt van lơn xin lỗi.

Con đĩ vẫn cáu sườn, nó chửi vung xích chó và hất văng đầu cậu rạ Nó bảo : bú cái con củ cặc gì nhè đầu vú người ta mà că‘n. Sao không về mà cắn vú hay lồn con mẹ mày ở nhà Nó hùng hổ quá, thằng bé trợn, phải lưu ý nó : này tớ nhỡ, đằng ấy có cáu thì chuyện cũng đã rồị Để tớ đền chọ đừng đổ vạ mà chết vơ’i ông cụ. Cái tên ba bị đó, vậy mà có hiệu luc như tên ngáo ộp, con đĩ nhũn ra ngaỵ Nó ư ư phụng phịu : đằng ấy mất dạy, ai lại đi cắn đàn bà. Người ta ví phụ nữ như cái hương cái hoa, đằng ấy nhẫn tâm dập vùi không thương xót.

Cậu xuôi giọng vỗ về con đĩ : ừ, tớ có lỗi, đằng ấy tha cho. Lại đây tớ đền. Và cậu kéo con nhỏ lại, tay thì xoa đầu vú bị cắn, miệng thì mút núm vú bên kia,bú và giựt, giựt và bú, nghịch ngợm như trẻ nít Chả mấy chốc, hoà bình đã trở lại, súng ống dẹp quách, chỉ còn giắt cồm cộm giữa háng làm cảnh, chứ không lăm lăm chĩa đe doạ nhau nữạ
Con đĩ thấy thời gian đã khá lâu, con ông cụ vần nó cũng ể mình rồi, nên nó vùi cả vú cho cậu bú, sờ, song lại cố kềnh ra giường một đống thu lụ Cậu cún đang oàm oạp ngậm vú, bỗng thấy cái mớ êm êm đâm sầm vào bắp chân. Cậu ngưng bú, nhưng răng vẫn cắn chặt lấy vú, liếc nhìn xuống.

GiờI đất ạ, vú con đĩ trông đã kinh, mà lồn nó còn khiếp dữ. Cả một tảng bè bè ra như bãi phân trâu, lùm lên như tổ ong đất, lông lá sum suê như rừng già nhiệt đớị Con đĩ ranh như ma, nó bíu chặt cu cậu, quặp hai chân cho cái hĩm của nó cọ sát rạt vào củ lẳng cu ta. Vừa hích hai đùi, con đĩ vừa i a, nhìn thông thốc vào mặt cậụ Nó rên rỉ như đĩ ngồI phải kim đâm đít : ối, ối, tơ’ bă‘t đầu sươ’ng mụ cả ngườI đây này.

BuồI cu cũng đã giỏng phắt lên như cây gậy, song cậu cố nén để tò mò xem nó làm ăn ra sao Cậu nhả phăng vú ra, trụt xuống, nhìn lom lom vào bãi cứt trâu to đùng đó. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Lồn con đĩ cong cớn như phẩm oản, hai môi chè bè như miệng ống loa, cái khe tím nhẫy như con lươn vừa hút máụ Cái hạt thịt ở đầu khe dầy vun một cục, thò lõ cả ra ngoài, lủng lẳng như lá phên, nước rịn rịn nơi cái lỗ dọc dàI bóng nhẫy.
Cu ta ươ’m ngón tay vào sờ thử, trông cứ như hạt bụi bám tai voị Thêm ngón nữa, rồI ngón nữa, cũng lêu vêu mất hút. Thậm chí, thằng con ông cụ nă‘m cả bàn tay lại thành củ đấm, khoắng vào cũng mới mớm cạnh lồn. Cậu hãi qua’, hỏi con đĩ : đằng ấy ăn cái đéo gì mà lồn to tổ bố. Con đĩ cười ngặt nghẽo trêu cậu : lồn tớ không to thì đầu đằng ấy chui ra sao lọt để được nuôi vỗ lớn ngần này ?

Cu quê một cục, đúng con đĩ có thứ lồn trâụ Dùng dằng chả biết tính thế nào, chả lẽ bỏ cuộc. Con be’ càng thích chí giục giã : thế nào đằng ấy còn tính địt tơ’ không, hay chê lồn to thì tớ rút. Cậu chậc lưỡi ca’i xoạch rồi gật gù : nào, địt thì địt, sợ gì. Cu cậu ra vẻ sành, leo phóc lên bụng con đĩ, đút phừng phừng buồi vào và giụi như điên. Con bé nằm thẳng chân ra nghe và hinh hích cười quá xá. Thâ’y thằng con lúng ba lúng búng, con nhỏ bảo : đằng ấy để tớ giúp một taỵ
Con đĩ kễnh cao hông lên, hướng cái hĩm gần vào buồi câu nhỏ, nắm lấy miết mạnh đầu rùa sát từ dưới lỗ đi’t ke’o rốc lên. Cu cậu nhột muốn ngã ngựa trươ’c cửa thành, thấy cái mặt cậu đì đì, con đĩ biết ngay, vội vàng nhét giúi nhét giụi buồI vào lồn mình. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Thằng bé nắc phải biết, tưởng sập chân giường, nhưng cái củ buồi vẫn phiêu du đâu đâụ Thằng con ông cụ biết mắc lỡm, lồn con bé kềnh càng thế này thì buồi cậu bất quá như chiếc đũa con dúng vào cái lọ thôi.

Cu cậu đã thở hồng hộc, mắt đổ hào quang, tai điếc đặc, con đĩ tội nghiệp khép bớt hai chân, đủng đỉnh ra lệnh : giờ tạm chật lại rồi đằng ấy địt mạnh vào cho đi’ch đa’ng. Tự ái được đền bù, thằng bé bóp nghiến lấy hai vú, giập muốn thấy ông bà ông vảị Địt tưng bừng như chưa từng được địt bao giờ, địt đến mức gà bị hóc tóc, cổ gúc gắc, mặt đỏ dừ, vai khoắng lên và có thứ gì trong bụng là mửa ra hết. Con đĩ lại chơi trò nói nịnh, cu cậu địt chẳng thâ’m tháp gì, song nó vẫn ôm xiết lấy cu mà kêu rống lên : ôi cu địt giỏi quá, làm văng tê mất hạt le của tớ rồị Tớ sướng đến tận cổ đây này, cố giập thêm đi.
Thằng cún như bị rê bó đuốc vào buồi nên lồng lộn giậm thêm nữạ Đến nỗi nghe ở lồn con đĩ kêu sòng sọc như nước điếụ Con đĩ quặp hai chân lên sau lưng bé mà vặn cho hết nhớt giãi rạ Thằng bé mụ cả người, khờ lu, nằm xuội lơ không nhu’c nhi’ch, ngóc đầu lên nổi, con be’ lật cậu ta ngả phịch ra và cũng thở hồng hộc như thổi bễ.

==================== Chương 6 ====================

Chương 6

Nghe tiếng thở phì phò như thổi bễ, cộng với nhịp lên xuống phập phồng của bộ ngực vĩ đại, hẳn ai cũng nghĩ ít ra phải mất vài tiếng sau con đĩ chết hâm hoạ chăng mới tỉnh dậy nổi. Vậy mà chỉ một loáng nó đã ngồi phóc lên, tỉnh rụi như chưa từng qua cơn đấu vật trên giường.

Nó nhỏn nhoẻn cười, nhìn con ông cụ hỏi đổng : thế nào đằng ấy còn chết rục đó hả. Quả vậy, thằng bé như bị ai dùng cưa, dùng búa xẻo, đập nát nhừ xương tuỷ, tứ chi, xương sườn, xương cụt, nên không nhúc nhích được cái tay với cái chân.

Đã thế, nơi đầu buồi hắn còn rát như bị phỏng, nó tê tê, thốn thốn, đau đau. Con đĩ láu táu bảo với cu ta : đằng ấy yên chí, cứ nằm yên đó để tớ lo thu dọn chiến trường cho. Nói xong, con nỡm nắm ngay lấy khúc thịt gân của thằng bé, lom lom nhìn xem, tựa như bác sĩ tiêm la khám bệnh.

Nó xăm xoi ngắm tới ngắm lui và la toáng lên : ấy chết, sao súng ống của đằng ấy lại toé máu ra thế này. Chẳng đợi cậu ta kịp mở miệng, con nỡm đã hối tiếp theo : đằng ấy nhìn xem, kẻo lại ăn vạ bắt đền tớ. Con ông cụ choáng lên : bỏ bu, mình giập nó thế nào mà vỡ toe cả ống khói. Thằng bé sợ mình bị cù đinh thiên pháo gì đó nên run bắn lên, con đĩ cười khục khục, ra chiều đắc ý.

Đã thế, con ngựa bà vẫn cầm lấy củ lẳng của cậu mà vuốt, mà căng, co hai ngón tay chuối mắn vòng thành cái khoen vào phần da chùn phía dưới buồi mà thụt như thụt cà nông. Thằng bé càng buốt dữ, như có đàn kiến đang bu vào cắn loạn xạ nơi buồi. Cậu lăn qua lộn lại vì đau, vì nhột, hai tay muốn khư khư bợ lấy buồi mà giữ không cho con đĩ sờ vọc nữa.

Chưa kịp gì, thì con đĩ đã nắm chặt lấy phần da chùn kéo mạnh ra sau một phát, y như người ta lột phăng củ chuối ra khỏi bắp nõn vậy. Cậu đau thấy mồ mả tổ tiên, cảm như vừa bị xé rách buồi ra thành từng sợi xơ mướp. Cậu chửi cật lực, co chân đạp vào hai cái vú tày rế của ả, nhưng ả né được.

Ả cười hì hì : xong rồi, xong rồi, con củ cặc của đằng ấy bị lột vỏ bố nó ra rồi. Từ nay địt đeo chẳng sợ vướng víu nữa, con gái nào đưa lồn ra cho cậu phang, hẳn là rên lên bằng thích. Nó bảo : này cậu xem đi, tớ không nói phét đâu. Con ông cụ nhìn xuống súng ống của mình với đôi mắt rướm ướt. Cậu nhìn tho lõ vào đầu nấm, nó thập thò nơi lớp da vừa trụt ra tí tẹo, máu còn lem nhem tươm nơi đầu.

Con nỡm giảng giải cho cậu ta : đằng ấy còn gin, nên buồi bị da múp chặt lại. Dù đằng ấy đã địt tớ, song sự cọ sát chưa đủ sức để trật đầu khấc lòi ra, tớ phaỉ làm thầy thuốc giúp cậu kéo bó ra đấy. Nó lòi ra được thì địt đàn bà mới sướng, lại vệ sinh, rửa ráy dễ dàng, không sợ chất dơ bám vào trong gây ngưa ngáy. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Tớ hỏi thực đằng ấy, dạo trước cụ chưa cho đi ” khai cu “, đêm mơ ngủ thấy gàn đàn bà, bắn cao xạ phòng không, sáng ra chắc là ngưa điên ruột. Chỉ khi lột được da qui đầu, mới mong rửa sạch chim. Lắm bố, da vừa lột xong, khí buồi đóng lưu cữu đã lâu, dón lại thành tảng, thối như mùi thối tai, ngửi mà khiếp.

Nói đến đó thì con nỡm há ngay miệng bú mút buồi cậu ngay được. Nó đưa lưỡi liếm sạch vết máu tươm rồi ngậm tọt luôn cả khúc gân, chuốt mút như đang ăn que kem xì xụt. Nó bú nghệ thuật quá nên buồi cong vếu lên, cứng dần như thép tôi, con đĩ xỉa ục ục vào hai trong má, lòi cả đầu nhọn phều phào ra ngoài. Nó nghiêng đầu qua lại, nương chiều củ cặc đưa, bụm lấy bìu dái bóp cho căng để xục mút cho đã.

Nó làm cu cậu trơ điếng, đít nhảy nhổm lên, hai tay quơ quào muốn bíu vào chỗ nào đó. Cơn nứng trào lên tới cực điểm, chực vỡ oà ra, lại xìu hạ xuống, cái lưỡi con nỡm bo tròn lấy thân buồi, đầu buồi, giống phù thuỷ điều khiển âm binh. Thằng cún tức lắm : nó bú say sưa mà chẳng cho mình xơ múi gì, mẹ kiếp, giống tham ăn.

Cậu vươn tay ra cố túm lấy vú con bé, nhưng xa quá không với được. Chỉ chạm hờ vào bắp đùi con đĩ, nhưng đùi nó to và trơn, lại tuột tay ngay. Cậu phải ré lên : sư chị, chỉ được nước ăn lẻm một mình, chẳng chia cho ai cả. Có quay ngay phía mông lên cho tao hưởng một tí chăng. Con nỡm vẫn ngậm buồi mút phòm phọp, song cũng nhích dần phía háng lên gần mặt cậu.
Con ông cụ víu tay nâng một bên chân nỡm gác qua mặt và hai tay vọc loắng khoắng vào lồn con đĩ. Cậu xỏ ngón tay vào rờ trong khe lồn, kéo lôi cái mép dầy táo tợn ra, cung hai gạnh bàn tay thành hình quả trám, kẹp lấy hai mu lồn con đĩ và day lép nhép như nghịch con hến. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Nước và thứ của khỉ gì đó nhễu ứa ra hai mép, y như người ăn trầu vãi ra, trông sền sệt và tục hết sức.

Thế mà con nỡm lại thích, dạng tét hai đùi ra cho cậu nghịch. Nó lắc lư lượn sóng phía trên người cậu, biến cái lồn chập chờn, chập chờn, cậu đút cả bàn tay vào, khum các ngón thành cùi bắp mà chà, mà lết, mà thọc, mà khoằng nhoe nhoét bên trong. Cái hạt le bị kích thích, to sần lên, cọ vào tay cậu sột soạt, con đĩ càng há cái mõm trâu tím lịm của nó ra cà lấy cà để không mệt.
Lúc nãy thì nước lồn nó vãi đầy trên người cậu. Thằng con ông cụ không tránh quay mặt đi thì có khi cũng phải hứng cái chất nhờn đó trên mắt, trên mũi là chắc. Lồn con nỡm rộng thực, thọc như thế, cào như thế mà nó vẫn rộng thênh thang, gió lọt vô nghe lọp xọp như đỉa thổi sáo. Nó sướng nên nó ngoáy tít cái lồn, lông dựng lên thành vách, cứng như cước, loe xoe. Cạu dón lấy cái hạt le, xoe tròn tròn trong ngón tay chẳng khác đứa bé vo viên bi, con nỡm phụt phụt xả nước và bú thúc buồi cậu xoàm xoạp.

Cậu sướng mà nỡm cũng sướng, nó ập luôn đôi vú vào khoảng lườn cậu mà đằn, mà ủi cho đỡ cơn nứng tăng ùng ùng. Cậu thấy vậy thích làm sao. Cậu rút củ tay ra và dùng mấy ngón tay túm lấy đầu hạt le vê cật lực, nhồi nhồi lộn xộn. Con đĩ không e dè gì nữa, đổ phịch người nằm xuống giữa khoảng mặt cậu, xoè hai chân ra như cánh máy bay, úp bố nó chiếc B52 vào miệng cậu hối : bú, bú tớ đi, bú vào cái lồn ấy. Thằng bé còn biết đâu là đâu, há toác mồm ra mà bú giúi giùi giụi vào khắp lồn con đĩ.
Phải nói con đĩ hâm chúa kinh nghiệm. Nó làm sao mà cái hạt le dầy cộm của nó cứ chà lết đúng vào lưỡi, vào mồm thằng cu, lấy đó làm điểm tựa, nó xủi cái lồn như bào gỗ nghe xoèn xoẹt, hai mép lồn xào xạo đổ tháo nước ra. Cậu nhỏ bú lồn nó sướng tê đi, thì nó cũng ì ạch mút con buồi cậu muốn gãy tuốt. Cậu thấy đầu buồi đâm uỳnh uỵch vào miệng con đĩ, vài lần, rõ ràng là đái vọt ra, nhưng con bé đến hay, bụm ngay bìu dái cậu lai, thế là cậu chỉ còn nghe nước phọt ri rỉ như người đái dắt. Con đĩ nuốt tem tẻm nước đái cậu, khen ngon, bổ rối rít.

==================== Chương 7 ====================

Chương 7

Con ông cụ cứ ngồi bám riết trong buồng tắm, không dám bước ra. Số là khi bị bố nạt bắt đi gột rửa quần, cu cậu vội quá chẳng kịp nghĩ đến việc lấy quần khác thay. Giờ đã làm sạch xong, chẳng lẽ cứ tồng ngồng đi ra ngoài, nên cậu ngôi chết dí tại chỗ.

Cụ ông đi qua đi lại mãi cũng chán, nên ngồi vào bàn, uống xoành xoạch mấy bát trà xanh cho hạ cơn tức. Chờ mãi, chờ mãi không thấy thằng con ra, cụ hét lên : mày làm củ cặc gì trong ấy mà lâu thế. Có cút mẹ mày ra ngay không, hay đợi ông vac gậy vào nện cho mới chịu nhúc nhích.

Đến nước này thì cún ta không dám tơ hào nữa, vội nhanh nhẩu đứng lên, tay bụm lấy chim, rón rén bước ra. Đang tức đien cái đầu, nhìn thấy thằng con tay bụm, tay giúi, cụ cũng phải bật cười. Cụ mắng con, nhưng giọng đã bớt căng : gớm tưởng gì mà phải che, phải dấu. Buồi mày tao biết thừa đi rồi, thì nó có khác của tao đâu. Thế mà còn mẽ, bụm với đậy, bỏ mẹ nó ra cho mát. Để tao xem nó lớn ngần nào.

Thằng con vùng vằng, co cụm người lại, nhưng rồi cụ thét lên, nó cũng phải buông tay ra. Vốn dư âm nghiền ngẫm đến con đĩ nhà thổ vẫn còn lảng vảng đâu đây nên buồi cậu còn thằng lẵng dài ra một khúc. Nó lại còn gật gà gật gù như đầu gà ngủ gục, ngúc ngắc chỉ chực ngỏng tếu lên.

Cụ ông chừng khoái chí, nên gục gặc đầu, có vẻ hài lòng : ừ, buồi dái thế mới là con bố. Mẹ, của ấy mà đút vào đứa con gái nào thì có giãy lên đành đạch mà ngậm. Nhưng mày phải bạo dạn lên, con ạ. Đừng nhút nhát quá, xấu hổ cả tao.

Rồi ông kêu con lại gần, cụ cầm lấy buồi con ngắm nghía. Thấy chỗ da qui đầu bị lột, trơ cái khấc đầu nấm ra, cụ đưa tay lên xoa xoa chỗ đầu rùa, thằng cún giật người thon thót. Chẳng qua tại cu cậu bị nhột nên đứng không yên. Cụ lẩm bẩm khen : con bé vú to thế mà được việc, nó lấy trinh mày mà còn biết làm cho đầu buồi trật toét tòe lo era, hèn chi mà mày vừa nghe bố nói tả đến cái lồn là y như có bao nhiêu mửa hết. Được rồi, sư anh, tôi đi guốc trong bụng anh, biết tỏng tòng tong là anh nhớ lồn là hẳn.

Và không chờ cậu con trả lời trả vốn ra sao, cụ bảo ngay : để tao tìm cho mày con vợ, đêm nào cũng sẵn có lồn mà địt, chẳng sợ đem vãi của quí phí đi. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Thế mày thích con lồn to hay lồn nhỏ, có cần nó có vú to đùng để vừa địt vừa bú cho sướng không ? Cậu con cứ ư ư trong miệng không ra tiếng, cụ ông bảo : thôi được rồi, mày chẳng nói thì bố cũng biết ý mày. Để tao xem đứa nào được cả vú, được cả lồn thì bố chọn cho. Chưa chi, cụ đã nói nỡm con : sướng nhé.

Thấy bố thân tình, thằng con hết còn ngượng, nên ngang nhiên đứng thẳng người lên. Thoáng cái, hình ảnh con đĩ chờn vờn hiện ra, thằng bé cố tảng lờ mà không được, nên bao nhiêu máu đều tụ xuống khiến khúc buồi dựng mẹ nó lên. Cụ ông mắng : cha tiên nhân anh, mới nói đến vợ là buồi đã hốt dựng lên rồi, chả trách.

Cụ nói vậy xong mới thấy hớ. Thì nó là con cụ, chẳng giống cụ sao được. Hồi cố ông còn sống, mới cho cụ địt một lần là về nhà, cụ cứ đeo cố bà như đỉa bám. Lúc nào cụ cũng lăn xả vào cố bà mà sờ vú. Cố bà vố ở quê, nên chỉ mặc yếm hở nách, hở sườn, cụ rúc vô là thọt tay vào măn cái vú dễ như bỡn. Cụ khoắng mẹ dữ tợn, khiến cố bà phải bảo : mày muốn làm gì thì hãy cởi hẳn yếm ra, cứ lằng nhằng thì rách mẹ nó mất.

Được lời như cởi tấc lòng, cụ tốc luôn yếm lên và dùng hai tay xoa cật lực lên vú mẹ. Cố bà nằm võng, cụ nằm đè lên trên, cụ vọc vú một lúc thì cố bà cứ thở ra thườn thượt, cụ càng xốc vào bú ùn ùn. Cụ bú một bên, xoa tiếp một bên, vần cái vú như vần cục bột. Cố bà cứ choãi người ra vì buồn, vì bứt rứt. Cụ ngậm đầu ti lôi ra sừn sựt, cuốn lưới vò cho đầu vú nổi cộm lên.
Cố bà có lúc xàng xê, trở mình qua lại để một bên đùi cụ lọt tõm vào háng mới chịu được. Cụ càng rúc mẹ hăng như con chó con, hấp tấp ngoạm, cắn, và nhay òm òm hai đầu vú. Cố bà thương con nên chẳng mắng, chẳng rầy, lại âu yếm xoa đầu con, chốc chốc lại hôn cái chụt lên mặt, lên trán. Cụ khoái tỉ, bíu chặt lấy mẹ, đẩy võng đưa quay tít rồi vùi đầu vào mà hít, mà hôn, mà sờ, mà bóp vú.

Có hôm đang vòi vĩnh mẹ thì bất chợt cố ông về. Thấy cụ nằm tọt trên mình cố bà, cố ông hét lên : thằng mất dạy, mày vần bu mày thế à. Nát bố nó vú vê của bu mày còn gì, lớn tướng còn đòi bú với sờ. Cố quay qua cự cả bà mẹ : u mày cứ chiều nó thế để nó hư. Ai đời giữa nhà giữa cửa mà tốc áo xống ra cho nó nghịch thì còn ra thể thống gì. May mà mới đòi sờ vú, chứ nó đòi cái khác, chắc u mày cũng cởi cho nó sờ luôn.
Cố bà ức lắm, nên ngồi xốc lên, hất cụ ra. Vừa đuổi, cố vừa buộc lại yếm. Cố đứng xổng lên kèn cựa với chồng : ông ăn nói gì bậy bạ thế, nó là con, tôi đẻ ra nó thì tôi chiều. Ông có đau chỗ ấy đâu mà biết xót. Ông ngăn cấm con chẳng qua vì ông ghen với nó, ông muốn độc quyền mình tôi cho ông. Nói xong, cố bà giũ váy, toong toong đi vào nhà, sụt sịt khóc.

Cụ còn nhớ mãi dạo ấy nằm với mẹ mà sao cụ buồn tay buồn chân lạ. Hai tay đã quờ quạng lên bầu vú rồi mà miệng còn thòm thèm, phải vừa bú vừa nặn mới chịu yên. Khi cố bà xoay trở cho đùi cụ lọt vào háng, cụ thấy sao ấm áp thế. Đã thế, lại còn thứ gì êm như nhung cọ cựa dưới đùi, cụ thích chí vò ầm ầm thì cố cứ đưa tít võng lên.

Bây giờ trách móc con nào có khác gì cụ tự xỉ vả mình. Thanh niên nào mới nhớn mà chả vậy. Chưa địt thì thòm thèm, địt rồi càng miết mê cái lồn con gái. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Chả có đâu ấm êm như thế, địt nó hứng lên thì nó cứ quấn chặt lấy mình. Cái lồn nó trèo trẹo lết lăn như ịn mớ bột, nó bót, nó xiết đầu buồi cứ như mỏ lết xiết bù lon.
Bảo sao xương sống, xương sườn không bị vặn trẹo đi hết. Biết rằng địt lắm thì chóng quáng mắt, ù tai, song đó ai thấy lồn mà nhịn nổi. Chưa nói là thấy nó tách bạch để ra ngoài, chỉ cần tưởng tượng nhìn nó thập thò bên dưới lớp quần mỏng thôi đã thấy muốn nhào vào xé toang quần gái ra mà nắn mà bóp.

Cụ nhớ lại ngày trước, cố ông và cố bà nhấm nhẳng với nhau. Cố bà nhịn chẳng chịu ăn, cố ông dỗ mấy chẳng được. Cố bà cứ khư khư ôm lấy cụ trêu chọc : người ta hắt hủi thì mẹ con mình dậm dụi với nhau. Tối đến, cụ được cố bà cho ngủ chung, tha hồ mà sờ soạng trên bộ ngực trần của mẹ. Cố ông đi ra đi vào, chẳng làm gì được, cứ định ngồi xuống mép giường là bà lại đuổi ra.

Ấy vậy mà tối đến, cố bà và cụ đang lơ mơ thì cố ông chui tọt vào hồi nào không rõ. Cứ thấy cảnh đưa đẩy, xô lấn nhau và hai người lầm bầm gì đó. Có lúc thấy cố bà hất tay cố ông ra và xoay đi một bên, cố ông lại xì xào gì mãi, và tiếng vải váy xột xoạt, xột xoạt. Cụ sợ quá nằm im thin thít, cố bà cứ giẫy đạp nhè nhẹ, nhưng chỉ một chốc lại thấy yên.
Kế đó, cụ nghe va chạm hai đùi cố bà vào mông mình và tiếng thở ì ạch. Và chả còn nghe gì nữa, chỉ thấy thở, thở, thở. Cụ nhắm tịt mắt lại, răng cắn chặt lấy môi, và trong bóng đêm nghe như hai người đang cự tuyệt nhau. Một lát, thấy một chân cố bà chạm vào chân cụ, và cả người cố bà run lên từng chặp như bị mọt ăn.

Sáng sau, tỉnh dậy, đã thấy cố ông cố bà lại nhỏn nhoẻn với nhau, cụ mù tịt chẳng hiểu ra sao nữa. Thế đây, vợ chồng như thế, giận mấy thì giận mà chẳng bỏ được nhau.

==================== Chương 8 ====================

Chương 8

Lại một lần, cụ lẩn quẩn bên cố bà thì cố ông về. Người cố ông nhễ nhại mồ hôi, bẳn gắt như vừa sừng sộ với ai. Nhìn hai mẹ con dung túng bên nhau, cố ông chẳng nói chẳng rằng, mặt mày bí xị ra thiểu não. Cố bà vốn biết tính chồng, nên hối thúc cụ đi chơi, để cố bà lo cho cố ông một chốc.

Đang muốn được chạy chơi, cụ được phép cố bà nên phóng nhanh, kẻo sợ bị giữ lại. Bọn con gái đang chơi trò bịt mắt bắt dê ở cạnh đình, trông đứa nào đứa ấy đẹp giòn phải biết. Chúng nó lại chỉ mặc có yếm váy, nên khi đuổi chạy nhốn nháo, vú viếc cứ lồng lộn cả lên. Cụ thích lắm, gạ được cho tham gia, tình nguyện bị bịt mắt.

Ý cụ là hễ vớ được bé nào là giả vờ lần mặt mũi để đoán tên nhận dạng. Thế nhưng trong tận cùng ý muốn cụ là khác, cụ bảo : mẹ chúng mày, vú viếc cứ tung tăng thế kia, tao mà chụp được, ông thì bóp cho lòi kèn, chúng mày có chửi thì ông bảo nhận lầm.

Bọn con gái đứa cho, đứa không, xong bàn bạc lại qua thì cũng ưng cho cụ chịu bịt mắt. Con bé đứng cột băng che cho cụ ngay phía sau mà hơi hướm nó cứ xộc ngay vào mũi. Cái mùi mồ hôi con gái nó ngăng ngẳng mà sao thấy thơm thơm, cụ chỉ muốn khoắng tay ra sau chộp lấy nó mà sờ qua váy cho sướng, nhưng lại sợ chúng bắt gặp máu dê mà ngưng không cho chơi.

Cụ đành nuốt nước bọt mà nhịn. Buộc kín mắt xong rồi, chúng quay nhau xua cụ ra và chạy vòng quanh ê a đòi đuổi bắt. Cụ chồm hai tay ra chộp chộp vào không trung, mãi chẳng vớ vào em nào cả. Cụ đành đứng im nghe ngóng, bọn con gái thấy cụ ngây ngô, nên xô đứa này đứa kia lại gần cụ.

Bất ngờ cụ túm được một ả. Nó giãy lên đành đạch cố thoát ra. Cụ vội xốc lấy nó ôm cứng vào người. Nó chống cự,.cụ chịt hai tay nó lại. Trước còn vờ lần cánh tay thăm nom, sau đọt ngột cụ chui luôn tay vào dưới yếm mò chộp luôn vú con bé. Ả gái nhảy nhổm vì bị bóp vú, la tóe loe, nhưng cụ cứ ôm cứng vô. Cụ cũng la toáng lên : vú dầy như bánh đúc, đúng là của cái Na. Nói rồi, hai tay cụ bóp tì tì.

Đứa bị giữ, giãy lên như đỉa, bọn con gái ở ngoài thì cũng nghĩ cụ đang vần vò hai vú mình nên đưa nào cũng che ập tay lên ngực mà trố mắt xem. Con bé giãy dữ quá, mối dây buộc yếm cò cưa xổ tuột ra, cụ khoái chí la lên : tớ bóp đằng ấy sướng, nên cởi vú ra cho tớ dễ bóp nữa. Và cụ kẹp lấy kẹp để con bé vào trước đùi, hai tay khoắng tì tì.

Con bé nhột nên cúi gập người lại, đít chổng mông cọ vào háng cụ. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Cụ càng bóp vú dữ hơn, con bé càng cọ quẹt cố thoát ra. Mông nó cứ chà xiết lên háng, váy nghe loạt xoạt, cụ hứng tình buồi ngỏng cột cờ. Con bé tức lắm, chửi vung vít, cụ một tay bóp vú, một tay lòn dưới váy tách háng con bé ra và xóc chỗ lồn nó như người xóc cua sắp đem luộc.

Bọn con gái thấy bạn mình đánh đu, chân còn chấm đất, chân ngủng ngẳng trên không, còn tay cụ thì cứ khoắng đùng đùng chỗ lồn con bé. Chúng hãi quá, nhưng cũng thấy hay hay, thì ra con trai con gái sờ nhau là như vậy.

Cụ bóp vú, sờ lồn chán thì đến váy con bé cũng tuột ra hẳn. Cụ lôi con bé xềnh xệch mà bóp mà xoa. Hai chân con bé giờ thì nhấc cả lên và quay đạp đùng đùng đến lạ. Bàn tay cụ xòe ra banh rộng lồn con nhãi, vừa nắn, vừa vét cật lực. Con bé càng giãy thì tay cụ càng móc sâu vào trong cái lỗ há toác hoác và ngoáy như ngoáy cứt ráy tai.

Con bé điên khùng luôn, muốn ngất đi ngất lại.

Bọn con gái trông thấy cụ xốc xểnh bé Ni lên, tay bóp vú, tay mò khoắng day ào ào trong lồn, chúng khiếp quá, hò nhau bỏ chạy tán loạn. Chúng sợ lảng vảng ở lại, nhỡ cụ chộp được đứa khác thì bọn chúng lại bị cụ vần như con Ni lúc này thôi.
Chúng chạy rồi, song đứa nào cũng thấy chỗ vú và háng mình mẩn mẩn thế nào ấy. Cứ nghĩ đến bàn tay cụ vặt lấy vặt để đầu vú và tay kia thì sờ soạng lùm xùm ở chỗ lồn, chúng như bị chính cụ đang vầy vò chúng vậy.

Nhìn con bé Ni vít lấy cổ cụ, hai chân giãy đạp tưng tưng, chúng nghĩ con bé chắc là vừa tức vừa sướng. Lồn con bé chỉ lớn hơn cái ngao, lông lá chưa có, nên khi các ngón tay cụ bành hai mép ra mà day cật lực, mấy cái môi lồn nhóp nhép, thấy mà ớn.

Con bé đạp xùm xụp mà nào có thoat được đâu, trái lại còn đung đưa cái lồn sát vào cho cụ nghịch. Trông mới lạ và ngộ nghĩnh làm sao. Chúng hè nhau cút nhanh mà không quên khép trả cửa đình kín lại.

Ngày thường ngày lẻ nên đình vắng chẳng có ai. Cửa đóng xong, cụ thầm cám ơn bọn con gái. Giờ chỉ còn cụ và cái Ni, tha hồ cụ vần nó chẳng sợ ai nhìn thấy. Tuy vậy, nãy giờ con mả mẹ chống cự hăng quá làm cụ cũng thấy mệt.
Cổ cụ bị hai tay con nỡm vít kéo xuống như cái gông, mỏi bỏ bố. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Nhưng mà nhìn con bé nhún vẩy hai cái chân, cụ biết là con bé sướng tận mạng. Miệng nó cứ giẩu ra, y như muốn vặc tiên nhân cụ ra mà chửi, thế nhưng khi cụ xóc ngón tay vào lỗ lồn, xoay tròn tròn thì con bé câm tịt lại, khép chặt hai đùi, nhốt các ngón tay cụ vào đó, và thúc mông như thúc ngựa. Bố con đĩ thì ra nó sướng ở nơi lồn, nên đếch mở miệng chửi cụ được nữa.

Quả thực lúc đầu cụ cũng chỉ định mằn lồn con bé thôi, song lúc bàn tay cụ banh hai mép lồn ra thì nó xục ủi như cạp đất. Vô hình dung ngón tay cụ xóc ghim vào lỗ lồn nó, nó thót lên như bị điện giật. Chả còn thẹn thùng gì nữa, nó ập đầy cái lồn vào luôn cho cụ móc tê mê.
Ấy dù đã được cố ông cho cụ biết mùi đời con gái rồi, thế mà con nỡm giật háng, giật đít, cụ vẫn thấy hoàn toàn khác lạ. Thứ nhất là lồn bé Ni không rộng toang hoác như lồn nhà thổ, thứ hai lại trơn trui chẳng có lông gì sất, sờ thẳng rẳng vào, ôi nó sướng làm sao.

Thế nên cụ phải vác con bé đến ngay cạnh tường đình mà chịu. Cụ móc sâu cực sâu vào lồn nó, xoáy tít thò lò như xiết ốc vào máy, con bé ê a chửi yêu cụ : sư anh, móc người ta muốn chết. Nói thì nói, mà lồn cứ ưỡn toang ra, đít chổng lên e chừng muốn quặp lấy cổ cụ. Nó hét lí nhí trong họng : bố anh, đúng chỗ đó đấy, móc mạnh vào, sao ngứa quá.

Cụ bị sức nặng trì kéo nên ngồi bệt xuống đất dần. Con Ni giờ nằm gọn lỏn trong đùi cụ. Cụ lấy khuỷu tay tách đùi nó ra, con bé tênh hênh nằm ngửa người, cụ lòn tay lên phía trên vú xoắn lấy lần lượt cả hai đầu vú, còn bàn tay trong lồn thì ngoáy vuốt uỳnh uỳnh.
Cái hạt thịt bé xíu sưng vều lên, tây hẩy dưới ngón tay chà xát của cụ. Mỗi cái chà, con bé lại ển cao lồn lên hứng. Buồi cụ cũng đã cứng dữ dội, nó cứ đâm lia lịa vào lưng con Ni, khiến con bé phải hỏi dò từng chặp : đằng ấy dấu gì trong đùi mà nó đâm tớ đau nhói.

Cụ ỡm ờ bảo bé : đó là cái củ lẳng, chốc nữa tớ cho đằng ấy ngậm biết mùi. Nó mà không làm đằng ấy quíu người lại thì tớ cứ là ăn cứt, ăn cứt. Con Ni phụng phịu ra tuồng không tin. Cụ tấn công ngay bằng những lần móc lồn con bé tiếp. Nước lồn nó rỉ ào ra hết đợt này đến đợt khác, nhoe nhoét ra váy của con bé lệt bệt giữa ống chân.

==================== Chương 9 ====================

Chương 9

Cái Ni kể cũng lạ. Mới rớ đến thì nó vùng vằng như đánh vật. Lúc cụ đút được tay vào dưới yếm bóp vú nó tì tì thì nó vẫn ngo ngoe. Vậy mà cụ chỉ xục vài mươi cái, cứ hai đàu vú kéo vuốt dài ra là nó im thin thít ngay.

Ngặt cái là bọn con gái đang còn bu quanh đó. Mặc dù đứa nào đứa ấy thấy cụ bóp vú con bé cũng nghệt ra như chính bị cụ đang vần nắm vú mình. Cái Ni bày đặt kêu chửi vung vít lên để giữ sĩ diện.

Chỉ khi cụ bỏ bớt một tay ở trên vú để xóc vào dưới váy mò xoa cái lồn phụ vào thì con bé im dần. Vả lại, lúc ấy bọn con gái đã chạy tán loạn cả, còn lại chỉ có hai đứa với nhau, cửa đình cũng đã khép, có kêu la đến mười niên cũng chẳng ai can thiệp.

Vả chăng, con bé sướng quá xá, lần đầu tiên được bàn tay con trai mó vuốt bóp lồn, ở trên cái vú lại bị vặt kìn kìn, bố ai mà chịu được. Nên trước còn i ỉ, sau câm bố mồm luôn. Con bé chỉ còn vặn vẹo cái hông, lùng nhùng cái ngực khi hai bàn tay cụ banh chà vào mép lồn hay vo viên cái đầu vú.

Con bé vờ chống trả mà hai cái háng cứ mở rộng dần ra, một chân đã vắt vẻo đưa lên, còn một chân thì chống đất, xoay vòng vòng như chèo đò liên tuc. Cụ vớ đúng miếng thịt con phủ ngoài cửa lồn, cầm vặt nó như người ta vặt lông ngỗng, con bé rướn người lên nhún nhún cầm canh.

Cụ biết con bé bị chạm đúng chỗ độc nên ra sức phục vụ cho nó sướng điên người. Cụ dùng ngón tay cái khảy vào miếng thịt che đó và gảy tưng tưng như người chơi tì bà điêu luyện.

Mắt con bé sáng lên như sao, cái lồn nó nhịp ba nhịp bảy rúc tới rúc lui dưới các ngón tay cụ. Cha con đẻ mẹ nó, đến lúc này thì chẳng nghe nó mồm năm miệng mười chi nữa, cứ thấy nó đánh đu trên cổ cụ mà nắc nắc từng cơn.

Nó cũng có rên đấy chứ, nhưng không phải tiếng rên của con cái bị đau mà là tiếng rên vì thống khoái đang rần rần trong đầu. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Nó thót luôn cái chân còn chống đất lên, kẹp dí hai háng vào và bảo cụ : móc cho tớ nữa đi.

Cha mẹ ơi, con bé trông thế mà ngứa lồn kinh khiếp. Hai cái vú cứ nẩy lên nhịp võng lắc lư, phần mông xoay tròn tròn như người lau xúc lọ. Nước nhờn của nó ra mấy lượt rồi, lắm lần tưởng như nó sắp gục mà lại đòi cụ xục lồn nữa.

Buồi cụ cũng đau tức lắm rồi, cụ chực toan đè nó ra mà địt, chứ để lâu e bị tẩu hỏa nhập ma mà chết. Sư nó, cụ cố ẩn nó ra thì nó lại vít cụ vào, nắc nhong nhong giống người cưỡi ngựa. Nó gắt lên : mẹ đằng ấy, tớ đang sướng mà chực vứt tớ xuống hả.

Cụ phải bảo : không, nước lồn đằng ấy ra thế đủ rồi, còn cho tớ chui vào nằm ké một lúc, chứ không buồi tớ nó ọc mẹ ra đây. Đằng ấy cứ để tớ làm trò xem, hay lắm. Đằng ấy sẽ sướng gấp nghìn lần hơn khi bị tớ vầy vò.

Con bé không tin, nhưng vẫn lỏng buông tay ra. Cụ đặt con bé kềnh ra ngay trên sân đất và cởi nhanh quần. Con bé nhìn thấy khúc củ lẳng của cụ chết khiếp, vội che mặt lại. Nó ca cẩm : đằng ấy dấu khúc củi trong người, nhỡ đâm tớ lủng mẹ nó lồn ra thì khốn.

Cụ đang nứng dữ dội cũng phải bật cười : này, đằng ấy chớ nói bậy. Đây là khúc thịt thừa sẽ đem đến đằng ấy nỗi sướng chết luôn. Tớ cam đoan đằng ấy gặm một lần là muốn gặm mãi, nhỡ lồn đằng ấy có thủng, tớ đền cho.

Con bé nghe xuôi tai, nên tuy vẫn úp tay che mặt, song bảo cụ : ừ, thì đằng ấy muốn làm gì thì làm, đừng để tớ bị đau. Cụ lồm cồm ngồi ngay ngắn lại, nắm hai cổ chân con bé đặt doãi ra.

Con Ni nằm thồ lộ trắng nõn trên mặt đất, cái lồn lấp lánh dưới nắng trưa, hai vú phập phồng đang thở mạnh. Cụ nhón mấy ngón tay quét vòng quanh cái lồn, gạt bớt chất nước nhờn đang phủ quanh đó. Cụ cúi xuống chõ mũi vào hít hít mấy hơi, mùi lồn con gái xông lên nồng nặc. Cụ banh hai mép ra, nhìn vào cái lỗ tí xíu, chao ôi là nó hồng ngon lành.
Cụ nuốt nước bọt ực ực, rồi co hai đùi con Ni chống dậy và từ từ cụ úp người phủ lên nó. Buồi cụ dài quá, nên chưa gì đã va chạm tứ tung vào hai bẹn con bé, lặc là lặc lừ như mỏ con chuột chũi xỉa vô hang.

Con bé đang bâng khuâng chưa rõ cụ làm gì thì thấy cổ lồn bị thông một cú. Dáng chừng miệng lồn còn chật, nên thấy cụ cầm đầu buồi miết vuốt vài lần, khúc thịt chui từ từ vào, tới đâu con nhãi biết tới đó.

Cụ đút một quãng thì như có cái gì chặn lại, con Ni thấy cụ hào hển cố co vòng hai đùi nó lên cao thêm, bây giờ thì tựa như hai cái đai niền nhốt cụ chặt lại. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Còn lâng lâng thì cụ đã bảo : đằng ấy chịu khó một chút, cho tớ làm mạnh một phát thì mới thấy sướng tận mạng.
Chả nói chả rằng, cụ phóc một cái thấu mây xanh, con bé Ni hét lên một tiếng. Người nó rát bỏng suốt từ trong ra ngoài, nước mắt trào ra nhỏ giọt. Cụ vuốt lên hai bầu vú nó nhẹ nhàng, an ủi : xong rồi và cụ bắt đầu kéo thụt khúc thịt ra vào chầm chậm.

Con Ni vẫn còn buốt trong khắp lồn, song đã thấy hay hay. Cụ nhấn dưới và không quên bóp vò hai vú nó nên sự thốn thốn hòa lẫn với sự sướng nhẹ lan đều ra, khiến con Ni thấy chịu được

Cụ địt nó nhanh dần, buồi cụ vào ra đã trơn tru, con bé cứ dồi lên dồi xuống như sóng vỗ. Cái lồn nó ngậm chặt buồi cụ, cụ vào thì miệng lồn há toác ra, cụ rút thì miệng lồn thu nhỏ lại, kèm theo là tiếng bì bọp như xà phòng bị bóp vỡ.

Con bé sướng quá, cong tếu cả đít lên cho cụ phạng. Cụ phải đẩy toạc hai đùi nó ra, lấy khuỷu tay làm nạng mà đồng thời bóp hai vú con bé khi địt đùng đùng. Cụ ắc ê địt phăng phăng, con bé bèo nhèo thân người mà vẫn sướng.
Thỉnh thoảng cụ hỏi dò con bé : sao đằng ấy thấy thích không. Con Ni thẹn mà vẫn ông ổng đáp lại : đằng ấy thấy tớ đai chặt cậu thế này là biết tớ sướng thế nào. Còn vờ hỏi nữa. Cụ không dè bài học lần đầu nơi nhà thổ mà giúp cho cụ hưởng cái lồn con bé Ni thấu đáo ra phết.

Cụ nghĩ vậy càng ngoáy tít buồi trong lồn Ni. Tiếng bì bọp càng lớn và trơn nhão dần, lép nhép, lép nhép như người giập bã trầu dính mép. Chợt cụ thấy lưng cụ vặn lại, thế là hai tay đè chặt hai vú, cụ thót chết thôi. Buồi đảo điên xục lồn con nhãi, đâm đến vỡ toét tòe loe lồn nó ra, vậy mà con bé vẫn đung đưa hai đùi như giữ nhịp cho cụ địt.

Cụ phi như nước rút, mửa ào ào trong cái lồn. Con buồi cà ngúc cà ngắc, giật giật như kinh phong. Cụ mệt lử, thở rốc lên và chỉ chực bật ngửa ra vì không chịu nổi. Cụ ngả vật ra dưới háng con nhãi và phần con Ni cũng thấy mỏi đùi nên đổ phịch hai chân ra.
Cụ nhìn thấy lẫn trong chất đục ngầu dính nơi lồn con bé loang loáng có dấu máu. Cụ nằm lăn quay ra mà thở.

==================== Chương 10 ====================

Chương 10

Khi cụ phủ lên mình cái Ni, đút buồi vào lồn địt phăng phăng, cụ đếch sợ gì tất. Chả là lồn con bé vừa ngám với buồi cụ, nó không rộng tuênh rộng toang như lồn nhà thổ. Cụ đút buồi vào, nó ngậm láng e, phòi phọp nghe mà ghét.

Cái Ni lại chưa có lông, trông gọn lỏn như vỏ sò úp vào háng, nhìn mắt trần đã thích, còn nói chi địt vào. Cụ lấy ngón tay vét, nó cứ rướn người lên cho lồn bám chịt lấy thịt nơi ngón tay mà lết cù cưa. Khi cụ móc vào lồn, con nhãi cong vít lên như cánh cung giương thẳng, hai cái đùi quay mòng mòng, đôi mép lồn vặn vẹo ngón tay cụ trông mà thèm.

Nên lúc cụ nhấc hai chân nó lên để bày toạc cái lồn ra, con bé ngoan ngoãn nghe theo cụ chỉ dẫn. Cụ gác cổ chân nó lên vai cụ và dùng ngón tay xoay tròn cật lực. Nước lồn ứa rào rào, cụ vê tròn ngón tay bao nhiêu thì hai mép lồn càng bíu bó bấy nhiêu.

Cụ địt nó, cái lồn cứ bóp lia lịa. Buồi cụ nứng, lông dái dựng thẳng lên, châm chích vào lồn, con bé buồn buồn như được gãi. Đít con bé cong vều lên quặp lấy cổ cụ, vặn chéo liên hồi. Cụ biết nó sướng tận mạng, tê điếng cả lồn, đoi, mông, lỗ đít.

Cụ càng nhấn buồi mạnh vào, con nhãi càng lúng túng ra mặt. Nó muốn quặp hai đùi để buồi cụ đâm sâu vào lồn nó, nhưng lại thấy thốn tận cùng nơi chỗ tử cung nên loạng choạng lơi ra. Đúng là bỏ thì thương, vương thì tôi, tuy vậy cái lồn có bị hành hạ như thế thì mới gọi là được địt thỏa mãn.

Cô bé quê quệch mà dâm chúa. Cụ địt nó muốn xể cả lồn mà nó cứ lo chụp hai bàn tay cụ bắt bóp vú thêm. Cụ bóp đau chừng nào thì con bé rên lên sảng khoái chừng ấy. Mẹ nó, làm cụ hăng tiết vịt, thụi buồi, mệt bằng chết.

Cụ mửa thao láo ra cả rồi, mà con nhãi vẫn kẹp cứng lồn đòi cụ nắc nữa. Khiếp, cái lưng cụ tưởng chừng nát ngấu, chỗ thắt lưng như bị dao cắt đớn đau. Con bé lại làm nũng bắt đền : tớ không biết đâu, đằng ấy đè nghiến tớ ra địt, bây giờ tớ chưa sướng, đằng ấy đã mửa ra rồi, tớ ăn vạ đấy.

Cụ rút buồi ra, cái lồn nó có ngậm lại được ngay đâu, đờm dãi còn bám đầy ra đó. Cái chất lầy nhầy màu trắng đục xen lẫn với từng hụm màu hồng hồng, chứng tỏ máu trinh con nhãi hòa với khí buồi cụ, trộn thành mùi dâm dục, vậy mà nó bảo nó chưa cực sướng tê. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Cụ biết nó nói phét, chẳng qua thuở giờ nó chưa biết buồi dái là gì, nên được gặp củ lẳng cụ to địt nó ồm ồm, nông dãn lồn nó ra nên nó xụm. Chả vậy mà nhìn lồn nó luôn chóp chép, mỗi đận nó rặn thì khí lồn lại ọc ra, sền sệt ở bên mép, chảy dài xuống tận đít, thấm cả ra mặt đất, sư nó, của đâu thừa thãi mà cụ cho nó nhiều hơn được.

Tuy thế, đến lúc cụ địt xong rồi thì nỗi sợ mới bắt đầu loang ra dần. Bỏ mẹ, cụ địt nó còn trinh, nhỡ con nhãi ôm một bọc huyết thống cụ trong bụng thành thai thì vỡ nợ. Bố mẹ nó sẽ kéo đến bắt vạ nhà cụ, liệu cố ông, cố bà có đét cụ ra mà nện một trận nên thân.

Rồi cụ lại nghĩ : tội vạ là do cố ông chỉ bày cho cụ, lại khuyến khích, cụ nên cụ mới hăng. Chậc, gia đình nó có thưa thì cũng chẳng làm gì, ai bảo nó có lồn không giữ, đem vác cho cụ đéo còn kêu. Cùng lắm bố mẹ nó có đòi này kia thì cụ tuyên bố lấy quách con nhãi là yên chuyện.

Đến nước ấy, chả nhẽ gia đình nó giữ cái lồn toét của nó để làm mắm trong nhà à. Hay là chả vội lo cưới gả quách đi cho đỡ nợ. Cụ dẫu có lấy cái Ni làm vợ cũng được, lồn nó được thông sẵn rồi thì địt búa xua chả sao. Đêm bảy ngày ba, xem chừng con bé cũng ham ngậm buồi cụ lắm.
Cụ lỏn tỏn ra về, chả thèm nhìn đến cái Ni còn nằm lại nơi sân đình với cái lồn tê dại. Cụ lảo đảo bước như người say rượu, có bao nhiêu tinh khí thì đã trút hết vào lồn con bé rồi, còn sức đâu mà bước mạnh chân.

Cụ về nhà trời trưa trầy trưa trật. Đầu óc bung bung, tai ù, mắt quáng, lưng đau ê như bị đấm. Định lăn vật vào giường đánh một giấc, bỏ luôn buổi cơm trưa, cho lại sức, thì cụ nghe tiếng uỳnh uỵch như ai đang đấu vật.

Cụ tưởng là trộm vào nhà và đang đánh nhau với cố ông. Cụ vớ cái cào, lăm lăm trong tay vào giúp cố. Nhưng rón rén vào buồng, cụ mới tá hỏa tam tinh. Rõ mồn một cố ông đang cưỡi trên mình cô bà đâm giúi thùi thụi.

Chết bỏ bu rồi, thì ra hai cố đang ăn la xiết bữa trưa. Cụ muốn thoát ra, nhưng hai chân quíu lại. Lúc này thì hai đùi cố bà đang cong vòng ở trên không, đít giở cao lên láng lẫy, còn cố ông thì đang lổm xổm bơm dầu.
Cố ông thở phì phọp, hai tay chống xuống phản, đít nhấn ra phan. Cố bà ê a như đang lẩy thơ ông ổng. Mồ hôi mồ kê cố ông vã như tắm, còn cố bà thì vẫn đủng đỉnh đưa đò. Hai bàn tay to mộng như chuối mắn của cố ông đang vầy vò cặp vú cố bà, vừa huých, cố ông vừa thổn thển : này muốn chết, ông cho mày chết. Kẻo lúc nào cũng đòi, bực bỏ cha.

Nói rồi, cố ông vít ngực cố bà mà đâm ở háng như người vắt giẻ và đâm chuột. Cụ thấy đau lòng thương đấng sinh thành vô ngần. Tuy gương mặt cố bà không nhăn nhó méo xêch đi, song biết đâu cố ông giúi mạnh quá, cố bà có sao thì chết dở.

Nên bỗng dưng cụ khóc toáng lên. Cụ van vỉ cố ông : con lạy bố, xin tha cho mẹ con. Cố ông đang bơm sụt sụt, nghe léo nhéo thằng con, bực mình quát cật lực : mày có cút bố mày đi chỗ khác để ông làm ăn, hay là mày muốn ông giập nát mẹ mày. Đồ bú cặc, đéo biết ất giáp gì cả, ngu như con buồi tao.
Cố bà vốn thương con, nên cũng góp gom lời vào : không sao đâu con, bố giúp mẹ cạo gió, chứ có hành hạ gì mẹ đâu mà con khóc. Vừa nói, cố bà vừa xua tay như quạt, giục hối cụ quay ra : ra ngoài chơi đi, một lát xong, mẹ ra ngay.

Đến lúc này cụ mới vỡ lẽ là hai cố toa rập đuổi cụ chạy chơi để hai cố chiều chuộng nhau. Hèn gì, một cũng xua cụ đi nhanh, hai cũng xua cụ đi nhanh, dễ dãi, chứ không eo xèo như lúc khác.

Cụ thấy điên cái đầu. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Người lớn có lắm trò thật chẳng ai hiểu nổi. Lúc xin rã lưỡi được đi chơi, nằng nặc chẳng cho; lúc chả xin thì lại thiếu điều ẩn vào lưng đuổi đi cho chóng. Dạo ấy, sao mà cụ ngu táo tợn. Biết địt gái rồi mà vẫn ngây thơ, nhìn thấy bố mẹ gần nhau mà nghĩ là bà bị ông nện.
Chả trách bây giờ thằng cún cũng ngu tàng trời. Nó ngơ ngơ như mặt lồn thiếu cặc, buồi thì thèm mà cố ra vẻ ngác ngơ. Cụ chửi nó nào có khác gì đàn hặc cụ, chả hiểu trong đầu nó tính toán mô tê gì, chứ trông cái ngữ im ỉm bề ngoài của nó, chưa chừng nó tẩm ngẩm tầm ngầm dám đấm chết voi lắm.

Bỗng dưng cụ thấy thương thằng nhóc. Tội nghiệp, mẹ nó mất sớm nên nó thiếu cái vú để sờ, nay nó lớn càng thèm bóp tợn. Đến cụ mà chừng một hai ngày không được bóp vú cũng thấy đầu óc mụ đi. Phương chi là thằng trai mới lớn.

Cụ biết rành là đêm nào cu cậu chẳng ngỏng buồi lên vì nghĩ bậy. Trò chưa được địt thì đã đành, còn ngo ngoe đút buồi vào lỗ lồn rồi là y như người nghiện đang thiếu thuốc. Bây giờ mà cụ tóm được con bé nào, tụt quần con nhãi ra nhứ nhứ trước mặt nó, thằng bé mà làm nghiêm được, cụ quyết đi đầu xuống đất.
Nghĩ vậy, nên bỗng cụ ôn tồn bảo với con : tao chửi để mày sáng mắt ra, chứ không phải tao ghét bỏ mày. Để rồi mai kia tao lại cho mày đi bận nữa, mẹ, tha hồ mà bóp vú, xoa lồn rồi lầm cho ngon lành con nhé.

Thằng cún ngạc nhiên khi nghe cụ tỉ tê. Nó tròn xoe mắt, không tin là bố vui đến thế. Mặt nó rạng lên, hai đồng tử nhấp nháy như sao xẹt. Cụ ông lại tưởng con nghe đến lồn đã nẩy cơn nứng nên đủng đỉnh cười : sư bố anh, mới nghe nói đến đàn bà, mắt đã sáng bừng, trông hay chửa.

Nói xong, cả hai bố con ngặt nghẽo cười.

==================== Chương 11 ====================

Chương 11

Bỗng dưng thấy bố ngọt ngào và tỉ tê tâm sự với mình, Cún ta cảm động nghệt cả mặt. Nó chưa tin là cụ ông lại dễ dãi quá thể với nó như thế. Đoán được ý con, cụ chêm thêm vào để con rõ ý cụ hơn : thày nói thật đấy. Con trai con nứa ai thấy lồn đàn bà mà mặt chẳng chảy dài. Bố hứa với mày, mai bố lại dắt mày đi địt. Lần này thì mày thích con đĩ vú to lồn rộng, hay chọn thứ mới nhu nhú quả cau và lồn còn nhẵn thin, hả con.

Cún ta sướng bỏ bu, song vờ “ em chả “ : thày chọn gái nào cho con cũng được. Thày có kinh nghiệm hơn, thày nhìn được là con nhìn được. Bố sướng híp cả mắt lại : anh khéo nịnh lắm, giời ạ. Được rồi, mày đã nhắn nhe thế, để thày sẽ liệu cho mày.

Sẵn trớn, Cún cởi mở ngay tấp lự với bố : bố này, con chẳng hiểu sao lồn con đĩ dại rộng thênh, rộng thang đến thế, khi con mới đút vào giống như cọng cỏ khoắng giếng sâu, vậy mà con hét lên đòi bỏ đi ra, con ngựa ấy đã làm sao chặt bót ngay được. Chẳng lẽ nó có thủ thuật nào chăng, hả bố ?

Cụ ông cười lên khùng khục. Cụ mắng xối vào cái đầu ngu của nó : mày đéo biết con đầu buồi gì sất. Hằng ngày trăm thằng nông ra nông vào, lồn bọn đĩ đéo con nào còn ngậm kín lại được. Cỡ mày đút vào thì ví như cây tăm thôi, song nó sợ là sợ bố, nó đếch sợ gì mày đâu, con ạ. Nó kinh là nếu mày bỏ ra thì bố chẳng thí cho nó được một tiền, nhà chủ sẽ băm nó ra trăm mảnh thì bố nó cũng không sống nổi. Nên nó kẹp háng lại cho lồn nó dính bệt vào buổi mày, chứ có tí ma thuật hay thủ thuật gì ở đó.

Và để an ủi con, cụ bảo : thày hiểu ý mày rồi, kỳ này thày sẽ chọn cho mày con nào lồn be bé một tí, cỡ mới lớn, sư anh địt sướng nhé. Chợt lại mới nghĩ ra : mà này, gái nhỏ thì vú chẳng có bự kềnh đâu đấy, được cái này mất cái kia thôi. Thày sẽ để cho mày gỡ bằng cách kêu một con vú dềnh dàng vờ để mày chọn. Mày cứ bóp cho đã đời đi rồi nói không ưng, thế là được cả chì lẫn chài đấy, cu ạ.

Cún thích quá, cám ơn bố luôn miệng. Bây giờ thì nó quên cả vẫn đang trần truồng trước mặt bố. Nghe đến vú, đến lồn, lại nghĩ sắp được địt, buồi thằng bé cong tớn lên. Buồi dái lủng lẳng như cây gậy cảnh sát, thòi lõi ra phía ngoài. Cụ sợ nó lại mửa ra, nên bảo nó đừng nôn, chỉ mai thôi là có lồn địt rồi.

Cún bấy giờ mới khoe với cụ : bố đừng nghĩ là con dở. Tại vừa rồi, bố nói đến kỹ thuật đè con gái, rồi con lại liên tưởng đến con đĩ vú to mà đổ vạ ra. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Có bao nhiêu nhớt, con tống ra hết cả rồi, giờ xin lỗi có con nào để lồn ra trước mặt, con cũng nín chịu được, bố ạ. Buồi con cứng thế này là để luôn sẵn sàng chiến đấu, chứ không phải là con thèm quá đáng đâu. Cụ ông cũng hãnh diện với con : ừ, con bố phải thế chứ.

Cụ nghĩ tội thằng bé, vừa lớn lên thì mẹ nó qua đời. Cụ chửi nó chẳng qua là lấy quyền bố nói càn nói đại. Ngày xưa cụ đeo cố bà cho đến khi lớn xộc, bạ đâu cũng đòi sờ vú, kéo lôi dài đến thõng cả ra. Cố ông bắt gặp chửi vung xích chó : mày lôi vú mẹ mày dễ tuột ra tận sau lưng, thế còn ra hình thù gì vú mớm nữa, hả thằng nhãi.

Cụ phụng phà phụng phịu, cố ông lại dồn thêm vào : chứ không à, ngậm ti được rồi, còn bày đặt kéo giựt ra. Ừ thì là mẹ mày nhưng cũng là vợ tao, mày mượn vú sờ mà lôi nghịch thế thì tao còn xơ múi gì nữa. Nào phải vú bà lão là của riêng mày, tao nể bà cho mày sờ, mày lại định bóp nẫu và làm hỏng của tao là sao, thằng khốn.

Mãi đến khi cụ lấy vợ rồi mà tật bóp vú mẹ vẫn không bỏ. Vợ bận đi làm là cụ lảng vảng vào nài nỉ mẹ cho sờ. Cố bà bực nhưng trước vẻ tỉ tê của cụ, đành tốc yếm lên nói dỗi : này vần vò hay đớp thì làm nhanh, rồi cút bố anh đi, lằng nhằng mãi sốt cả ruột. Mặc, mẹ chửi thì chửi, cụ cứ rúc vào bóp bú oàm oàm. Cố bà buồn như bị ai cù vào nách, cứ ư a : ối, thằng củ cặc, mày bú gì khiếp, làm mẹ nhũn cả người ra.
Thế nên, giờ Cún con của cụ không có vú dể sờ, bảo sao nó chẳng ngây ngô, mít đặc. Ấy may mà nó còn biết chỗ lỗ nào đút buồi vào, chứ lắm cậu mới lớn, lỗ lồn chẳng cắm, cứ mặt chiếu đâm ùng ùng đến toét cả đầu ruồi ra thì bỏ mẹ.

Cụ nào có biết đâu con cụ cũng ngơ như cán cuốc, thế thôi. May nếu không có con đĩ nó bày cho thì cũng đến tóe máu đầu buồi, nào có khác. Được là được là vì cụ sớm hiểu ý thằng lỏi, nên thấy con ngu ngu ngơ ngơ là biết nó thèm lồn. Cụ vội cho nó đi hưởng mùi đời ngay cho khỏi đọa.

Có lần, cụ thấy thoắt cái thằng Cún chạy mất tiêu. Cụ cất công đi tìm, mới biết nó sang hàng xóm cà kê dê ngỗng nói chuyện. Chả là bên đó có con bé chửa hoang, đẻ con ra chẳng biết ai là bố. Làng xóm chửi rầm trời, nhưng bà mẹ mù nên lơi là để còn mong nhờ cậy cô ta.
Chẳng có ai làm bạn nên ả rất mong có người lui tới. Thấy Cún hay hay, con bé cũng ừ ào. Trưa nào, con bé cũng cho con bú, Cún ta quanh quẩn để chỉ lăm lăm nhìn đôi vú no tròn của ả. Có lúc sữa chảy tràn, Cún lại đề nghị xin lau vú hộ. Trò tay con trai chạm vào thì càng kích thích tuyến vú, nên lau hoài mà sữa vẫn tươm ra, Cún phải xin với ả cho ịn ngón tay vào giữ chặt lại.

Cả bàn tay Cún ụm lấy bầu vú tròn, còn ngón cái to kềnh thì thít chặt đầu vú lại. Sữa hết chảy mà ngón tay luôn rọ rạy, nhúc nhích, khượi khượi lên quầng vú thẳng băng. Lớp bị thằng nhóc cắn vú nhột nhạt, lớp bị Cún ta chọt chọt ngón tay, cô ả run như bị sốt rét.

Cún vờ săn sóc cô nàng, úp bóp bàn tay nơi vú và xoa sau lưng giúp ả thở được. Cụ nhìn thấy con mà lắc đầu ngán ngẩm : cái thằng ma mãnh ra trò. Biết tỏng tòng tong chỗ yếu của phụ nữ để mà lợi dụng. Cụ định lôi con về, song nghĩ lại thôi. Nó thiếu mẹ thì để nó sờ vú người ta cũng được.
Được cái, bà mẹ cô gái mắt bị mù, nên Cún tha hồ làm trời trăng gì, cũng chẳng ai ngó ngàng đến. Cún nựng nựng cho cái vú êm êm, khi thằng nhóc no nhả vú kia ra thì Cún lại bụm nốt tay vào xoa lau hộ.

Hai cha con như chơi trò đi kiếm, đi tìm. Cún không mảy may biết bố bắt gặp, còn cụ ông thì tảng lờ như chẳng hay biết chi. Cứ thế, hai cha con ở chung trong nhà mà mỗi người lo công việc của mình. Cụ ông đi tìm các bà chết chồng hay quá đát để giúp các bà thông cái lỗ bỏ không, còn thằng Cún thì lê la sang hàng xóm bóp vú người nuôi con cô độc.

Ấy vậy mà có một hôm, Cún sang gặp cảnh đã mắt quá. Cô ả cho con bú xong, ngủ quên để nguyên bộ vú ra. Hơi thở cô phập phồng đẩy bộ ngực cao lên chìm xuống như sóng vỗ. Cún trố mắt đứng nhìn, tưởng tượng như hai mâm xôi đang bày ụ cả ra.
Nhìn lâu thì buồi Cún bắt đầu ngỏng. Các ngón tay như thể bắt chuồn chuồn, thập thò vươn ra định chộp vào đầu vú se se mà lại sợ. Cún rón rén ngồi xuống cạnh, vớ mo nan quạt quạt cho cô. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Gió hây hây khiến cô nàng quẫy lăn tợn, vạt áo càng mở rộng ra. Cún nhè nhẹ nhón ngón tay đặt vào núm vú, bắt chước thằng nhóc ôm vú mẹ. Cậu chẳng dám động đậy mạnh, sợ cô ả nhận ra mà khư khư giữ cái hơi ấm toát ra từ ngực trần.

Một lát, cô ả nghiêng người, kẹp chịt tay Cún dưới lườn nách, vẫn ngủ say. Cún rục rịch để rút tay ra, cô ả lại như được người gãi nên đẩy người lên xuống. Cún chịu hết nổi nên cầm chặt đầu vú ả mà măn. Có chút sữa tràn ra trên cái vú trống.
Chẳng nghĩ ngợi gì nữa, Cún tợp luôn cái vú đang rịn sữa ra mà nút nhè nhẹ. Có thể chị ả nghĩ là thằng nhóc lại vơ bú nên để yên. Chỉ khi Cún hứng tình nút mấy cái dài, chị mới ngỡ ngàng tỉnh ra. Nhìn Cún đang miệng bú vú, tay vê bên kia núm vú của mình, chị trừng mắt nhìn. Cún vội hả miệng ra thanh minh thanh nga : thấy sữa chị chảy tràn để phí nên em ngậm một ti cho sữa bớt rịn ra.

Chị quắc mắt lên nạt rất nhỏ : chỉ được cái bẻm mép, bú mút vú người ta đồm độp mà còn bảo là liếm láp qua loa, rõ là mồm năm miệng mười. Tuy vậy, chị không vả vào mặt Cún hoặc la toáng lên, trái lại lật ngửa hẳn ra để cậu ngậm ti cho dễ.

Cún ta như vớ được của, một tay vần bẹp cả bên vú, còn mặt thì giụi vào bầu sữa căng mà đợp rất hăng. Cậu vừa bú vừa múm lấy đầu vú giựt băng băng vắt hết sữa, mũi đâm xộc vào khoảng ngực vun đầy như lưỡi mác thúc vô.
Nhìn cu cậu lúc nào cũng giống như con chó con chồm chỗm bám lên ngực mẹ mà bú vú. Chị quơ tay vuốt âu yếm đầu tóc hắn. Chị nói nho nhỏ : bận sau có thèm sữa cứ đề nghị chị cho bú đàng hoàng, đừng lén lút như thế, không hay. Cháu nó bú không hết, để không vú căng sữa đau thất kinh, em bú hộ thì nhẹ biết mấy May mà chị hiểu ra, nhỡ chị hốt hoảng hét toáng lên thì còn ra thể thống gì nữa.

Hôm ấy, cụ ông cũng bon theo chân Cún. Cụ rình thấy con bú chùn chụt lên vú con bé thì cụ lẩm bẩm : cha con đẻ mẹ nó, vậy mà mình cứ ngỡ thằng mặt lồn chẳng biết đếch gì. Cụ đâm ghen tị với con, vú con bé căng cứng lên thế đó, giá mà cụ sớt được thì cụ làm con bé phải giãy lên đành đạch, chứ ít à.

==================== Chương 12 ====================

Chương 12

Từ hôm cụ tòn tòn theo đuôi thằng con để xem nó làm những trò ma tịt gì thì cụ mới nhận ra là cụ lầm khi nghĩ rằng nó chẳng biết gì cả. Cái thằng đúng là đồ chết tiệt, cái mặt nó lịt lịt như mặt lồn, mà lại ngấm ngầm làm được chuyện kinh thiên động địa.

Bố nó, lóng nga lóng ngóng thế nào mà lại vớ được của lạ. Con bé chửa hoang sao có được đôi vú xinh xắn thế. Thằng bé bóp lấy bóp để mà vẫn chẳng thấy dúm dó bẹp đi, trái lại còn hây hây căng lên mới chết.

Đứng nhìn thằng bé vần cả hai cái vú, cụ thấy sốt cả ruột. Nó lấy bàn tay nâng từ dưới lườn vú con bé lên và rung như rung chuông. Hai cái vú lặc lừ như miếng thịt tươi đưa ra nhử trước mõm chó. Nó rung chán thì dùng cả hai ngón cái gẩy các đầu vú như gẩy đàn, nặn phòi cả sữa ra.

Tưởng là con bé đau sẽ bợp cho nó vài cái tát, ai dè con bé cứ vặn vẹo mình, đẩy đưa cả hai vú cho thằng bé bọp. Có lúc cụ nghĩ như đôi vú sắp vỡ loe loét ra, thế mà con bé cứ im im lết bộ ngực căng sữa trong tay thằng mất dạy.

Khốn nạn thật, nó ăn nhằm của gì mà võ nghệ cao cường đến vậy. Thế mà chưa bằng lúc cụ bắt chộp được nó ngoạm vào bú con nhỏ. Cái miệng nó mở thành vòm, tưởng là ngoạm một phát vú con bé sẽ bẹp dúm đi, Nhưng mà có phải thế đâu.

Thằng lỏi khôn cực kỳ. Giá như nó tham lam thì sẽ lộ ngay cái máu dê của nó, nên cu cậu tẩn ma tẩn mẩn thè lưỡi liếm quanh quầng và đầu vú con bé. Chị ả đang nằm dạng cẳng và phanh bố nó vú ra, có khi còn mơ mơ màng màng chuyện gì là khác, nên loáng thoáng thấy đầu lưỡi thằng bỏ mẹ quết quết trên núm vú thì cứ nghĩ là đứa con đang rúc mẹ. Thằng lỏi chờ không thấy con bé phản ứng chi mới bắt đầu mút mút bú. Trược còn dềnh dà dềnh dàng, sau giựt mạnh đầu vú lôi vểnh ra. Cái miệng thằng con lúc ấy sao mà dễ ghét, nó y hệt miệng cụ khi bú cố bà ngày xưa.

Mẹ nó, thằng lỏi bú đầy điệu nghệ, còn hơn cụ bú vợ. Miệng thì ngậm vú, nút vài cái, lại ngưng vài cái, lập đi lập lại luôn. Còn một tay thì đặt lên một bên đầu vú mà xoắn lại sờ. Con bé chừng thống khoái cứ thúc vú lên cho nó nghịch.

Đến khi thằng con cụ xào xóc con bé dữ quá, ả mới giật nẩy người, choàng mở mắt ra. Giời đất ạ, cụ thấy cô ả quắc mắt lên xòng xọc, cụ bảo : ối, bỏ bố thằng Cún rồi. Ai dè khi thấy cái bản mặt thằng con cụ đang nhắm tịt mắt lại và giựt như chó con nhần vú mẹ, con ả cười được ngay.

Cụ chẳng nghe ra hai đứa nói gì với nhau, chỉ nhận ra bàn tay ả đang vuốt tóc thằng con âu yếm vô vàn. Cụ đâm nổi giận đùng đùng : mẹ kiếp, thằng mặt lồn nó bú giựt đầu vú khiếp như vậy mà con bé vẫn tha thứ được, hay nhỉ. Giá là cụ thì ít nhất cụ cũng đạp vài cú vào buồi cho nó đau phải nhả vú ra.

Thế là hai đứa ôm tịt lấy nhau, thằng con vẫn hùng hục vừa bú, vừa vần cái vú đùng đùng, còn con bé rúc vào tai thẳng mặt dầy ỏn ẻn gì đó. Cụ tức sôi máu lên, thế này là thế nào. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Cụ có cảm tưởng như chính vợ cụ đang bị xâm phạm, cụ muốn hét lên, lôi thằng con ra tẩn cho một trận.

Rồi cụ thấy vô lý làm sao. Nó làm thịt con bé chứ có đụng chạm gì vợ cụ đâu. Con bé có thích thì nó mới nhần, mới vặt, mới cắn, mới tu bọp bọp như thế chứ. Cụ đã chẳng dạy cho nó cách bú mớm thế nào cho gái vừa lòng, thì giờ nó thực hành, sao cụ lại ghét nó.

Nhưng trò đời con người ích kỷ, kèn cựa nhau, vốn như thế. Cụ chẳng mất gì, song nó may mắn tìm được của lạ thì cụ ghen. Sư nó, mình lo cho nó tứ bé, thấy buồi nó căng căng là tìm ngay lỗ cho nó địt. Tuy cụ không chia xẻ vợ mình cho nó (dù có muốn thì cụ bà cũng còn đâu mà chia với không), nhưng nó phải biết lịch sự nhường chút chút cho mình.
Ai dè nó chơi ngông, vớ được con bé có vú to, sữa ngọt là đánh chén một mình. Chả biết trên dưới còn ai nữa. Cứ vậy, mặt cụ lúc nào cũng đăm đăm đầy một đống. Con có xán vào hỏi han thì cụ gắt inh lên : mày có cút mẹ mày đi, không ông đạp cho vỡ dái.

Thằng con cụ ngẩn tò te, chẳng hiểu ngọn ngành. Nó trố mắt lên nhìn cụ, cụ nguôi dần đi. Cụ chẳng dám bộc bạch với con nỗi niềm tâm sự mà chỉ mắng mỏ nó : mày bú thế thì hỏng bố nó vú người ta còn gì. Phải nương nhẹ bộ ngực đàn bà, nâng như nâng trứng, hứng như hứng hoa, chứ mày ví như cái giẻ, thì chó nó có sẵn cho mày làm choe choét hẳn. Vả lại, còn phải để dành, “ tích cốc phòng cơ…”, mày chực phang cho sạch sành sanh thì vú đâu mà bú, mà vo vê nữa.

Cụ nói huyên thuyên, liên chi hồ điệp, thằng con hiểu ra ngay. Vậy là cụ biết tỏng tòng tong nó lánh cụ để làm gì rồi. Nó cười cầu tài, ấp úng thưa với bố : con cũng muốn nương nhẹ lắm, nhưng khi con ngậm vú chị ấy thì chị cứ đòi con bú giựt cho mạnh, chị bảo có thế sữa mới ra tiệt không làm chị đau nhức vú.
Thì ra con bé cũng giàng trời. Trách gì con cụ mới xục như chó xục mẹ. Bất giác cụ buột miệng đề nghị với Cún ta : bữa nào anh để cho thày thử con bé một phùa xem sự thể ra sao. Nói xong, cụ mới thấy hớ, ai đời làm bố lại đi giành giựt gái của con, xong Cún đã bảo ngay : có gì đâu bố, cô ấy là của riêng ai đâu. Bố cứ tự nhiên, miễn là bố cứ coi như con chẳng có liên hệ ruột thịt gì với nhau cả.

Rồi như người rành rẽ hết mọi chuyện trong nhà bên đó, Cún bày vẽ cho cha : từ ngày con quen với chị ta, chẳng bao giờ chị khép gài cửa cả. Bố cứ lẳng lặng vào, trưa nào chị cũng lăn kềnh ra ngủ. Bố vờn vờn nhè nhẹ lúc đầu lên vú cô ta, càng làm giống thằng nhóc thì chị ấy càng ít để ý.

Và Cún sẵn trớn chỉ dẫn thêm cho cụ : bố cứ xoăn nhè nhẹ một bên đầu vú chị thôi, đừng vội tham mà chộp luôn cả hai vú. Bố vê vê cho quầng lẫn núm nở loe loét ra, bố thấy hai chân chị mà chà xiết lên nhau như người đang gãi là đúng chỗ đấy.
Bấy giờ bố làm gì chị cũng chịu. Bố có bóp ùm ùm cả hai vú chị cũng cho. Nếu hôm nào có phúc chị ngủ quên phanh hết áo ra thì bố sướng nhé. Thằng Cùn nói xong nheo nheo cặp mắt, trông hết sức đểu.

Cụ như người lỡ đạp đôi giày mới vào vũng nước rồi thì đạp mạnh luôn. Ừ, mày chỉ cho bố thế là gọn. Thằng Cún nghĩ sao lại chêm vào : bố cứ mạnh dạn làm, mẹ chị ấy mắt hỏng, chả nhìn thấy gì đâu mà bố sợ.

Cụ ông phọt lời tiếp theo : sư anh, tôi biết rồi. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Cả hai ti toe cười. Thằng Cún hài lòng vì làm cho bố hết giận, hết hờn. Còn cụ ông thì nghĩ váng vất trong đầu là nếu bóp được vú con bé, cụ sơi tái luôn cái lồn nó, chứ không loạng quạng như thằng con ú ớ chèo đò dấm dẳng chẳng ra sao, trong khi con bé thiếu điều lột quần ra cho thằng bé địt.
Mới có thế, cụ đã lịt lịt mặt ra, đầu óc quay lơ và mắt sáng lên buốt rức. Cụ nuốt nước bọt ực ực, làm như cái lồn con bé đã giăng ra trước mắt rồi. Cụ đứng im một lúc dường như chờ cơn rạo rực thấm xuống, mới bảo con : hay là ngay trưa mai, anh nhường cho thày nhé.

Từ đó, hai bố con trở nên vô cùng khăng khít, giống kiểu “ sông liền sông, núi liền núi, huynh đệ có nhau “. Cụ ông kể hết với con về tình yêu đối với cụ bà, từ chuyện ve vãn đến chuyện ăn nằm, vụng trộm. Dường như cụ kể để dằn sự thèm khát nhục dục mà cũng là để cho con rút kinh nghiệm.

Cún nghe đực cả mặt ra. Không ngờ trong việc ăn chơi cũng nhiều công phu đến thế. Cụ ông giỏi dắn thật, phục vụ cụ bà cật lực mà vẫn dư sinh lực để hào phóng đi đổ khắp nơi. Nghe những chuyện cụ địt búa xua gái làng, Cún thè lưỡi bang hoàng.
Ngày xưa, con gái ăn mặc tồng ngồng như nhau tất. Nào đã có đâu nịt vú với xì líp như hiện giờ. Yếm váy thì truyền hết con này sang đứa khác, lùng là lùng bùng, cốt cho thoáng hơn là thời trang. Chả thế, các cụ muốn là thò tay bố vào yếm, vào váy bóp sờ khoắng đại.

Cún hả hê với thứ đời sống phóng khoáng thuở nào. Có đâu ngày nay phụ nữ bó mình bó mẩy, trông vào như ngỡ như mặc áo giáp lềnh khênh. Có bà nhìn ra chỉ thấy góc này cạnh nọ, vú vê mất đi cái dáng tròn mềm mại cố hữu. Vì chưng lắm cô thuộc vào “ vu khống “ nên phải nịt thứ này thứ nọ, giả như mình cũng có vú to, đít bụ như ai. Song rớ vào mới biết mình mắc cái lầm thê thảm.

Từ ngày Cún lớn, nhờ ơn bố, Cún được sờ vú thật rất nhiều. Lại nữa quen với chị chả sợ gặp nhầm của giả. Chị nuôi con, hai vú cứ thây lây, bóp đã sướng, ngậm vào mút và nắn còn phiêu diêu quá đã.
Cún cứ nghĩ chỉ phái nam mới thèm khát đàn bà, nhưng có gặp tình đời mới biết phụ nữ cũng khao khát kém ai. Các bà cứ vờ như “ tiết hạnh khả phong “, thế nhưng thập thò lúc nào cũng muốn được người ta sờ mó đến.

Chả thế thì các bà thoa môi, vẽ mắt làm gì, lại thêm quần là áo lượt. Ra đường thì nhún nhẩy tung tăng, ai hé mắt nhìn trộm, y như về nhà bâng khuâng, đắm đuối. Các bà chê phái nam chúng ta nhìn vú nhìn lồn lăm lăm như cú vọ, nhưng nếu các bà không bày khoe thì của đâu giới tu mi nhìn

ngắm, chứ không ư ?

==================== Chương 13 ====================

Chương 13

Hai bố con lò dò sang nhà cô gái vào buổi trưa. Cụ ông nôn nao đi trước, Cún lẹt đẹt bước tiếp ngay sau. Cụ ông hăm hở như người ra trận, hai chân thoăn thoắt. Vậy mà đến vách nhà con bé, cụ khựng lại. Cún ta đâm xầm vào bố. Cụ ông chép chép miệng : hay là thôi, để thày về.

Tự dưng thấy bố khệnh khạng, Cún hỏi ngay : sao bỗng dưng bố dấm dẳng thế. Cỗ bàn đã dọn sẵn cả rôi, bố chỉ có việc ngồi vào đánh chén, mà cũng lại chùn chân. Cụ ông thở dài, như trút đi gánh nặng trong lòng : tao sợ vào đó con bé la toáng lên thì xôi hỏng bỏng không, ê cả mặt. Phương chi nó trẻ, tao già, làm việc ấy coi không được.

Chả phải là cụ tiếc thay cho con bé, mà trong đầu cụ lúc nào cũng lâng lâng cái mặc cảm đi săn gái của con. Thấy cặp vú con bé thì ham, song cả hai bố con đều chui chung một lỗ, nó thế nào ấy.

Cún ta gạt phắt đi : bố ấm ớ hội tề, gái vạch vú ra thì mình hưởng, mắc gì bố sợ. Có điều con đã dặn bố rồi, chị ta “ văn nghệ “ lắm, bố đừng ham hố làm lấy được ngay. Rồi cứ như cụ non, thằng Cún bày cho bố : bố vào đi, nếu chị ấy nằm dạng chân dạng tay là bố bảo chị cũng đang mơ tầm bậy. Trò đàn bà con gái đã ngậm buồi trai rồi là vẫn thắc thỏm, thòm thèm.

Bố cứ nhẹ đưa một ngón tay lên áo xe xe vào chỗ ngực chị ta. Xoa nhẹ thôi, măn măn như thằng nhóc nghịch vú mẹ. Chừng bố thấy đầu vú rắn lại, vải áo độn lên là bố biết ăn tiền rồi. Bố đừng nói gì cả, kẹp luôn hai ngón vào vừa day vừa lôi đầu vú ra, đến khi bố thấy nó dón lại như hòn sỏi thì hãy bóp. Mà này, bố chớ có lên tiếng kẻo chị ta nhận ra người lạ, bố chỉ xoắn vú chị mà rên ư ư như chó là đắc thế đấy.

Cụ ông ngẩn tò te, chẳng kịp nhận ra thằng con xỏ lá ví cụ với chó. Ôi, nhưng mà mặc kệ đời, nghề chơi vốn lắm công phu, thằng con kinh nghiệm tiểu di cho thì cụ phải nghe nó. Gái gỏng mỗi đứa một khác, có đứa thích bóp vặn vú lồn tì tì, có đứa lại chịu thứ hoa lá cành hiu hiu như gió.

Cha con đẻ mẹ thằng Cún, nó thế mà hơn hẳn cụ. Hèn gì, con bé bị nó bóp lòi kèn mà cứ nhởn nhơ. Giá mà vú con bé lệch mẹ nó đi thì cụ cũng bỏ cho nhẹ bụng. Đằng này nhìn thằng con bóp mê mệt lại bú oàm oàm, cụ muốn quíu cả lên.

Lạ cái là trước giờ nào cụ có biết sợ ai đâu, vậy mà đến với con bé cụ run như con trai mới lớn. Cụ đắn do, e ngại, bàn ra tán vào : Cún này, hay là mày vào trước xem tình hình ra sao, rồi nháy bố vào nhé.

Cún đã hơi phát bực vì thái độ ngang như cua của bố, nhưng nghĩ bố đã nhờ chắc là cu cậu cũng có oai, nên lướt lên hùng dũng, cấm ca cấm cảu với cụ : bố xê ra để con làm sứ mạng qua sông.

Cún phăng phăng đi vào, cô gái nằm phanh áo xống đang ngủ. Nhìn lùm lùm hai ụ oản với cái quầng màu hồng toét loét như có dấu phẩm đỏ bôi lên trên, thằng Cún hoa cả mắt. Bàn tay nó buồn buồn chỉ chực đặt ngay vào vuốt nắn cái núm mọc bên trên, song lại phải dằn để nhường cho bố.

Nó quay ngoắt ra, vẫy lia vẫy lịa. Cụ ông ba chân bốn cẳng phóng ngay vào. Thằng Cún chỉ trỏ, cụ ông lác cả mắt đi vì hai mâm xôi to tổ bố của con nỡm đang chìa ra trước mặt. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Cụ định bổ ngay vào, thằng Cún phải chộp cụ lại, ra dấu từ từ.

Cụ ghé cái đít vào giường, bắt chước thằng Cún làm mọi hôm. Cụ run run ngón tay rà rà trên không gần khoảng vú, mấy ngón líu quíu, phân vân không biết nên thử ngón nào ngay lúc đầu. Cún nín thở theo dõi bố.
Trước mắt cụ, con bé đã cởi tuột áo, thế là đỡ một giai đoạn khỏi phải sờ bên ngoài vải. Còn bản lĩnh cụ thế nào là do tài năng cụ thực hiện để con bé chịu ưng là phần của cụ. Với Cún, trước tính là để bố một mình với chị, cho cụ tha hồ hưởng trọn tiệc vui, song thấy bố cứ lóng nga lóng ngóng, cu cậu phải nán lại, có gì ứng phó tiếp.

Khiếp con bé ngủ say gì mà say dữ. Hơi thở kéo hò như dân công kéo pháo lên non, ngáy không ra ngáy, thở không ra thở, cứ như có ai giằn cái thớt gỗ lên ngực. Cụ ông vừa quay nhìn con ướm hỏi, vừa dứ dứ ngón tay vào chỗ ngực con bé.

Cún nháy nhó đến lần thứ ba, cụ mới dí sát ngón tay. Cụ đặt đúng lên cái núm, xoa lăn tăn nhè nhẹ, ngón tay loang rộng ra dần khắp cái quầng nổi tăm hạt là hạt. Con bé ưỡn cao vú lên, rục rịch cái lưng. Cụ xoăn lấy cái núm vê như người vê thuốc lào đặt vào nõ điếu, cục thịt vều lên dần.
Cún không dằn được rạo rực nên ghé vào ăn ké luôn. Bố một bên, con một bên, cả hai thi nhau nhồi vò hai cái vú chị như quạt điện chạy hết số. Mả mẹ cô ả, chắc là mơ đang được trai bóp vú nên chả hề mở mắt ra. Cụ ông chạm được vào cái vú nây nây thì nghiến răng bóp lấy bóp để, cái vú phòi phọp liên hồi. Cụ chửi con đừng làm nhăn vú gái thì lúc này cụ làm bẹp dúm lại hơn.

Thế nhưng chẳng ai than, chẳng ai phản đối thì sợ gì mà không bóp. Hai người làm dữ quá, sữa chảy tràn ra ngoài, chẳng bảo nhau cả hai cùng rúc mõm vào bú, giựt xoành xoạch. Cụ ông bú hả hê, tiếng lưỡi chạm vào vú nghe chách chách. Cô gái mở choàng mắt, thấy hai tay giai bú xùn xụt vú mình thì há hốc mồm kinh hoàng. Nhưng khi thấy cái bản mặt Cún nghệt ra ngậm bú thì đỡ sợ, song vẫn băn khoăn chả hiểu tay già dịch này từ lỗ nẻ nào chui lên mà bú chị ngon lành như vậy.
Hai bố con giờ còn nhìn ra trời trăng mây nước gì nữa đâu, thi nhau bú xem ai làm chóng cạn bầu sữa của chị. Đúng là cảnh một mẹ phải nuôi hai đứa con, chị đành nằm êch ra, xoạng cả vú cho hai nhãi tợp mút.

Cụ ông khoái tỉ ghê gớm nên xem chừng bú cái vú no nê thì chỉ ngậm cầm chừng, còn bàn tay đang loăn xoăn tìm gì nơi háng chị. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Cụ tẩn mẩn làm gì chẳng biết, chỉ thấy đít chị cong vít dần lên, cà cọ xuống vạt giường. Cụ thúc bằng những cái mút dài lẳng nhẳng kèm với tiếng húc ì ạch ở háng chị.

Chị uồn lệch người, nghiêng sang phía cụ, khiến vú bên Cún bị vặt lìa ra. Nó liếc xuống thấy tay bố đang vò đũng quần chị lào xào gì trong đó. Mà này, sao cụ lại vẫn bóp để đè bẹp khoản ngực chị xuống giường, còn cánh tay cụ thì lòn ôm xốc đít chị lên mà lôi tuột quần chị ra.
Vải quần chị rớt tới đâu thì da thịt trắng nhễ nhại của chị lộ dần ra tới đó. Cuối cùng thì nó rơi bố ra cuối giường, giờ chị tênh hênh trần truồng một cục. Cụ ông xem chừng tới bến quên cả con, nằm vắt lên bụng chị, một tay vẫn thục vào chỗ háng, còn miệng vẫn mút vú linh tinh,

Cụ vùi vùi ngón tay vào đám lông đen của chị, khoắng lục tìm thứ gì ở đó, hai chân chị đảo vòng vòng. Chị ưỡn lên vật xuống như chiếc bánh tráng gặp lửa phồng lên kêu rộp rộp. Cụ ông khôn bỏ mẹ cứ dùng râu cằm day miết ngực hông chị không tha. Chị thở hổn ha hổn hển, vặn cong mình và sau rốt thì chịu trận ngả phịch ra.

Cụ ông chẳng còn sĩ diện chi nữa, con nhìn mặc con, cụ tụt dần xuống chỗ giữa háng chị, đẩy hai chân cong vòng kiềng và rúc vào làm việc. Cha mẹ ơi, cụ ông chỉ mới lăng xăng vài cái đã thấy hai chân chị kẹp cứng vào vào thúc liên hồi như thúc ngựa. Cún thấy đầu bố lắc lư, đít chị đánh nhịp vẩy vung cao và người chị vật qua vật lại.
Đến khi thấy cụ ông cứ theo chiều dọc giữa đùi chị mà vùi mặt không ngừng thì chị giãy đành đạch rít hàm răng lại mà kêu khe khẽ. Hai bàn tay chị khều khào nắm lấy tóc cụ ông vít chặt vào. Cụ ông lùng bùng phải đẩy dang đùi chị ra, Cún tá hỏa tam tinh khi thấy bố đang thè lưỡi cà bú lồn chị. Chao ôi, miệng cụ bú trông gọn ngon quá, tiếng ộp ộp kêu vang lên ướt át vô cùng. Giờ thì chị nhếch hai đùi ra cho đỡ rạo rực ở chim, hai chân đạp huỳnh huỵch xuống giường như nện đất.

Bà cụ vểnh tai nghe ngóng, thấy con gái ì ạch trên giường, hỏi nhóng lên : mày sao vậy gái, mày bị ai đè mà thở như trâu. Cụ ông nghe tiếng bà phải tạm ngưng không xục nữa, còn cô gái hổn hển nói với mẹ : có con chuột bám vào chân làm con khiếp, con hất nó ra rôi, không sao đâu má.

Nói thì nói vậy mà hai chân chị mở toạc ra như để cụ ông làm việc tiếp. Cụ ông dùng ngón tay vét giữa lồn chị, vấy chất nhờn vào hai bẹn, rồi lại gục vào bú tiếp. Râu cằm cụ lầy nhầy chất gì đặc mà cụ thì chùi miệng mồm lia chia vào đám lông đen rậm của chị.
Đó là lần đầu Cún thấy bố mình bú lồn gái. Hèn gì mà bố địt ai là họ chẳng bỏ đi. Trái lại còn ghen tuông nhau rầm rĩ vì sợ cụ ông bỏ bê họ. Cún ta ngẩn người ra, cứ nghĩ là địt nhau thì chỉ cần người này đút buồi vào lồn kẻ nọ, nắc cho đến khi ói mửa ra thôi, chứ có đâu lại làm trò xiếc để gái phát mê tới vậy.

Thảo nào khi cụ bà con, sợ khiếp cụ ông đến phải trốn đi cũng đúng thôi. Cụ làm như thế bố ai chịu nổi. Cún chỉ mới bú bóp vú mà chị kêu trời kêu đất lên rồi, giờ cụ lại đãi thêm món bú lồn, thụt lỗ ngoáy thì bố ai chịu được. Đã thế cụ lại còn có bộ râu cằm, khi bình thường nó nhẹ tênh tênh, song khi xung trận nó dựng cứng lên rà vào lồn ai thì có nước chết.

Bỗng dưng Cún thấy thương chị. Tội nghiệp bị vần bị vật như thế làm sao mà chị chẳng nứng. Đã lâu ngày, chị thiếu địt, giờ bố luyện cho nào khác chi đổ xăng vào nhóm lửa cháy bùng. Đấy, bố bú lồn chị sướng quá, hai chân chị đưa cao đạp văng tê giữa khoảng không trung, cái đít cứ bung lên đổ xuống chẳng khác quả bóng bị dồi.
Cún bỗng có ý phải giúp chị. Cu cậu thúc hối bố : bố lo phục vụ chị ở dưới đó đi, để phần trên cho con. Hôm nay cha con mình giúp chị giải quyết cơn thèm thuồng. Nói xong, Cún thay nhau bú từng cái vú, còn tay thì bóp nặn tứ tung cái vú bên kia. Bị kích thích lưỡng đầu thọ địch, sữa tứa chảy rào rào, ở cửa lồn khí dâm cũng bê bết ra. Cún mút oàm oạp, cụ ông nuốt ồm ồm, tiếng lách chách kêu đều đều giữa trưa.

Mẹ cô gái nghe tiếng lít chit cứ chửi vung con chuột quẩn chân con gái bà khiến nó sợ phải tru tréo lên. Chị sướng quá vì cơn nứng dập dềnh, lúc lắc cái đùi thì mồm cụ bú sâu vào lồn, còn cựa quậy cái lưng thì miệng và tay Cún bóp mút tì tì. Ôi, sao trời sinh ra của nả đàn bà rắc rối nhiêu khê, mà chỗ nào cũng có công dụng cả.

Chị chẳng tiếc gì vì bị làm thịt bởi hai bố con nhà nẫu. Chỉ chẳng phàn nàn là Cún được thể làm nung, chị cho nó bú, nó còn lôi thêm bố đến chia chác. Mà lão già thật quái quỉ, bú vú lại chơi ngẳng bú cả lồn, lưỡi cụ rúc vào cứ như lưỡi thuồng luồng móc đứt cả thịt bên trong lồn chị ra. Bảo sao, chị không ra hết lượt nước dâm này đến nước dâm khác. Chị nghĩ sau phùa này, chắc lồn vú chị ê ẩm hết trơn, máy móc đã được rà lại, ai có địt chị cũng sẵn sàng cho chớ để làm chi.

==================== Chương 14 ====================

Chương 14

Hai bố con đè con bé trông phát ớn, y như là hai tay vật wrestlers đập hội đồng địch thủ của mình. Chị ả bị “ lưỡng đầu thọ địch “ hai tay đập đùng đùng xuống mặt chõng chẳng khác đau quá muốn xin hàng. Cụ và Cún đè nghiến con gái mẹ lại, quyết bắt chị phải nằm lịm xin thua. Vậy mà nghe trọng tài đếm lầm bầm mới tới tiếng 2 là chân chị đã giãy đùng đùng chưa chấp nhận.

Cô gái khỏe thật, đẻ con chưa lâu, cho nó bú ì ọp, lại bị Cún chõ váo “ ăn có “ dài dài vậy mà vẫn có sức. Hôm nay Cún còn lôi bố dự phần vào thêm nữa mà cô nhỏ vẫn tỉnh bơ. Cún chụp mò vú cô ta, cắn phát nào phát ấy muốn vỡ mẹ nó vú, lôi bựt bựt hai đầu vú muốn lở thì cô cũng chỉ tình tang mà chịu.

Nhưng nhìn cụ ông cạp thùi thụi cái lồn, ôi, Cún không thể tưởng tượng ra. Bình thường hằng ngày trông cụ rủ rỉ rù rì, ngỡ là cụ hết cha cái “ xí quách “, ai ngờ thấy cái lồn chị cụ hau háu đòi ăn. Cụ cạp lên cạp xuống, cụ nút sụt sụt trong mồm, vùi râu mép và râu cằm vào sâu giữa háng cô gái. Có lúc thấy cụ mắm môi mắm lợi xục xục vào lồn, lấy tay ôm gọn mớ râu cằm quết sệt sệt, nhét vào cái lỗ mà ngoáy bộ râu, day cái cằm, nom phì phọp bắt tởn.

Hai chân cô bé cũng xục cong tếu lên, hai đùi đạp lia tựa đang ngồi trên xe đạp nước, các đầu gối ả thúc vào đầu Cún nghe đau điếng bỏ cha. Chị khoái nhé, con bú, bố ngoạm lồn thế làm gì chị chẳng è ngửa ra, dạng vểnh hết đùi ra cho bố con làm.

Đến cái tiếng nước lép chép kêu khiến Cún muốn rụng rời té ngửa. Giòi ơi, nước ở đâu mà lắm thế, nó ồng ộc như mưa rào, đua nhau chảy vào lỗ cống không kịp. Nó bết bát đầy khắp lồn, loi nhói dính đặc lông. Màu trắng đục và lầy nhầy như cứt mũi khiến sợi lông đen như nhuốm màu tiêu. Cụ rúc vào thì nó xà quầy xà quầy, kêu bọp bọp chẳng khác bong bóng bị đè lộp độp. Lúc cụ kéo râu đầu ra thì nó lợn gợn dính theo từng sợi dài ngoằng, trông bắt cười vỡ bụng.

Cún thương bố vô số. Ai đời cụ giống như người cạo ống khói mặt mũi nhọ nhem, hay lại giống giống người đi thông nhà mạng nhện dính lao nhao cả tóc. Lông mày, râu mép, râu cằm dây dưa chất đục sệt ở mặt, khí lồn của chị bám không còn sót một chỗ. Cụ để mặc chẳng chịu chùi làm cô nhỏ phải bật cười rích rich tựa chuột rúc.

Cụ nghỉ mệt, hít một hơi, lại banh cửa mình cô ả ra mà cạp lại. Cái miệng cụ châu chẫu xỉa vào cái khe, đục đục như mũi khoan, lưỡi đâm ùng ùng như khoét lỗ, cô ả thích nhé, ôm lấy phần đùi ở gần mông, ngoáy tít cái lồn lên. Nếu chẳng sợ bà mẹ ngồi vểnh tai lên ở gần đó chắc là ả la toáng lên mới đã cơn nứng dữ.

Cún thấy bố thì cũng bò lăn bò càng, xục mõm vào bú vặt hai vú chị ta. Cu cậu cắn hai đầu vú to vều lên và nhằn nhằn trong miệng. Chị ả buồn trên, thốn dưới, hai tay vờn bắt chuồn chuồn, chỗ khe đít ướt nhễ nhại thứ khí dâm lẫn nước miếng của bố.

Xem chừng chị ả nứng không chịu nổi, nắm hết đầu cụ ghịt vào lồn hoặc thọc tay tìm cặc Cún mà xục chết thôi. Chị lôi mẹ nó quần Cún ra, móc con buồi hắn ra chụm cả hai tay lăn thông thốc như lăn bột. Lăn chán lại cầm nguyên cái khúc gân chằng chịt đập đốp độp lên măt chị, đập đến như trả hận bị dầy vò.

Và giời ạ, Cún cuống cà kê lên vì bị bóp nắn hai hòn dái thiếu điều chạy lên cổ. Vậy cũng chưa bằng khi chị nhét nguyên con buồi vào mồm mà mút thụt thụt. Cụ ông cạp lồn cũng thích quá, kéo trật luôn buồi ra nhét tọt vào lồn chị mà nắc nắc hả hê.

Thế là cái lồn dưới thì chị ngậm tõm buồi cụ, còn cái “ lồn “ trên thì chị ngậm cặc Cún ta. Có đời thuở nào người đàn bà được chơi một lúc bằng hai cái lỗ khác nhau chưa ? Thế ả mới chịu, người thì cong vút đẩy đưa, miệng thì lều bều bú mút, còn lỗ thì bị đéo đến ngất ngư.

Cụ thở hì hục hơn người bò lên dốc. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Cụ muốn pha trò hò dô ta kéo pháo lên non, thằng con thì giập thùi thụi vào họng chị cho buồi ngập hết cán. Hai cha con địt hăng phải biết, đến cong lưng mà ẩn mà bừa, trước còn lơi là, sau cắn răng cắn lợi mà thi nhau giập. Trông chẳng khác hai con chó thấp địt con chó cao nên bíu lổn nhổn chùi lên trợt xuống.
Đùng một cái, cả hai bố con cùng trợn trừng trợn trạo. Cả hai cùng đu vào đôi chân chị đang vắt vẻo phía trên đầu mà nắc kìn kịt, mắt đổ hào quang nhay nháy, mồ hôi mồ kê vã ra. Con chó đực hả mõm, lè lưỡi để nước dãi chảy ra sao thì hai bố con cụ lúc này cũng vậy. Thế mà nào có ai chịu ngưng nắc đâu kia chứ.

Cô gái đúng là lực sĩ số một. Bị hai tay đàn ông đè làm thịt mà lại sướng mới bỏ bu đám đằng giai. Chị cũng uốn người căng mẹ nó ra cho cả hai giập bằng thích. Sau cùng thì như cái bóng bơm quá căng, cả hai bật nổ độp và bật ngửa bật nghiêng ra.

Ôi chao, mồm và lồn chị gì dính thứ gì mà bát nháo bát nhào. Như cháu đặc thiu đổ ra cả vũng. Chị cũng mệt nhoài nên vứt uỵch hai chân xuống mặt tre. Tiếng phịch khô khan làm bà cụ kêu nhóng : cha con đẻ mẹ cái giống chuột, bám vào con tao lâu nhẳng lâu nhằng. Làm con bé khiếp phải giãy lên, giờ mới chịu nhả, sư bố chúng mày, bà mà còn đôi mắt thì cứ gọi là xé đâm xoạc hết chúng mày ra.
Cả cụ, cả Cún còn hơi sức đâu mà thở than với bà mẹ chị nổi. Cứ im ỉm nằm xo mà lắng nghe nỗi oải chạy lan ra khắp tứ chi. Mắt cả hai cứ ríu lại, chị cũng vứt toạch tay chân mà há mõm ra ngáp. Thằng con đúng vào lúc này lại nhi nhoe đòi ăn, chị mệt muốn chết cũng cố kéo lê thằng nhỏ đặt lên vú rồi mặc nó muốn làm gì cũng được.

Trời buổi trưa nắng loa lóa chập chùng. Như ngọn lửa se se bừng bừng đốt tan áo quần đang mặc. Mà đúng vậy vì cả ba đang nằm bày ra cả đống buồi lồn lổn nhổn như cá bán chợ muộn. Vậy mà thoáng một lúc đã thấy cụ và Cún lóc nhóc nhìn nhau. Cụ nhoẻn miệng cười cầu tài, Cún cũng vo vo mái tóc đáp lễ bố.

Cụ gục gặc đầu, Cún gật nhịp theo. Và như hiểu ý, Cún xê ra nhường cho bố, kiểu “ kính lão đắc thọ “. Cụ phí sức nên giờ thấy khát làm sao. Sẵn thằng nhóc bú một bên, còn bên vú sữa rịn ra chảy phí, cụ kê ngay miệng vào bú hộ chị ta. Thằng nhóc bú chỉ kéo đầu vú mẹ ra mà mút, còn bố già xơi vú chị thì vừa bú vừa xoa. Cún chịu thiệt, ấm ức lắm, song nhường cho bố chứ nào phải ai đâu mà hờn mà giận.
Thành ra mọi việc coi như xí xóa xì xòa. Vui ra phết, buổi trưa hai cha con rủ nhau đi bú thép mà còn được cưỡi ngựa nhong nhong. Bố bú chán, Cún leo vào thay. Cụ ông rúc dữ quá, vú chị lép chẳng còn một giọt sữa. Thế nhưng với Cún vậy cũng là đủ rồi, vì ngậm vào vú thì vú nào chẳng là của đàn bà, lại bày vẽ đòi chi có sữa hay không.

Dềnh dàng mãi, hai bố con mới dứt nổi để ra về. Chị không quên nhắn nhe mời cả hai bố con mai lại sang nữa nhé.

==================== Chương 15 ====================

Chương 15

Sau bữa trưa, hai bố con cùng dự chung một tiệc, Cún tự bảo với cậu : này, chớ có giạn có hờn, chớ có ghen có tức. Đã chui chung với nhau vào một cái lỗ thì cố mà nuốt nỗi cay nỗi đắng hòa chung. Than với ai, phiền với ai bây giờ.

Vậy mà lòng Cún lúc nào cũng hừng hực lửa. Cậu chửi văng tê bọn đàn bà mất dậy, quả thật hết sức hàm hồ, song không vặc inh như thế thì cậu không chịu nổi. Cậu bứt đầu, bứt tóc, như muốn lôi xểnh chúng ra, định vặt cả lông dái, cắt phăng mẹ nó buồi, vứt cho chó nhá, để làm đéo gì cho buồn.

Cậu hận là cậu đến với chị trước, tận tình săn sóc vỗ về chị, vậy rồi bố lại nẫng cái lồn chị đầu tiên, làm sao cậu chẳng cáu. Tiên sư chị, lồn đã thúi hoắc ra rồi mà còn tiếc cậu, giá cậu bú vú mà chị cũng õng ẹo làm như với bố thì có phải cậu đà đè sơi tái chị luôn không. Đằng này cứ ưỡn bố nó vú lên cho cậu ngậm, cậu nhằn, mà lồn thì để cho rêu phong, mạng nhện đóng đó.

Đúng là cậu ngu. Đàn bà như cái ống phong, gậy đã thọt vào rồi thì ngứa ngáy liên tục. Vậy mà cậu luôn chơi trò “ văn nghệ “, mả mẹ nó nên mới bị phỗng tay trên. Cậu định vứt toẹt chị ra khỏi mắt, đếch cần sang nữa, song nghĩ đi nghĩ lại, không ton ton bò sang thì lấy đếch đâu vú mớm để sờ. Lại nữa, lúc này cái lồn đó chóp chép, mẹ kiếp, cậu chẳng chơi thì để nó thối mốc ra à.

Tâm trạng nửa bực, nửa không khiến cậu dùng dằng không dứt khoát. Trưa qua lâu rồi mà cậu vẫn ngồi nhà. Cũng may hôm nay cụ ông đang đi tìm bà lão nào chẳng rõ, chứ hớ hênh bỏ chị thế này, bố lại sang địt chị thì hỏng bét hỏng be.

Thế là cậu vùng vằng mò sang với bộ mắt chết đâm như sắp cà khịa đánh nhau với ai tút xuyt Cậu hầm hầm đi vào, chi nhỏn nhoẻn : sao đằng lâu sang thế, làm người ta chờ thấy mồ. Miệng chị dẻo quẹo, lời nghe đả đớt, song cậu lại bực thêm : chờ chờ cái con củ cặc. Chị chờ đéo gì tôi, chị chờ buồi ông cụ thì có.

Chị như từ từng trời cao rớt uỵch xuống. Chị trố mắt ngạc nhiên, hay là thằng bé gặp phải cái lồn bệnh đầy mủ nào mà quạu quọ sảng. Nhưng chị cũng cố nuốt giận vồn vã : sao thế, bỗng dưng ấm đầu à. Vào đây chị đền cho.

Cún bắt được cái chứ “ đền “ của chị, vớ ngay luôn làm cớ : nhớ là đến đấy nhé. Tôi bảo gì phải làm, không thì nghỉ chơi luôn. Biết rõ thằng nỡm lên cơn động cỡn, nhưng vốn chị tài lực có thừa, chị đếch sợ. Chị bảo : đền thì đền, đã sao.

Nói xong chị dơ cả hai tay về phía Cún ngọt ngào dỗ : nào lại đây, chị thương. Thằng nhóc con chị bú no đã ngủ xạng chân ra, nên trước hai cái vú đung đưa, Cún nhảy phóc vào vừa vần vừa gặm i a như chó. Cún gặm oành oạch, giựt muốn vỡ vú chị ra, tay chồm chồm véo vào đầu quầng ột ột. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Chị im cho thằng chó làm gì thì làm.

Cún bú mà nấc dồn lên : sư chị, chị thích buồi cụ lắm hử. Chị chống chế : này, đừng có nói bậy. Cún giận hét lên : chứ không à, địt mẹ chị, lúc cụ tấn buồi vào đít cứ vểnh lên đùng đùng, lồn ngoáy tít lôi lấy lôi để dái cụ. Mẹ, trông mà ghét, buồi thun thút chui vào chui ra, cái lồn thì ngáp ngáp theo khít rịt mà còn làm vờ.

Chị biết là thằng bé cáu lắm, nhưng vẫn cố vuốt ve : cậu đừng nói thế, chị giận. Cậu chẳng tự trách lại đi làm tình làm tội chị, có bao giờ chị bảo cậu lôi cụ sang ăn có không. Bỗng dưng hai cha con qua đè nghiến người ta, chị chưa hỏi tội là may, còn ăn vạ nữa. Sao có thứ người dơ dáng thế không biết.

Cún ta tắc tị, đúng thế thật, nhưng vẫn tức chị đùng đùng. : ừ, chị nói cũng nghe thông, song sao chẳng nằm đơ ra lại cứ vùi vùi cái lồn cho cụ nắc. Chị bật phá lên cười : giời ạ, sao mà ngu thế. Lồn chúng tôi là gân là thịt, buồi đàn ông cứa vào không đỡ ngứa ngáy sao. Chả vùi vùi cho nó hạ cơn thì chả lẽ lại nằm im cho đỉa nó rúc hả.
Cún ngẩn tò te ra một cục. Vội xí xóa làm hòa : được rồi, bỏ qua chuyện đó đi. Bây giờ chị đã hứa đền thì để tôi đòi nợ. Nào chị trụt hộ cái quần ra đi, cho tôi xem lồn chị ngứa thế nào. Chị tưởng là Cún nói chơi, trái lại thấy vẻ nghiêm trọng thực sự của nó thì chị biết từ chối là nó sửng cồ lên liền lập tức.

Chị ỏn ẻn ra cái điều còn con gái thẹn, ngập ngừng đưa hai chân lên lại đặt xuống : ôi, kỳ quá, ai lại phái nữ tự lột quần ra trước đàn ông bao giờ. Cún phăng tới luôn giựt cái quần ra, miệng hét rối rít : này kỳ, này quặc, đéo mẹ lồn muốn ngậm buồi bỏ cha còn vờ còn vĩnh.

Chị ú a ú ớ rị lại, Cún đạp thốc vào háng chị thật mạnh và xé kéo quần ra. Tiếng vải rít nghe chẳng khác bản lề thiếu nhớt, chị tênh hênh trần truồng. Cún còn giận nên vặt hàng chục cái vào lồn chị mà rủa : này vờ này vĩnh, này làm dáng làm duyên, ông thì vặt không còn một sợi lông cho tởn.
Chị đau quá, nhưng không dám khóc, chỉ bụm tay bíu lấy chỗ lồn. Cún còn bực thêm : có bỏ ngay tay ra hay lại muốn ông cắn đứt mẹ lồn và nhả cho chó nhai đấy phỏng. Chị không ngờ cơn ghen của quí ông kinh thế. Chẳng nói chẳng rằng chị bỏ tay ra, cái lồn bị đạp cau lại như chiếc bị rách.

Cún hét lên : nằm lật nghiêng qua. Chị răm rắp làm, Cún lại sai : giở một chân lên y như con chó đái. Chị run rẩy làm theo, nhưng cái chân vừa đau vừa tủi nên lủng la lủng lẳng không vững. Cún oai như ông tướng : còn chờ gì không đưa tay vào bợ cho chân đứng yên, ông lại đạp cho cái nữa, ôm lấy lồn mà gào tới chết bây giờ.

Nước mắt chị ràn rụa ra, vậy mà cứ phải vâng. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Cún đợi khi chị cong cái chân lên, chìa lồn ra một nạm thì vỗ cái đét vào mà nguyền : dào, lồn bự thế này, chả trách ngậm buồi thùn thụt. Nói mà hình dung buồi bố to như thỏi láp giúi thùi thụi lồn chị ra.
Cậu nói mỉa chị : cụ địt cho sướng nhé. Chả là thèm đã lâu được cụ cho ngậm căng bố nó lồn ra. Chị nấc lên chống chế : nhưng mà bố cậu địt dưới thì chị để cậu địt trên miệng còn gì. Cả hai cha con cùng ộc như tháo cống còn bắt tình bắt tội chị.

Tưởng là Cún dịu, ai ngờ chị chạm đúng vào cái cục đau của cậu ta, nên hắn hét lên : bộ chị tưởng tôi địt miệng chị sướng lắm hả, nếu miệng thay được lồn thì trời sinh ra cái lỗ quỉ ấy làm gì. Nắc cạ vào răng vào họng như đâm vào tường, vào vách, mẹ, may mà đầu buồi tôi chưa bị toác ra, chứ không thì lồn chị cũng chẳng yên thân đâu đấy.

Chị nghe mà khiếp, thằng này đúng lên cơn tốc kê đến nơi. Không tìm cách cho nó chui vào lồn thì nó nổi điên nó giết mình ngay liền. Nghĩ vậy, nên chị nựng nịu xoa đầu Cún : thì đây em làm thịt chị trả thù đi.
Cún chợt tỉnh ra, chưa tin là vừa nghe chị nói. Nó vặn hỏi lại : nghĩa là. Chị gục gặc cái dầu và ngả ngửa ra, lấy hai tay nắm cổ chân mờ toàng hoạc, khuyến khích hắn : đây, chị để lồn ra, Cún leo lên địt chị đi cho hạ cơn nóng giận. Chị đền đấy.

Cún tiu nghỉu mà còn ra vẻ “ em chả “. Chị phải kéo người Cún dịch lên để buồi ngám với chỗ lồn. Chị dịu dàng tha thiết : em địt hả hê đi, chị cho đó. Lồn chị đang thèm, em địt hăng vào cho chị đã.

Cún hiểu ra, ngoạm luôn vú chị giứt vài cái, buồi chưa chi đã ngóc lên. Cún úp lên người chị, chị giúp cầm đầu buồi quệt cho trơn vào cửa lồn, điều chỉnh cho chỗ khấc nằm gọn ở lỗ khe, bảo : Cún ấn mạnh xuống đi, đúng cửa rồi đấy.

Cún phóc lên như cua rơ phóc lên yên xe đạp, vùng hai chân rào rạo xuống giường, đạp cật lực, giúi buồi thọt thọt ngoáy lồn chị. Chả biết chị có sướng đã gì không mà cứ kêu đánh nhịp : ối Cún ơi, em địt chị thốn quá.
Cún chẳng cần tìm hiểu điều hư lẽ thực, cứ thấy chui tọt vào lồn rồi là giập chết thôi. Trong đầu cậu lại vừa lóe lên cảnh cụ ông mài buồi vào lồn chị, Cún ta bắt chước ngay. Nó ngồi lên, xỉa buồi bên này bên kia loạn xạ, nắc đùi đụi vào lồn, nước nhoét nhoe dính dáp, nó nắc chừng chục cái thì ngưng, nhẩn nha ngồi lôi buồi ra từ từ để xem hai mu lồn chị mút mát thế nào.

Cha con đẻ chị, đàn bà kinh nghiệm khôn đáo để. Thấy buồi thằng nhỏ bé tẹo, chị hơi khép hai đùi lại cho bót, Cún đang lên cơn, biết đéo đâu là thủ thuật của các bà. Xem chừng cậu lại hãnh diện địt lồn đàn bà có con, điệu chẳng thua bấc thầy dâm đãng.

Cún địt mà cố bóp luôn hai vú. Sữa bị kích thích chảy rào rào, Cún phải mút hết vú này sang vú khác. Chị lại ư ư rên : chao ôi, địt ở dưới lại bú sữa ở trên, sao anh bày trò lắm thế, làm người ta nứng chảy bố nó sữa hết ra, chốc lấy gì cho nhóc bú.
Ô hay, sao bữa nay chị dùng chữ “ người ta “ lắm thế. Nghe đã êm mà gợi cảm vô cùng. Vì thế, Cún lại hừng lên mà địt, địt ê càng còn diễu linh tinh : thế nào lồn người ta có đỡ ngứa chưa, để ta địt phăng phăng la tuy líp cho người ta hết rạo rực nhé. Chị lại đóng kịch thật khéo, chẳng vốn liếng trả lời gì mà gật gật suông.

Cún thích chí nghĩ mình oai phong quá. Địt nào thua cụ ông, cậu đã nghĩ giờ đua tài dám cha con chưa biết ai giật giải lắm. Chỉ có chị cười thầm : đéo mẹ thằng quỉ nhỏ, ghen gì mà ghen tệ ghen bạc. Tưởng là nó vần ngay lồn chị nhão toét ra, chứ đằng này nó chỉ nạt nộ để đút buồi bố nó vào lồn chị thì tiếc làm gì.

Chị đang cho con bú, cóc sợ chửa, hai bố con nó có đòi chui vào, chị cân tất. Mẹ, vừa được sướng cái lồn, vừa chẳng phải để không, vừa có của ăn của để, vừa đỡ nứng mỗi đêm. Chị rấm rich tủm tỉm cười.
Cún đang giập thình thình, gặp mím cười của chị nổi quặc : cười đéo gì thế, hay là khinh thằng này địt đéo tới. Chị biết là cơn điên của nó lại sắp nổi lên, nên lính quính bẻ ngoặt hai chân ra và thúc lồn lên cho thằng nỡm địt, miệng tía lia : này, lồn chị đây, địt cho xong đi, còn cà kê dê ngỗng mãi.

Chị cựa mình, lấy hai tay đặt cộm sau đít, cho cái lồn nâng lên để Cún đéo phăng phăng. Cún nghiến răng mà giập, chị hát trêu : hò dô ta, kéo gỗ làm đình và Cún nắc như trời sắp sụp, hối hả điên cuồng và ngả oặt ra, miệng mồm đầy dãi, khúc buồi giật giật như lên kinh.

==================== Chương 16 ====================

Chương 16

Đãi thằng Cún bữa la xiết xong để hắn bớt càu nhàu, nhấm nhẳng như chó dái, chị nằm thênh thang thụ hưởng sự sướng khoái còn rân rân trong người. Thằng bé thế mà cũng đầy võ nghệ, nó địt chị tuy chưa tuyệt nghệ nhưng cũng làm cho chị tạm thấy hả hê. Chỉ phải buồi nó hơi bé, so với lồn chị thì chưa khớp tí nào, nhưng chị chiều nó hơi khép tí ti cặp đùi lại thì cũng thấy cạ cạ vào bim.

Của đáng tội, thằng bé nó ghen, trò con trai mới lớn ghen tuông, trông tay nào cũng bí rị như bị táo bón. Nó làm ra vẻ anh hùng, nhặng xị, tưởng là giết ai thì giết được ngay, chị biết thừa cái trò vặt đó. Nhưng chị vẫn giả tảng xem nó như chồng chị, ban cho nó chút quyền hành để nó hãnh diện mà thôi.

Sư nó chứ, cái thằng chồng mả mẹ thiệt sự của chị nó còn cô hồn gấp vạn lần thằng Cún mà chị còn coi như pha. Nó mà lên cơn nứng dái ấy à, lồn chị chưa kịp dâng là nó vặt sạch không còn một sợi lông ngoe làm thuốc. Chị mà cự nự là nó véo lồn chị muốn rách bươm ra, vừa véo vừa thụi, đau thấu ông bà, ông vải. Chị cáu định sửng cồ thì nó vặt luôn vú chị và chõ mồm vào cắn bỏ mẹ. Có lần chị tưởng đầu vú đã rụng mất tiêu, máu chảy nhỏ giọt.

Chị khóc bù lu bù loa, nó nạt thêm : mày không đi rửa băng thuốc còn nằm đó i ỉ, ông lại đạp vỡ bố nó lồn luôn ra bây giờ. Thế là chị lồm cồm dậy, bê cái vú bị thương vào rửa lấy rửa để. Cha mẹ ạ, chỉ rửa bằng nước lã thôi mà nó xót muốn điếng.

Rửa xong ra, thằng củ cặc lại hành chị bắt mở tay ra cho hắn xem vú đứt thế nào. Chị khép nép thập thò, sợ hé vú ra nó lại đợp cắn cho phát nữa thì bỏ bố, nên ngập ngừng thì nó nạt lên : địt mẹ mày, ông bảo nghe có thông chưa. Bà cụ chị ngồi đó tảng lơ như không nghe gì hết vì thằng mặt lồn này đang cáu mà xỏ vào thì nó cũng dám chộp cắn vỡ bố nó vú luôn. Mà bà già thì còn cái da lép xẹp như cái bị lủng lẳng, nó nghiến răng tợp thì chả mấy sẽ đứt liền.

Chị run run chìa vú cho nó xem, nó lấy tay nâng lên ngắm vết cắn, nó ừ ào : dào, chỉ sứt mẻ tí đỉnh, chìa cho thằng nào ngậm là lành ngay. Và chẳng cần biết chị còn đau hay chăng, thằng củ cặc nhón ngay lấy đầu vú vê cật lực. Chị chỉ dám nhăn mặt, không dám kêu, nó hỏi : đau lắm hả, đau thì bận sau ông đòi là phải banh lồn ra liền nghe chưa, kẻo dây dưa có ngày ông lấy dùi sắt đâm vỡ toang lồn cho khiếp.

Chị nghe mà bắt rùng mình. Cũng may thằng mả mẹ nó địt chị chán chê mê mải, phễnh cho chị cái bầu thì kiếm chuyện chê lồn chị thối mà lẳng lặng bỏ đi. Có thế chị mới thoát nạn, Cún lăng xăng vô chị mới cho bú sờ cái vú để nhớ “ thời xưa “ của chị.

Thằng bé thích bỏ bu, hôm nào cũng sang bú tùn tụt. Chị thấy con nít hay hay nên con bú rồi nó bú, vú vừa đỡ tức, vừa được măn xoe cũng đỡ ngứa vô cùng. Lắm bận thằng bé say bú tợn, nằm oặt đè lên chị, cái lồn bị dày vò cũng nứng tức sương sương. Ấy vậy mà có lúc chị thấy buồi thằng bé cũng cứng lại, chị cố tình lăn nhếch mình cho của nợ nó lọt vào chỗ háng chị. Thằng bé giúi giụi bú, buồi dái bê bết lên hai mu, chị thích chí cà cà miết, nó chẳng biết gì sất.

Giá như nó đòi lột quần chị chắc chị cũng cho. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Gì chứ có buồi đút vào, nó nắc, chị nắc cũng đỡ khổ lắm chứ. Nhưng mà nó ngu bỏ mẹ, chị mở nẻo mà nó đếch biết gì, cứ hùng hục vò bú hai vú chị đùng đùng như ăn cướp. Chị cũng định khơi chuyện xem nó còn anh hay ai lớn lớn một chút để dẫn đến địt chị một tua, chưa kịp hé môi thì nó đã vác cụ ông đến.

Chao ôi, nhìn thấy cụ bơ phờ chị đã nản. Ai dè cụ bú lồn chị mới biết là chị nghĩ sai. Ối giời ôi, cụ cạp sao mà hay thế, lồn chị bị xáo xào còn hơn là bị buồi dí vào. Nhìn cụ hành hạ cái lồn, vùng vằng như chó gặm xương, chị sướng đến đái nước dâm ra không biết bao nhiêu bận. Khí lồn tích trữ lâu keo đặc lại, cụ vùi mi, vùi tóc, vùi râu khiến nó càng ộc ộc ra, cụ nhồm nhoàm bú nút hết. Thỉnh thoảng cụ ngưng lấy hơi thở, cụ ngước lên trông dị hợm vô cùng. Khí lồn chị văng bám đầy mặt mũi, tèm lem lên râu, tóc, mi như kẹo mạch nha phết lên bánh tráng nướng, chị bật cười thú vị ghê nơi.

Liếc nhìn xuống thì lồn chị cũng không thua gì cụ. Mũi dãi đâu lem luốc khắp lông lồn, điểm lấm tấm như bát cháo bị hất văng đổ bể. Chị chưa kịp làm gì thì cụ đã xục vào bú tiếp, mồm miệng cụ vùi vùi mớ khí dâm nhòe nhoẹt và lưỡi cụ vét sạch trơn. Chị sướng quá, nhất là khi cái lưỡi ram ráp của cụ luồn vào trong khe sâu, lau mớ khí, rồi liếm lên mu và chà chà gọn hạt le. Cụ nghịch ngợm đến dễ sợ, miếng yếm che lồn cứ bị cụ lấy răng cắn vào, nhằn đi nhằn lại và mút tụt tụt, nghe ê đến tận đít.
Cụ bú chán thì vạch buồi ra, chị có tận mắt thấy mới kinh. Người thì già, mà dái thì dài như cây gậy. Cụ cầm buồi đập phành phạch lên hai mu, khỏ vào hạt le như công an gõ kêu cửa đòi kiểm tra hộ khẩu. Chị lo lắng của nợ ấy mà đâm vào thì có khi nó vòng lên cổ họng chị cũng nên. Cụ đập chán, lấy tay banh mu lồn mà cọ vào như quẹt sơn vậy.

Lần ấy, chị mới biết thế nào là nứng lồn. Có lẽ vì cụ chơi kiểu “ văn nghệ “ nên rỉ rả rỉ rả mà ép phê quá lớn lao. Lồn chị cứ há toạc ra như con chim há miệng chờ món ăn đang nhứ nhứ. Cụ cọ xong đợt nào thì khí lồn lại ộc ra, hai mu lồn chép chép như thằng bé thèm thấy cái kẹo. Cha mẹ ạ, trên đời chưa thấy ai bình tĩnh như lão già. Biết là chị nứng thấy mẹ mà lão cứ cà kê, à uôm, chẳng đút mẹ nó buồi vào, chỉ bôi nhây nhớt mớ khí dâm ra hai mép khe rồi kéo chùi dài xuống tận lỗ đít.
Cái đầu khấc của cụ rà rà như đèn pin soi bóng tối, lông lồn chị dựng hết lên, hau háu chờ ăn. Cụ vẫn i a hát chèo và giỡn hớt chị, cụ trêu chọc cái lồn : này cái bống cái bang, ăn cơm nhà ta, chớ ăn thịt cá nhà người. Cụ và nói và xoe cái đầu nấm lên khe lồn chị ví von dấm dẳng. Ấy cái thứ đầu trơn như trét bi ăng tin nó làm cho lồn chị tức rực đáo để, cái hạt le bị đè và thả ra, nó nổi cục lên như lỗ đít gà.

Chị sốt cả ruột, đã thế dái thằng Cún ở phía trên chốc chốc lại đâm xầm vào đầu chị. Khi thằng nhóc bú vú chị thì nó chồm chỗm lên như chó nứng nên buồi nó lủng lẳng trong quần thấy mà chao chao muốn chóng mặt. Chị nứng quá, cụ thì cứ lê thê, nên chị chộp mẹ nó buồi thằng em mà lăn xe cho bớt. Trái lại, cái chỗ nứng là nơi lồn nên tay vặt buồi thì hết bệnh được gì đâu. Chị bực quá hét lên với cụ : địt thì địt cho xong đi, cứ vờn vờn trêu ngươi, bố ai mà chịu được.
Bấy giờ cụ ông mới dí buồi vào lồn, nhắp nhắp và ấn một cái phòm. Lồn chị đã rộng mà buồi cụ vào phải nông một chút mới khớp xuôi. Nó từ từ đi vào, ép mớ khí dâm kêu phọp phọp. Chị như người đang khát được ban cho cốc nước lạnh thấm tràn. Chị dạng hai đùi ra đến không còn cỡ nào hơn nữa và lôi xểnh bắt cụ nắc ùm ụp không cho ngưng.

Lồn chị bị miết cà đã quá, chị vắt luôn hai chân kẹp muốn gãy lưng cụ già. Chị hối cụ địt mạnh lên. Thằng Cún chả hiếu sao cũng ghé buồi vào cọ trán chị. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Thế là thằng chó thấy bố địt lồn chị cũng phát lên cơn rồi. Chị đang hăng nên bảo : muốn địt hả, thì mồm đó địt vào đi. Thằng bé khựng, tưởng là chị nói đùa, nhưng chị vốn ngứa lồn ghê gớm, cụ địt mới lúc đầu nên vẫn còn thấy ham, bèn lột tuốt quần thằng nhỏ ra, chộp buồi nó đút luôn vào miệng.
Thằng bé nhìn cặc bố ẩn ra ẩn vào ùn ùn, cái lồn chị nhồi lên nhồi xuống, còn buồi nó thì đã bị ngoạm cứng trong miệng chị, nên cố cong người lên cùng giập theo bố hung hăng. Hai chân chị kẹp bố già, cong tếu lên, thằng Cún địt húc vô gan bàn chân chị càng làm cho chị vừa nhột vừa sướng.

Cụ địt bạo thật, chị ra khí dễ đến ba lần mà buồi cụ vẫn không xìu. Trái lại nó càng giãn căng như khúc cáo su dẻo nhẹo cứa ra cứa vô nhằng nhịt. Chị cuống cả lên, kẹp cái lồn thì phía dưới hơi sướng sướng còn thằng Cún bị bỏ lơ nên vội túm lấy cằm chị giữ yên để đâm buồi từ trên xuống vũ phu. Hai cha con thi nhau địt chị như đua nước rút.

Cuối cùng thì thằng Cún bỏ cuộc trước. Nó co rùng cả người và vãi ộc mẹ nó khí ra. Nó còn trẻ nên khí bắn ra mạnh như bơm mỡ, chị chỉ còn kịp há miệng thì cái đám tanh tanh đó đã bắn tít vào họng rồi. Chị nuốt lấy nuốt để mà vẫn tràn lan ra hai bên mép. Cụ nhìn thấy con “ tuột xích “ nhanh nên hỏi mày chết rồi, hả con.
Giờ chỉ còn một mình, thằng con đã bị chị hất văng ra một bên chờ xe cứu nạn đến hốt thằng cua rơ bỏ cuộc, nên cụ hả hê bò dài người ra ôm lấy hai vú chị mà địt ắc ê. Cụ địt phải đến gần nửa trăm cái là ít thì mới giật phăng phăng mà đổ uỵch người xuống. Chị cảm thấy lồn chị nóng hôi hổi và lầy nhầy có chất gì phèo phọp đùn ra. Chị nghĩ hay là chị thấy kinh, song bất giác nhớ là cụ vừa xuất tinh nơi lồn chị, chắc là của quỉ đó đang trào ra ướt cả lồn.

Chị mỏi người quá, giống vừa bị ai lấy chày đập vỡ các khớp xương. Còn cụ thì đấm huỳnh huỵch vào lưng kêu : ôi, ôi, đau quá. Cún ta há hốc mõm thở rốc, ngáp ngáp như chó hóc xương. Cả ba trông thê thảm như chiến hào sau tan trận.

==================== Chương 17 ====================

Chương 17

Chị nằm lim dim nhìn thằng Cún gục ngủ bên cạnh chị. Mồm thằng bé há hốc, dãi chảy sủi bọt hai bên mép, thở phì phì như bễ lò rèn. Trông thằng bé thảm não làm sao, giờ giá chị có lấy lửa đốt lông dái nó, chắc nó cũng không cựa quậy, kháng cự nổi. Đàn ông chỉ được cái nước ấy, thấy đàn bà thì xun xoe như gà trống gặp gà mái, leo lên mình gái rồi thì nhắm mắt nhắm mũi địt phăng phăng. Có bao nhiêu sức lực phạng ra hết, co đầu, rụt cổ như người vác đá leo núi, đến khi hứng lên thì vặt vú đâm lồn như đánh vật, trợn trừng trợn trạo giập phành phành, có bao nhiêu gân cốt dồn hết vào đầu buồi mà địt. Quậy đùng đùng sợ ai dành mất, đảo người, ngoáy đít, đánh mạnh đánh mau, vũ phu, tàn nhẫn, chẳng nể kiêng vóc dáng đàn bà.

Nắc liên chi hồ điệp, làm nát bấy cả vú, trẹo trọ cả lồn, ọp ẹp như cột nhà sắp gãy, rồi chẳng nói chẳng rằng mửa ộc cả ra. Mửa như mưa xối, mửa thấy trăm ngàn vì sao, gối lỏng lưng vẹo, vậy mà vẫn tiếc rẻ giụi thêm giụi nếm, quần mấy bà nhão nhoẹt người đi. Giụi đến khi không còn giụi được nữa mới chịu gục xuống, buồi mềm oặt nép vào giữa lồn bà, khí nhoét nhoe thấy mà gớm. Chẳng còn nhấc nổi người ra nữa, các bà đã phải chịu tảng đá nặng đè lâu oải, giờ lại phải hít ngửi thêm mùi mồ hôi chua lòm, lợm giọng đáo để mà vẫn ráng chịu.

Có tay còn uống rượu vào như uống nước cống, say mửa tùm lum cả miệng lẫn buồi, lồn các bà đã bị lấm lem mà vú vê, người ngợm cũng bị cái chất chè đãi chó dính lớp nhớp kinh khiếp. Thế mới biết sức chịu đựng của các bà có chồng hư tuyệt đỉnh cao tới vậy.

Thằng Cún vẫn hơn các bố một chút. Nó chỉ ộc ra nơi lồn chị thôi và nước miếng thì quẩn quanh nơi mồm nó là hết. Cho nên, giờ chị cũng rêm mình rồi, buồi nó vừa khoắng xong. lồn chị còn lan man chưa tan cơn ngứa. Chị để mặc mớ khí buồi nó trộn lẫn với khí lồn chị mà lơ mơ nhắm mắt lại. Nhà chả có ai, mẹ chị thì khiếm thị, chị có bày vú lồn ra càng mát chớ sao. Giả hoặc có tay củ cặc nào lẻn vào thấy chị tênh hênh ra đó, nhảy lên làm một phát ơ ghen thì chị cũng thí cho nó luôn, mất gì.

Lồn để không cũng uổng, nó địt thì sướng buồi nó mà chị cũng ê ẩm lồn chứ bộ. Làm phúc cho nó, vừa lợi mình lợi người, đi đâu mà thiệt. Phương chi no dồn no dập để bù lại những lúc nằm không, mẹ nó, không địt thì thôi, bị địt rồi thiếu cặc đàn ông tấm tức bằng chết.

Thằng Cún ì ạch trở mình, chị hé mắt nhìn sang, buồi nó xoăn teo còn một tẹo. Chị bật cười vì cái khúc ló ló ngắn tủn của thằng em mà nghĩ lúc nó xỏ vào lồn chị chả đâu vào đâu cũng phải. Chị muốn khua nó dậy để chọc quê nó, song thấy nước dãi vương ra mà tội nghiệp. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Chị chỉ dùng tay dón lấy buồi nó, kéo ngóc lên coi buồi mở mắt ra chưa. Nhìn cái đầu trơn như cổ rùa lật nghiêng lật ngửa trong bàn tay, chị đưa sang bên này bên kia mà ngắm.

Mẹ bố thằng chó, mệt muốn liệt dương ra mà hơi tay đàn bà mó vào chưa chi đã muốn ngọ nguậy. Chị vừa cầm thấy cặc nó nhẹ tênh mà đã thấy tí toáy cứng lên, chị muốn vả cho củ cặc một phát về cái tật gái chưa sờ đã vội nhạy, nhưng sực nhớ cái tính mất dạy bạo tàn của nó, chị rụt ngay. Chị chỉ mân mê củ buồi Cún trong tay, mơn man kì cọ như rửa ráy cho nó. Thằng bé ngủ mê mệt mà buồi vẫn nhúc nhích được. Khúc thịt gân lăn tròn tròn và nở lớn dần, dài doãi ra và cương cứng lên.
Chị thấy hay hay nên tỉnh ngủ hẳn. Chị nhẹ ngồi lên, tay vẫn nắm buồi và xê dịch cho người thấp xuống thân hình thằng Cún. Đến khi miệng chị kề cận với buồi Cún thì bất ngờ chị ngậm vào luôn. Tay chị kéo lớp da qui đầu cho lòi tuột ra, còn lưỡi thì nhét vào cái lỗ hẻ của buồi thằng Cún mà liếm. Chị cà phần ram ráp của lưỡi dọc dài theo buồi nó và la liếm cái lưỡi như mút que kem.

Thằng Cún rục rịch hai chân, đưa cái háng ra cho chị mút. Chị bú nút vài cái thì cái đầu khấc nối ùn, chị há rộng miệng ra giúi buồi Cún vào họng và bào láng xoành xoạch. Thằng bé thích nhé, nên ưỡn bố người lên, đâm buồi cho chị bú. Chị cảm thấy vài mảnh khí khô rơi tõm vào miệng, mùi khăn khẳn như chất tinh trùng bị mộng du dón cục lại. Chị định nhả, thì thằng Cún sướng huých mẹ nó buồi lên làm mấy mảnh đó tọt vào họng chị mất. Chị muốn ọe mà ọe không được, vị mằn mặn của khí cặc thằng Cún thối còn hơn cứt ráy tai. Chị ấp úng chửi mà nghẹn vì khúc buồi nó chẹn mất cha miệng chị. Chị tức lắm.
Giận quá, chị cắn buồi thằng Cún một phát. Hẳn nó đang tơ lơ mơ được địt người nào đó, bỗng bị nhói nơi dái, nó ngồi thót lên. Thấy miệng chị còn đang ngồm ngoàm cạp buồi nó, thằng Cún hét lên : chị làm cái mả mẹ gì vậy. Sao khi khổng khi không vớ lấy buồi người ta mà cắn. Chị tẽn tò, mà cũng gân cổ lên cãi : cặc dái gì dơ như hủi, khí mặn chua lòm lòm. Thằng Cún ức chửi toáng lên : đồ mặt lồn, dơ dáng dạng hình còn quạc mồm ra mà nói. Buồi ông dơ thì dúng cái mõm chó của chị vào bú mút làm gì, còn chê ỏng chê eo. Mẹ dơ như hủi mà ông phạng vào lồn thì ôm nắc lấy nắc để.

Thằng Cún vẫn nghĩ về thành tích vừa rồi nên coi khinh chị ra mặt. Như bị rê bó lửa vào chân, chị chồm chổm lên : dào, buồi mày đéo gãi ngứa được lồn nẫu, chẳng qua nẫu thấy tội nghiệp nẫu hơi kẹp háng lại, mẹ đã chẳng cám ơn còn ra mặt ta đây. Buồi dái như thế họa chỉ có địt con nít là vừa. Chả bù với bố mày, già mà buồi dài bự xự, thế mới địt nhầy nhụa lồn người ta ra.
Thằng Cún tối tăm mày mặt như bị cú chưởng vào tim. Nó ôm ngay ngực, nước mắt ràn rụa. Nó đuổi chị như đuổi tà : mày có cút bố mày đi, không ông cạp đứt lồn bây giờ. ((Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)) Chị hãi quá, không dè sự lỡ mồm tai hại đến vậy. Chị xun xoe : ấy, tớ nói chơi thôi, đằng ấy đừng nóng. Đằng ấy mà địt tớ không hài lòng thì ai địt tớ ê lồn nổi.

Và để chứng minh lời nói, chị hơi ngửa người chìa cái lồn ra cho Cún xem. Máu điên của nó đang nổi lên, nó có thấy mẹ gì đâu, chị phải nhanh nhẩu bành lông lồn ra ẩy cái lồn còn toe toét khí của Cún mà hì hà như thích chí : đấy, đằng ấy địt nó nhoe nhoét ra, tớ sướng líu cả lưỡi lại cứ khư khư giữ lấy khí buồi đằng ấy chẳng rửa, còn gì nữa.
Cún quay mòng mòng trong đầu. Đàn bà thiệt là kỳ cục, chê đó khen đó, líu lo như vẹt. Nhưng cái lồn đầy lông ngoe nguẩy trước mặt, cậu ta cóc còn thấy gì ngoài cái khe đỏ lòm đang ngáp ngáp như mời mọc. Nó vênh vênh ra lệnh cho chị : mày nói thật hay lỡm tớ, nếu mày quả nghĩ là thích được tớ địt thì hãy vểnh lồn cho tớ khám mới tin.

Cờ đã đến nước bị chiếu bí thì phải tới luôn để xí xóa đi nỗi giận của Cún ta, nên chị bợ hai tay vào đít, ướn lồn ra một đống. Cún được thể, bắt tội chị xa hơn : mày vểnh thế đã ăn thua gì, lồn mày vẫn thấp tè, tớ chẳng nhìn ra gì cả. Ưỡn người nữa lên cho lồn mở toạc ra, thế, thế, thế nữa, nữa, nữa vào.

Chị răm rắp nghe theo, mỏi tê cả lưng, đít cong còn hơn con tôm luộc. Thằng Cún có vẻ hài lòng lẩm bẩm : thế cho chừa cái tật đỏng đảnh. Đợi khi chị đưa lồn đúng như ý nó muốn thì Cún mới rúc vào liếm. Nó vừa liếm vừa dỗ : này nhé, mày bắt lỗi tớ thì tớ lau sạch khí đền lại mày.
Chị lại phải dùng trò ẻo lả cho Cún quên tịt giận hờn đi. Chưa chi chị đã rú rú lên : ôi, đằng ấy liếm giỏi quá, lồn tớ câng câng lên hết rồi. Và để cho trò diễn hoàn toàn, chị đảo cái lồn xoành xoạch trong mồm Cún. Thằng chó thích nhé, vịn đè nghiến hai mông chị và xạng hai chân ra mà nút vô lồn.

Ấy vậy mà thằng mặt lồn cũng làm chị xây xẩm được. Lưỡi nó liếm lâu lâu thì mu lồn cũng sưng lên và cái khe thì thụt thò bị mũi với môi thằng Cún rỉa như cá. Nó rúc thêm hồi nữa thì chị tới thực sự, bây giờ hết là giả vờ mà chị vặn vẹo cái lồn đòi Cún bú mạnh đi. Cún làm chứ sợ gì, nó hì hục đục vào lồn chị, nút cái nào cái nấy tựa lấy hết bên trong lồn chị ra. Chị giãy tê tê vì thốn, vì ngứa vì đủ thứ không diễn tả nổi. Thằng Cún biết là chị thua đứt đuôi đi rồi, nên tăng thêm sự chà xát lồn chị đến muốn vỡ tung ra. Chị ối ối kêu như cha chết.

==================== Chương 18 ====================

Chương 18

Mãi đến lúc thằng Cún nó bợ nguyên đít chị mà bú tụt tụt vào cái lồn thì chị mới sực nhận ra sự hỗn hào của thằng củ cặc. Nó dám gọi chị là mày, thế mới láo. Mày mày cái sư bố nó, đéo mẹ, bà mà khép lồn lại kẹp thì vỡ cha nó đầu ra.

Thế nhưng, thằng Cún đang cạp lồn chị như cạp bắp. Răng nó rào rào cạo vào hết mu đến lỗ khe, quậy quậy như lấy que chọc, cố nút lấy cái cục lồi giữa miệng lồn chị mà nhay như nhay vú, chao ôi, lồn chị nó mới rức buốt làm sao. Bị nhột đã đành rồi mà chỗ khe dường như là đang thiếu một cái gì cần để nêm bịt kín vào thì mới chịu nổi.

Chị mỏi bằng chết mà vẫn phải cong vòng phần mông lên, có thế cái lồn mới được gặm sát rạt, môi mỏ thằng Cún mới cắn bú được gần, những sợi lông mới cọ vào mu, vào khe thì cơn nứng mới trọn vẹn. Chị lại phải giương cao hai giò ra như càng xe, như cánh cung cho thằng chó dái cạp sâu vào lồn mới thấy sướng.

Cha mẹ đẻ thằng chó. Mới bập bẹ học bú lồn có vài lần mà đã thông suốt đáo để. Chả trách cha con nó đều thuộc vào hàng cao thủ võ lâm. Cái lồn chị rức không ra rức mà yên chẳng ra yên. Nó giống như có ai nhét cục bi sắt to tổ bố vào đó rồi nhận ấn sâu vào, phần môi trong ngoạm liền lập tức và cơn thốn như chạy tuột vào trong. Chị phải lấy hơi sâu hít vào rồi thở nhẹ ra mới chịu đựng nổi.

Vậy mà viên bi sắt chui vào nén cái lồn tức rực thế nào thì khi bị kéo ra nó cũng tức rực thế ấy. Mả cha nó, làm chị muốn són đái. Bực là chị cố rặn cũng không đái được, chỉ ri rỉ cái chất gì lem luốc đầy cả lồn. Thằng Cún lúc ấy la lên rất to : này, thích nhé, ông làm cho mày ngứa lồn đến vãi mẹ nó khí ra. Rồi thằng nhóc cong bàn tay như cái môi múc canh, cào một đường và vét như vét rãnh.

Cha tiên sư nó, cái lồn bị hành càng tức muốn bò lê bò càng, chị vứt oành oạch cái háng, vít víu đôi mông, kêu cha kêu mẹ : mày làm đéo gì thế, thằng mặt lồn, lơi thì lơi mẹ nó ra, không thì đút bố nó buồi vào mà địt cho được việc, cù cưa cú cứa làm bà nứng bằng chết. Thằng chó đẻ vờ như không nghe thấy, lại còn rỏn rẻn chọc tức chị : mày làm cái gì nhắng lên thế, đéo mẹ ông thọt cái nào thì lồn nuốt oàm oạp ngay, còn làm bộ.

Thế là nó vớ đâu ra cái nút chai to dềnh, nó nhổ tí nước bọt vào và lấy tay banh lồn chị ra mà nhét bịt kín lại. Cái nút chai dễ to đến cườm tay là ít, thằng Cún ấn mãi mới lọt vào. Chất gồ ghề của nút chai làm cho hai bên thành lồn chị kêu sựt sựt vì khô, nó đã chẳng nương tay, lại cố nhấn vô, vừa nhấn nó vừa kháo : sướng nhé, tiên sư mày, gớm lồn há cha miệng ra trông mà khiếp.

Chị bực lắm, không ngờ thằng này thâm hiểm vậy. Chị như người bị đóng nọc, hai chân mỏi mà không sao khép lại được vì cái nút chai to kềnh nằm chắn đó. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Trong khi thằng mả mẹ lại hành chị không ngưng. Nó bẻ chân chị lên và chui đầu vào mà liếm hai môi lồn đang ngoạm chặt cái nút chai mới gớm chứ. Nó đánh lưỡi vào những thớ thịt đang nổi sần gân lên và nhóp nhép ra điều ngon mới bực. Chị ưỡn căng người ra mới không bị bứt hơi. Nó lại trêu chị : gớm lồn đã ngoạm đầy cái nọc rồi mà cặp vú còn thòm thèm.

Mà quả vậy thực. Dưới háng bị tức mà ngực thì vung tít lên. Chị muốn có ai phải bóp phụ đôi vú thì mới đỡ rạo rực. Chị chửi nó : mả bố mày, mày tẩm ngẩm tầm ngầm học ở đâu trò ma mãnh, hành bà thế hả. Nó cười rung cả dái : thì mày muốn sướng mà. Kế đó nó lồm cồm lết dậy, nó vòng ra phía đầu chị lật ngửa người chị ra. Hai tay nó khua lùng tùng vào đôi vú, bóp nghiến bóp ngấu, vặt lấy vặt để hai đầu vú rồi hét lên : bú cặc tao đi cho đã hết mọi chỗ.
Chị hận thằng chó chết mà vẫn phải nghe lời. Nó ngồi xổm lên mặt chị, giữ hai chân làm tấn và giúi buồi vào miệng chị ngay. Chị múm môi lại để buồi nó được mút chặt chịa vào miệng. Nó giập nhè nhẹ cho nước miếng chị làm trơn đầu buồi nó. Chừng củ cặc nó đã vào ra dễ rồi là nó bóp vú chị đùng đùng, vê xoắn hai quầng và hai núm vú mà nắc hơn chó nắc.

Mồm chị phòi phọp chẳng thua cái lồn. Chị đảo vung người, hai chân đánh đòng xa, cái nút chai nén giữa háng ngoáy tít thò lò. Thằng Cún nhìn sướng nhá, buồi bị mút, tay bóp vú lại thấy cái lồn vùng vằng mà vừa lòng. Đã thế, thỉnh thoảng nó lại vỗ cái đét vào lồn chị khiến cho cái nút chai bị dận vào thêm, chị tưởng là lồn chị bị xé ra mất.

Đúng là thằng nhỏ trả thù chị. Chị cắn buồi nó thì giờ nó phải bắt chị trả nợ. Nó vùi cặc vào miệng chị còn hơn lúc nó địt vào lồn, nó giúi như đào lỗ, khí dâm chốc chốc lại ứa ra, trộn lẫn với nước miếng chị láp ráp quanh mép. Lúc nào chị ngậm buồi nó sướng thì nó bụm hai tay vào cái nêm bấc nơi lồn chị mà nhún con cặc, vô tình làm cho cái nêm cũng đẩy đưa quậy lồn chị từng cơn. Cha mẹ ơi, đầu óc thằng này đúng là bệnh hoạn nặng, hèn gì nó xiết chị đến điên khùng.
Một chốc thì nó giựt người lên và ói vào miệng chị. Con cặc nó đâm xỉa vào khắp bên trong, khí bắn thành vòi, nhớp tanh hết sức. Chị ngộp quá, nhưng thằng Cún biết nên co hai chân kềm hai bên đầu chị lại và giập cho ngập tuốt con buồi vào đến họng chị mới nghe. Chị đớp đớp được hai cái thì muốn trợn trừng mắt. Thằng Cún cũng phun hết tinh trùng rồi nên rút buồi ra kịp cho chị thở. Cả một miệng chị bọt nổi đục ngầu, khí nửa dây ra đầy hai mép, nửa đang bị chị nuốt ực ực vô trong.

Thằng Cún thích chí vì đã hạ gục chị. Nó nhìn miệng chị tèm lem mà bảo : gớm, miệng gì nhóp nhép như cái lồn. Chị chẳng thèm trả lời nó mà lấy khuỷu tay chùi chất khí của nó ở miệng và một tay thì rứt cái nút chai ra. Chị vừa kéo cái nút chai thì ở đầu đút vào lồn chị cũng nhễu dài chất khí lồn lẹp nhẹp, có nhằng có sợi.
Nước mắt chị ràn rụa cả ra. Sự uất ức làm chị khó chịu. Chị vùng vằng ngồi dậy, bỏ khỏi giường đi thẳng một mạch vào sau, ọe ọe rất to. Bà cụ nghĩ là chị bị trúng gió nên thất thanh hỏi : mày bị đau hả Hai. Lấy dầu xức mau đi, kẻo ngã ra đó bây giờ. Chị cố nói cho mẹ chị yên : không sao đâu má, con bị nhợn chút thôi. Tiếng còn, tiếng mất như bị ai bóp cổ bóp họng chị lại.

Cún nằm đợi chị trở vào. Thấy bộ mặt hầm hầm, Cún biết là chị sắp chửi. Đúng vậy, chị chỉ trỏ vào mặt Cún : mày cút khỏi đây ngay, từ nay cấm cửa léo hánh tới. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Chị nói mà chực vớ cái gì để lao vào Cún, thằng nhỏ hoảng hồn phóng giò chạy, quên cả vơ quần áo nữa. Nó cứ để buồi dái lông nhông vậy mà tót về nhà.
Chạm vào cụ ông vừa đi đâu về. Trông thấy con, cụ vỡ lẽ ngay. Cụ hỏi : có phải mày vừa làm cái đéo gì để con bé nó rượt không ? Mày ngu đếch biết gì sất, đàn bà có cho mày đéo rồi mà mày làm mất tự ái họ thì cũng hỏng bét ngay. Sao dại thế con, bố trông cái lồn con bé cũng ngon đấy, sao mày không o bế, giữ gìn. Chắc mày lại làm lồn nó đau nên nó mới quặc lại chớ gì. Để đó thầy sẽ sang tìm cách giảng hòa cho. Bận sau chớ có ngu như thế nữa.

Cún nghe mà thấu tận tim can. Chả lẽ lại năn nỉ bố sang van xin chị hộ, nên vẫn làm ra vẻ anh hùng : cha nó chứ, khi không con đang ngủ nó lại cắn buồi con thì ai mà chịu nổi. Bố lại tiểu di cho cậu ngay : thế mới gọi là ngu, đàn bà họ nứng thì mới cắn buồi, có đứt đâu mà mày nổi nóng. Rỉ rả nó đến ngay cho thôi. Nó cắn mày thì mày địt cho nó phễnh lồn ra, nó im ngay, có thể còn nâng niu mày để mày địt tới địt lui cho nó sướng.
Và cụ chấm dứt cuộc trò chuyện với con : thôi, để thầy đi nghỉ, gớm con mẹ già làm vẹo bố nó lưng thầy rồi. Cụ đấm thùm thụp vào đốt xương sống thứ mấy Cún chả rõ nữa và lẳng lặng bỏ đi.

==================== Chương 19 ====================

Chương 19

Cụ ông vào nằm nhưng cóc ngủ được. Cái lưng đau như giần, cụ lấy tay đấm thùm thụp chẳng ăn thua. Cụ nằm ngửa chán lại đổi nằm sấp, đốt xương sống cứ ê ê. Cụ nghĩ giận bà lão vừa rồi biết mấy. Già đến rụng răng rụng lợi mà dâm khiếp đáo khiếp để. Mới thoáng gặp nhau qua loa, bà đã lôi xềnh xệch cụ về nhà. Cụ ớn sợ chồng bà ấy ghen, nhưng bà lão bảo : lão ấy chết tiệt rồi, lâu quá chẳng hơi hướm đàn ông, thèm bỏ mẹ. Bà nói gọn ơ, dễ như ăn nem, ăn chả.

Cụ ướm nhìn người ngợm bà lão. Ngực cứ như tấm ván mỏng, thẳng băng. Cụ nghĩ : vú với mớm chẳng còn một tẹo mà lại muốn ti toe, song tính cụ nể nang, nhất là khi đàn bà, phụ nữ cần đến, nên cân tất. Cụ bảo : bà ấy chẳng sợ thì mình sợ đếch gì. Thế là cụ chơi luôn. Bà cụ phây phây ra mặt, cặp lấy tay cụ lôi đi như cặp tình nhân ra rít, bá vai bá cổ. Lâu lâu cụ bà lại nghểnh cổ qua hôn cụ đến chụt một cái, âu yếm gớm.

Đi bên cạnh, cụ bà cứ giúi ngực vào, cụ ông thảm não vì chẳng thấy thịt thà gì hết mà lùi xùi chỉ có một vệt lủng lẳng như miếng giẻ vắt vai. Cụ đã định lảng ra, nhưng cụ bà vớ được như tóm được của nên giữ lấy giữ để.

Hai cụ đưa nhau về nhà cụ bà. Con cái đi làm cả, nhà vắng vẻ chẳng khác chùa bà đanh. Cụ bà vừa kéo cụ vào nhà trong là ôm chầm lấy hôn bằng thích. Cụ hôn rất điệu nghệ, mồm mớm nhau tựa chim cu mớm cho nhau. Cụ ông đứng đực ra, mặc cho cụ bà biểu diễn tài nghệ. Cụ bà mút môi, mút lưỡi, thấy cụ trơ ra nên quạc : bộ hết tình tứ rồi hả.

Chả chờ cụ ông nói năng gì, cụ bà chộp luôn vào háng mà phán như quan tòa : để xem tài vật ra sao mà người ngây như phỗng. Ai dè nắm được cây gậy thịt của cụ ông rồi, cụ bà mới ngã ngửa ra rên như sấm : ối, chao ôi, sao mà dài và nhạy thế. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cụ ông đang xìu như cái dẻ rách, cũng quác miệng lại : bà chớ chọc nó mà mang họa. Con gái mà đằng này chọt vào còn kêu cha kêu mẹ, thứ bà được mấy hơi, mà đòi khám với kiểm tra.

Bà lão toét ra cười nịnh : có thế chứ. Lâu nhịn thì giờ vớ phải cọc thép mới bõ, thế là tôi có con mắt tinh đời đấy nhỉ. Cụ ông ngầm trong bụng : ừ thì tinh đời, tí nữa ông địt văng tê mới kinh. Rồi chả gì cũng vào lỡ hang cọp rồi thì cũng phải vuốt bụng mà chơi. Cụ ông diễu lại bà lão : nào bà đã khám tớ thì giờ để tớ khám lại coi của nả của mụ ra sao. Vậy mới công bằng chứ.

Chưa chi, bà lão đã lần tay cởi cúc áo. Đôi vú chảy teo dài gần đến rốn, cụ ông tối tăm mày mặt vì hình thù lạ lẫm hết chỗ. Cụ bà biết ý lão ông chê vú mềm èo, nên khoe thành tích hồi xưa : dào, già thì phải teo chứ, mẹ, ngày trước các bố thấy là ngoạm lia ngoạm lịa, lôi đến chảy nước ra, còn thế này là phúc, chứ có bà ấy à, vú là cứ lôi ra sau lưng cũng còn thừa một khúc.

Cụ ông quá nản, nhắm tịt mắt lại. Cụ bà nói khích : này đừng khinh vú tớ nhé, mẹ, cứ thử chõ mõm vào ngậm xem mới biết nó hay ho làm sao. Vừa nói cụ vừa chìa ngực ra hối : đây, bóp thử đi. Cụ ông nhắm mắt nhắm mũi giúi tay vào hai vú mà vặt, cụ bà trêu há miệng kêu toe toe như còi. Cụ ông bóp thấy mềm oặt, nhưng vú nào cũng là vú đã chạm tay thì cũng bóp cho xong. Cụ nắm chặt trái mướp thịt vào hai tay vò như vo gạo. Bà cụ đẩy đưa thân hình như con gái bị sờ, cụ nây nẩy kêu lên như sướng tỉ.

Cụ ông bóp vài cái thì cụ bà vờ mệt đổ uỵch xuống, hai đùi kẹp lấy một bên chân cụ ông mà hích đít như chó nắc. Cụ bà cà cái lồn vào bên đùi cụ ông mà kêu rầm rầm : ôi, cấn cái quá. Và cụ bà ôm cứng lấy vai cụ ông cọ quẹt háng vào như trâu điên. Cụ ông biết là cụ bà nứng, nên phải nhắn nhe : thư thả, thư thả, rồi em nào cũng có.
Cụ bà đếch còn biết gì trơn trọi, cứ rúc háng vào hai đùi và nắn vọc buồi cụ ông. Cụ ông biết là vướng phải mẹ nó lưới rồi, nên phải lôi quần cụ bà xuống mà mằn cái lồn bà lão cho bà ấy đỡ đòi hỏi. Vú đã quắt queo thì lồn cũng còn bé tẹo chưa đầy nạm. Cụ ông xoa xoa chỉ thấy mu cóp, da nhăn, lông thì sợi còn sợi mất. Cụ định há miệng phê phán thì cụ bà đã cướp lời nói nhanh nói nhẩu : này, trông thế mà không phải thế đâu nhé. Ông lão nhà tôi ngày còn thì thụt làm tình làm tôi nó suốt thôi. Thậm chí tôi đi tè, ông ấy cũng bò vào ghé buồi vô kẽ đít mà nắc. Lồn bị làm việc quá sức nên teo bố nó lại. Vậy mà lão ấy đã tha đâu, gớm bú gì bú dai nhằng nhẵng. Bú đến các mu méo xệch cả ra, lỗ khe thì ha hả miệng, không sao mím lại được nữa.

Nói thế, cụ bà vỗ phành phạch, dứ dứ cái lồn bảo : ông xem đi, có đúng thế không. Cụ ông ngẩn tò te vì cái lồn dị dạng hết xẩy. Hai cái mu lép kẹp như dái tai kéo xệ xuống, còn lỗ khe thì nứt nẻ khô rang. Riêng cái hạt le lặn tịt đi đâu mất. Để được lòng cụ bà, cụ ông phải vờ khen : thằng chồng mụ nó mê ngày trước, chớ tớ giờ thấy lồn mụ cũng muốn lăn quay mà thăng luôn. Cụ bà sướng nhé, nghĩ là cụ ông mê chết tiệt lồn mình nên vênh mặt lên mà góp ý : đấy, tớ bảo có sai đâu, địt lồn bà chẳng thua gì địt con gái. Bà lại biết kẹp cho buồi ngộp thở thì thôi.
Và để cụ ông khỏi hoãn binh, cụ bà kềnh ngay ra luôn, đưa cao hai cái giò ống điếu giục cụ leo lên nắc cho rồi. Cụ muốn thoái thác mà chết cái là không chạy đi đâu được, thôi thì thí cho bà lão một phùa cho bà ấy hạ cơn nứng xong đi. Cụ ông ì ạch leo lên, cũng phải điệu đóm bét hai chân khẳng khiu của bà lão ra mà giúi buồi vào.

Cửa mình bà lão khô quá, cụ ông đẩy vào không được, vội phải kéo buồi ra. Thấy sắp được ngoạm cây dồi, bỗng bị lôi tuột ra, cụ bà chu chéo : sao lại đình công bất chợt vậy. Đòi tăng lương à. Cụ ông phải bảo không không và nhổ toẹt toẹt luôn mấy bãi nước bọt. Chất nước bê bết nơi lồn bà lão, cụ lấy tay bôi nó lên khắp mu, khe. Bà lão lại tưởng buồi cụ đã chui vào nên co chân kẹp lại. Cụ ông hét toáng lên : hau háu như chó đói. Ấy là tớ bôi trơn cái hũ mắm của mụ mới chui vào được, làm gì nhắng lên thế.
Cụ bà xuội lơ, nằm dạng chân như trước. Cụ ông lấy đầu buồi bôi nước bọt vào lồn bà, và đợi khi cái đầu khấc loe ngoe nơi cửa lồn thì đâm vào cái thụt. Cụ bà thấy củ lẳng của ông đâm vào đâm vào mãi, vẫn còn nghe cụ ông tí toáy nơi lồn, nên giựt giọng hỏi cầm chừng : đến đâu rồi, sốt cả ruột. Cụ ông phải dọa : bà không nằm yên cho tôi địt thì tôi rút ra, hỏi gì hỏi huyên thuyên người ta đéo đẩy buồi vào được.

Bà lão thấy thốn lồn quá, chắc là của nợ quá dài nên đâm tuốt luốt vào trong. Cụ ông vào được gần ngập rồi thì bị vật gì chặn lại, biết là lồn bà lão chỉ sâu tới vậy, nên thôi không ấn vào nữa. Nhìn xuống, cụ ông thấy buồi mình còn ló ra một khúc bên ngoài. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Gớm hai mu lồn bà lão ngậm khít rịt buồi cụ, lại xàng qua xàng lại mới kinh. Cụ ông ấn phòm phọp, lồn kêu như bản lề sét, cụ ông nắc chừng vài mươi cái thì bà lão đờ cả người. Cụ ông nhẩn nha như người đi dạo xem hoa, vò cặp vú một tí, đưa cái mông chỗ này chỗ kia một tẹo, mục đích để lồn bà lão được cọ quẹt í mà.
Cụ ông hì hục đục lồn bà lão dữ quá nên bà lão sướng, cong mình quặp hai chân lên lưng cụ ông mà vắt vẻo tới lui. Cụ ông giữ cách nào, bà lão cũng đeo bám không cho gỡ. Cụ ông giận đâm hùi hụi, cụ bà lại khoái mới bỏ bu. Cụ bà nói tục không chịu nổi : lão làm rách lồn bà ra rồi, ôi, sướng chi là sướng. Cụ bẻ oặt lưng cụ ông nghe rôm rốp, đau bỏ bu, cụ ông vặt vú cụ bà đau cho nhả mà không được. Trái lại càng vặt vú thì cụ bà càng đảo lồn, vít kéo cụ ông xuống bắt giập.

Cụ ông cáu đút vú bà lão vào mồm mà cắn, mà giằn, vậy mà cụ bà lại kêu : thế mới sướng chứ. Bỏ mẹ, cụ ông lầm lẫn quá đổi, nhè đâu ngã vào lồn bà lão hâm mà lại quá dâm. Nỗi tệ hại này biết làm sao gỡ cho ra, nên cụ phải gồng mình lên mà giập cụ bà. Cụ vầy vò cụ bà chừng như thủng giường, rách chiếu, ọp ẹp cả chân giường, lung lay cả đít đoi.
Cụ bà tiếp tục vểnh lồn lên khuyên cụ nắc. Cụ choáng cả mày, mắt thụt vào thâm tím, chỗ háng cù cưa cú cứa vào lồn, giằn như giã gạo, mãi mãi vẫn không phóng tinh ra. Chả là lồn cụ bà khô quá nên dù địt phăng phăng cụ ông vẫn bị mất hứng. Cụ ông nghĩ cứ thế này thì đến chiều cũng chưa địt xong, có bao nhiêu ca lô ri dễ đến con mụ hâm này hút sạch, nên cụ phải viện ngay đến con bé nhà bên cạnh để lấy trớn.

Cụ ông nhắm tịt mắt lại, xem như bà lão là con bé vú bự, lồn to cạnh bên nhà. Thế là buồi cụ hung hăng giập búa xua, cụ bà bỗng dưng thấy như trời long đất lở, cong vểnh lồn lên đón lấy cú nắc của cụ ông. Thế là cả hai cùng nổ bụp, chát chúa như pháo cối, cụ bà như bị một tảng đá vào đầu, cụ ông như bị một gậy vào lưng, cả hai gúc gúc cái đầu thảm hại. Cụ ông xối bao nhiêu chất nhờn đục vào lồn cụ bà, cụ bà thì vật vã ra lồn đầy khí của cụ ông.
Vì thế giờ cụ ông mới gãy hết xương với cốt. Nằm chửi thầm con mụ dâm ác bắt tội ông.

==================== Chương 20 ====================

Chương 20

Cụ ông nằm đến xụm cả lưng, thun cả dái mà vẫn chưa hết cơn tức vì bị mắc lỡm con mụ bà nứng dâm quá đáng. Vừa hễ nhắm mắt thiu thiu lại thấy mả mẹ nó vú lồn con mụ nỡm hiện về, vú thì lẳng nhẳng lằng nhằng, lồn thì teo tóp không lớn hơn mảnh giấy vụn. Thế mà con mẹ cũng tán tỉnh được cụ, lôi tuột về nhà. Của đáng tội, mọi sự đều do cụ khởi xướng ra tất. Thấy mụ trang bị áo nịt ngon lành như áo giáp, cụ đã nghĩ trời xui đất khiến để cụ vớ được mụ vú to. Lại thêm dưới cái quần Mỹ A, đùi mụ thấp thoáng coi no tròn quá chứ.

Thế nên cụ a gần lại, ton hót bặp vào. Cụ mời mụ đi với cụ một bước xì lô, mụ nhỏn nhoẻn thưa là : em không biết nhảy. Cụ ga lăng bảo : không hề gì, có anh dìu, em biết ngay thôi, có khi còn cưỡi ngựa nhanh như gió. Mụ đỏ mặt chê trách cụ : anh kỳ, em nói thật một đằng, anh lại bẻ queo sang đằng khác, em hổng chịu đâu.

Tiên sư bố cái nước õng à õng ẹo, làm sao cụ chẳng sập hầm. Đến khi nhìn thẳng vào sự thật rồi, cụ mới biết cụ còn ngô nghê quá. Trách nào đàn ông cứ khoe mẽ là tinh ranh mà vẫn bị các ma đam nắm đầu xỏ mũi dắt đi. Trăm phần trăm, cụ tự cảm nỗi não nề, tê tái.

Biết rằng bây giờ có nằm thêm cũng đến thiu thối người ra, có khi đến hận mà đâm khùng điên cũng chả biết, nên nhoáng nhoàng cụ vọt ngồi lên, phăng phăng ra khỏi nhà. Cụ định rẽ trái, lại bâng khuâng quay rẽ phải, đầu óc tù mù như ngày bị sương muối phủ che.

Chợt nhớ tới thằng con, cụ nghĩ phải giúp nó gỡ rối với con bé. Cha mẹ thằng Cún, nó ăn thứ gì mà ngu thế, được cái lồn to như vậy không cố mà o bế giữ, lại đi làm cho con nhỏ giận. Đúng là cái thằng mặt bì bì như mặt lồn, có cỡ vú con bé như thế, tay nào bỏ đi là đồ chó má.

Cụ chưa bú vú nó, nhưng thấy thằng Cún bóp vật nhão nhoét hai cái bầu sữa no đầy, cụ cũng sướng cả tay rồi. Phương chi là cụ bú lồn con bé, chao ôi, thơm tho làm sao. Hai cái mu to dềnh như múi bưởi, banh nó ra trông tựa múi sầu riêng, cụ hôn cái chụt, eo ơi cái khe lồn kêu phọp như nút chai sâm banh bị khui nổ cái bốp. Cụ bú vào lỗ, con bé xoắn lại như miếng lụa bị cuốn tròn. Hai đùi con bé khép rồi lại mở ra, đung đưa như cành liễu, cái lồn nó cứ lượn lờ để miệng lưỡi cụ cọ vào.

Chắc là con bé chưa được ai bú bao giờ, nên trông hai giò nó vắt vẻo mà chỉ muốn cắn cho một phát. Nó cấm chẳng ra cấm, cho chẳng ra cho, mà cái lồn thì bám vào răng cỏ cụ để cụ mút, nhay bằng thích. Cụ bú nó xiêu vẹo cả người đi, mông nó chà, dễ làm cho vạt giường trơn bóng lên như sơn véc ni vậy.

Phải nói là cụ bú lồn nó cũng cảm thấy khác hẳn lồn người khác. Phần vì nó còn trẻ, phần nó lại nũng nịu đến hay nên cụ bú nó ra đầy khí nhớt mà cụ vẫn thấy thòm thèm. Cụ rúc như chó rúc, cạp như chuột cạp, lông lồn con bé có sợi rụng ra, giắt vào răng, cụ lại cạp, râu mép, lông rụng cọ vào lồn khiến con bé rú như bố chết.

Cụ ít khi nút lồn ai bao giờ vì các bà, các cô dù có rửa sạch đến đâu khi hít hơi nút vẫn ngửi thấy mùi khăn khẳn, cho dẫu các mụ đã cẩn thận bơm nước hoa hay dặm chút phấn vào lồn rồi. Vậy mà con bé làm cụ mê mẩn đến quên đi ngoại lệ. Cụ banh hai mu lồn ra, dụm mỏ lại và nút xoèn xoẹt vào lồn con bé, nó co quắp người lại, kẹp cứng mặt cụ.

Cụ day môi, nhấn mũi, giúi mớ râu mép và ịn cả râu cằm vào lồn mà quậy cho con bé chết ngất đi. Chính phủ ơi, lồn con bé vãi đầm đìa khí dâm ra ộc ộc, bôi vấy lên lông mày, râu tóc, mặt mũi cụ như ai nghịch tinh phết bơ lổn nhổn lên vậy. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cụ bú con bé thốc lên thốc xuống, tưởng là nó mụ mẫm người đi, ai dè con bé cũng đáo để, nó buồn thì buồn, nhột thì nhột mà nhất định cứ ẩy háng vào chứ không như các bà được chồng địt sướng thì cứ chăm chăm rút mông ra thì còn sướng ích chi nữa chứ.
Thế nên, khi cụ ngưng quậy lồn con bé, treo miễn chiến bài để thở thì lồn con bé dầy đặc khí nhờn. Nó buông xoạch chân ra, lồn đầy một đống lầy nhầy như cứt mũi. Cụ trông muốn tức cười, nhưng con bé thì cưới sặc cười sụa. Nó hích hích chỉ mặt cụ mà hô hố cười to. Thì ra trông cụ lem nhem như người vừa chui vào ống khói.

Cụ chẳng trách con bé mà lại thấy vui vì làm trò hay vô cùng. Cụ định rúc vào bú nữa thì con bé than rầm lên : bố làm con quíu hết trơn rồi, con nứng quá, bố leo lên cho cái của con nó ngậm buồi bố đi. Rồi nó rối rít cả lên, lôi cánh tay cụ mà rít như chó rít. Thế là cả hai đằng đều có phần, cụ dùng buồi gõ uynh uynh vào lồn con bé như xin phép và ấn ngay vào chẳng khó khăn.

Con bé được sơi khúc dồi to nên cũng xê dịch người cho lồn ngoạm đúng buồi và rướn chân lên cho cụ ấn vào sâu hết khấc. Buồi cụ nắc kêu phọp phọp, thằng Cún ngẩn tò te nhìn cụ địt con nhỏ, ý muốn ghen. Cụ phải nháy nhó nó ra dáng chỉ nó tạm thời địt mồm con bé, chứ nhìn vậy chịu gì nổi.
Thằng bé còn chưa thủng ý thì con bé nứng quá lôi xệch buồi thằng chó mà đút vào mồm. Thế là trên thì con địt, dưới thì bố nắc, con bé hả hê ưỡn lồn và túm lấy buồi thằng Cún mà dọng cật lực vào miệng. Có lúc cả hai nắc nó sướng quá, nó phải ngưng và he hé mồm ra mà thở, mà than : mẹ ơi sao mà địt sướng thế này.

Bây giờ thằng mả mẹ làm gì để con bé đuổi như đuổi chó. Bố nó, nhỡ con bé giận lây sang cụ thì bỏ bu. Thằng con thế mà dại, vú thế, lồn thế, nó còn chê thì muốn thứ gì khác cơ chứ. Cụ mờ hiểu ra thằng con ghen với cụ, nó thấy mình địt con nhỏ, trong khi trước đến nay nó chỉ mới được phép bú và nghịch vú con bé thôi.

Cụ cảm thấy thương con. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Tội nghiệp, cái thằng ngốc nghếch chẳng thông gì cả. Gái nào đã để cho trai ngậm bú vú mình mà lồn chẳng nghe giựt phừng phưng như đàn dạo. Vậy mà thằng Cún cóc biết gì hết trơn nên mới bị cụ hớt tay trên. Ấy nói thì nói vậy, chứ lúc rình mà thấy nó địt con bé, nhất là khi lồn con bé vểnh tếu lên đòi địt thì chắc cụ cũng đến ghen nhảy xổ vào, hất phăng thằng con xuống mà địt liền.
Cụ nghĩ vớ nghĩ vẩn, rồi xìa sang nhà con bé lúc nào không rõ. Con bé đang hung hăng nổi dóa, chửi văng xi lô. Nó lôi tam đại, tứ đại nhà thằng Cún ra mà vặc, hai tay khua như vãi muối đuổi tà, miệng kên lên : mày mà còn vác củ cặc mày sang đây là bà bẻ cho gãy mẹ nó đi. Đồ bú lồn, đồ củ cặc, đồ liếm lồn dơ không ngóc đầu lên nổi, đồ… Nó hốt đất ném theo, ôm mớ quần áo liệng ào ào ra cửa : ôm vớ lấy, cút bố mày đi. Bà cấm tiệt, đéo cho bú, cho sờ, cho địt gì nữa. Bà để vú cho nhện giăng, tò vò bủa, bà để lồn cho nổi mốc, nổi meo. Mày tưởng bà nứng lắm hả, nứng thì bà lấy gai dứa bà cà, đéo cho cái mặt lồn mày địt bà nữa.

Con bé hung hăng dữ quá, ai dè nó vứt đủ thứ lại dính vào cụ ông. Cụ phải đi bài quyền để gạt phăng mớ ám khí vừa vung tới. Và để con bé nhận ra cụ, lão ông phải khề khà kêu : ơ hay, sao giận ai mà nhè lão ném vung vít lên thế.
Con bé đang thượng cẳng chân, hạ cẳng tay, nhìn ra cụ, tay còn dơ chân còn múa, cũng dừng lại. Cô gái tẽn tò thưa : ủa, bố đấy à, con lại ngỡ là thằng mặt lồn bò sang. Cụ ông gãi đầu gãi tai, trong khi con bé bỗng bù lu bù loa khóc inh lên như cha chết. Cụ phải ôn tồn khuyên can cô bé : không sao, không sao, con ức lòng cứ khóc toáng lên đi cho hả. Việc thế nào kể cho thầy nghe, thầy sẽ trị bất cứ ai làm gái của thầy phải đau khổ.

Con bé nghe nói vậy, nước mắt càng đầm đìa, rồi ngã phịch vào lòng cụ. Tâm hồn cụ rách bươm, cũng muốn sụt sịt theo, nhưng lại vuốt ve mái tóc cô gái mà vỗ về : nín đi con, đừng khóc, thầy mủi lòng cũng khóc theo mất.

Hai cha con xà nẹo lấy nhau.

==================== Chương 21 ====================

Chương 21

Bà cụ đẻ ra chị mấy hôm nay thấy điên, muốn bể cái đầu. Cụ chẳng hiểu con gái cụ bị bệnh gì mà chốc chốc lại đùng đùng như đánh vật, lúc thì lôi ông bà ông vải người ta ra mà chửi, khi thì ném vung vít mọi thứ ra sân. Cụ cố nghiêng tai nghe xem hay là con bé bị ma ám, nhưng đoán rị đoán mọ cũng u u không biết. Hỏi thì con bé lấy hết cớ này cớ khác thoái thác, chối rong rỏng.

Có lúc cụ nghe ở giường nó lào xào như lâm trận, cụ lờ mờ hay là con bé phải lòng trai. Gì chứ điều này cụ còn lạ gì, trừ phi nếu chẳng phải là trai gái địt nhau thì đâu lại có sự giường chuyển như muốn sập. Thế nhưng, loáng thoáng cụ lại nghe con bé như bị bóp hầu bóp cổ, ú a ú ớ như bị tọng thứ gì vào mồm, chân nó giãy đành đạch mà mồm quác như kẻ ngủ mơ.

Cụ sợ con bé bị tà ma quỉ ốp, không khéo nó dở điên, dở dại, bỏ bê cụ thì chí nguy. Cụ thương con bé, vớ phải thằng chồng cà lơ đêm nào cũng đòi địt, chả nể nang lịch sự gì tất. Hai mẹ con đang ngồi bên nhau, thằng chết tiệt cũng thò tay vào bóp vú con bé. Hai đứa đôi co, vùng vằng, tay chạm cả vào người cụ, cụ thấy rõ là con bé không giằng được vú ra.

Ai đời, mẹ vợ ở cạnh bên mà thằng mả mẹ đè béng con bé ra xé quần, xé áo kêu xoẹt xoẹt, nghe mà nhức óc. Rồi nó làm gì ột ột, rung cả chỗ cụ ngồi, hai chân con bé vung tít lên như giẵm phải lửa. Con bé vùng vằng dữ quá, song chỉ một loáng thấy im và hai đứa ầu ơ ví dầu nghe mà ghét.

Cụ chỉ còn nghe chót chót như tiếng mút kẹo và hai chân con bé thì co duỗi như đạp xe, hích đẩy cả vào cụ. Khiếp, tuổi trẻ hung hăng thế. Cụ mường tượng cụ xưa cũng thế. Đêm bảy ngày ba, cụ ông sơi tái vợ bất kể ở đâu cũng được. Cụ mệt bỏ bu xin nghỉ một hôm, cụ ông xụ mặt như chó dái là cụ động tâm phải vạch quần để cụ ông sơi tái cho rồi.

Ông lão dai như giẻ rách, mới ăn trưa xong, ngáo một giấc, trở dậy đã lại leo lên. Lồn cụ bà chẳng mấy khi sạch bong vì khí trận trước chưa khô cụ ông lại phùn cho đợt khí mới. Bữa nào cụ ông đi khỏi nhà, bà đã mừng, nhưng chỉ một lát đã thấy lão hớt hải chạy về, bụm dái gọi inh cụ bà vào nhanh lên không chết mất.

Buồi dái dài ngoằng, cứa cái nào cái ấy đau và thốn cật lực, nhưng tỏ vẻ ca cẩm là cụ ông nạt ngay. Lắm hôm vừa dứt kinh xong, cửa mình còn ê ẩm, cụ ông mon men giúi buồi vào, ôi nó rát tợ bị cưa xẻ bên trong. Thế mà vẫn phải dạng toạc chân cho cụ ông giập, chưa đã, lão còn vác luôn chân lên mà dận, mà ấn trịt buồi vào. Địt đã, còn văng tục là lồn khắm như mắm thối.

Dạo đó, mắt cụ còn sáng, cụ ông địt cứ bắt cụ phải mở ra nhìn. Cụ ông giập tưng tưng còn khen là mắt nhìn dại đi, đúng là thứ dâm đặc. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cụ ông càm ràm kể với bà : địt mà các bà nhắm tịt mắt là chẳng biết gì sất. Phải thao láo cặp mắt ra để thưởng thức cơn nứng dâng lên.

Đến khi trời làm cơn bịnh cả vùng đau mắt, rồi chẳng may cụ bị mất ánh sáng luôn, cụ ông dỗi bỏ đi và ít lâu sau thì mất. Cụ thui thủi một mình, con bé ngày càng lớn. Có lần nó đi va cặp vú vào cánh tay cụ, bà biết ra là nó lớn trộng rồi. Bà lo gái vú to thế, mấy dứa nhịn thèm nổi. Lần nào nghe con nhỏ ca kệ í e là y như bà biết nó đang khều trai tới. Bà nói xa nói gần đừng nhẹ dạ mà mang họa vào thân. Nào nó có nghe.

Nó đưa thằng cà lơ này đến thằng cà lơ khác về, khen lấy khen để là người lịch sự. Nó địt nhau tưng bừng, loạn xạ cả lên. Địt nhau chán bú ọp ọp như nước cống. Cụ bà ghét nhất là chả biết cái thằng rúc vào con bé thế nào mà con bé cứ rít lên : ôi, ôi, em nhột quá, anh ơi. Bà nghe rác cả tai, ê cả lưỡi.

Đợi khi thằng mả mẹ ban cho con bé cái bầu, rồi chửi nhau và rã đám. Con bé lầu bầu đẻ thằng cu con và ở vậy lâu lâu. Thậm thà thậm thụt rồi con bé lại vớ đâu thằng nhắt. Tên này có vẻ nhỏ nên lấm la lấm lét, con bé phải chỉ vẽ cho mới bạo dạn lần. Cụ nghe chúng bảo nhau : em đừng sợ, mẹ chị dễ tính lắm. Chị cho em là mẹ cũng ưng.

Hai đứa lại mút me gì nhau suốt ngày lục cục. Con bé kêu đau vú, thằng bé xin mút cho sữa bớt căng. Con bé giãy tê tê khen : ôi, em bú hay quá, vú chị đỡ nhức vô cùng. Tưởng rằng hai đứa sẽ khăng khít với nhau mãi mãi, ngờ đâu hôm qua lại chửi nhau như chó. Và con bé liệng những thứ gì như vãi đất ra sân.

Thật là điên cái đầu với ba mớ trẻ ranh lộn xộn. Cụ có hỏi, con bé tìm đường chối quanh. Vậy mà giờ lại nghe thổn thức ngay được, một điều thầy, hai điều con, sao mà ngọt xớt. Hay là con bé vừa vớ trúng lão già nào. Đạp vỏ dưa, thấy vỏ dừa cũng sợ, nên con bé cơ hồ tu tỉnh chọn quách lão via để được nhõng nhẽo cũng nên.

Thôi thì nó lớn, nó có thân nó chịu. Bà cũng chả trần thân sống dai sống dẳng để theo sát răn đe. Biết đâu, chồng già vợ trẻ lại là duyên của trời. Nó được chiều chuộng, bắt nê bắt nết, hành hạ ông già, cho bõ những ngày chịu đựng với thằng chồng hâm hay đứa con nít khùng.

Ấy bà đoán là đoán vậy thôi, chứ sự thật ra sao thì ai biết được. Người này chả biết già đến thế nào, song chừng như hết sức chững chạc, lại mơ hồ như có liên hệ gì với thằng ranh. Chả thế con bé gọi bố nghe ngọt lịm và tỉ tê khóc kể tội thằng kia.

Ai biết được tổ con tò vò ra thế nào. Bố con gì mà xà nẹo nhau khít rịt. Cứ nghe con bé phụng phịu là bà đã đoán ra nó đang ôm chầm lấy lão kia kể lể khúc nhôi. Chao ôi, vú con bé nuôi con, đầy lặc lè sữa, dựa trịn vào cụ chắc gì bố ấy chịu nổi. Con bé khờ khạo mà day tịt vú vào, có khi bố mò sờ cũng không hay biết. Ối, nhỡ cụ lên cơn đè phéng con bé ra làm một mâm thì bỏ bố. Nó đang nhịn, đang thèm, chẳng biết giữ được không hay dạng bố nó chân ra.

Đời cụ bà sao mà lo lo lắng lắng mãi thế. Để khúc dồi trong nhà chẳng ngại mà dấm dúi có hũ mắm thì giữ như giữ mả tổ cũng không yên. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)Con bé nhỏng nha nhỏng nhảnh, nghe hơi hướm nó đi vù vù biết là nó mông to, đít vại, cỡ đó thì lồn nhi nhoe phải biết, chứ không ư.

Cụ bà nhắm nghiền mắt lại, nghe nỗi đau len lén vào lòng. Mang nặng đẻ đau, người ta bảo lồn sướng thì phải trả nợ đời, con bà vú to lồn bự, thằng đếch nào chả ngấm nghé đòi xem. Con nhỏ thì hãnh diện, ai khen là tít mắt lại, nó tụt quần ra hồi nào không rõ, nó leo lên mình vẫn tưởng là đùa, nhưng nó đưa cái mả cha nó vào mới tô hô thì chậm mất rồi.

Đàn ông thấy lồn là địt, sướng buồi xong là cun cút trốn đi. Mụ bà sướng một hơi mang luôn cái bầu thè lè đến chín tháng. Đẻ rồi thì cố mà chạy nuôi con lấy một mình. Con bé đúng là ngu bỏ mẹ. Vậy mà nào đã kinh. Cho con bú chìa trật bày hết vú vê ra, dào, gái một con trông mòn con mắt, sữa căng đầy làm vú lùm lùm, thằng nào nhìn mà chẳng tóp tép miệng muốn ké vô.

Con trẻ bú chẳng sao, chứ bọn đàn ông mà bú là y như ti toe rờ rẫm. Miệng nó mút, lưỡi nó rà, cha mẹ ơi, đầu vú xoăn tít lên, bố ai mà chịu nổi. Phương chi nó bú lại còn sờ, xun xoe đến đầu vú cộm rinh lên, quầng giãn hết cỡ và sữa chảy ùn ùn. Đầu vú đã nhích nhích lại còn của nợ trong quần cũng rập rọm ngứa không cản kịp. Thế là bú thằng ông mãnh cứ bú còn tay thì đã lòn vô sờ bóp cái ngao phụ thêm.

Cha con đẻ mẹ lũ đàn ông quái ác. Tay nào sờ được lồn rồi là ngoáy tít cung trăng, chị Hằng đến cũng tuột dên chớ nói gì đàn bà, con gái. Nó bóp, nó mò, nọ rị, nó móc, nó ngoéo, nó chọt, nó đâm, miệng lại còn ngậm, nhay, nút xoèn xoẹt nơi ngực. Các bà xin tha, chúng chẳng chịu tha; các bà van vỉ chúng càng tấn công thêm cho long cả xích. Chỉ khi các mụ kềnh ra thí mạng cùi cho các bố mần thịt thì chuyện mới rồi.

Ôi, chả hiểu con gái bà đã nhận ra cái kinh nghiệm này chưa mà sao cứ quết dính mấy thằng như lọn chả ôm lấy gốc gỗ chờ bị nướng hay chiên hở con nỡm ?

==================== Chương 22 ====================

Chương 22

Cô bé được cụ vuốt ve, cho dựa đầu vào vai thì thút thít khóc. Bao nhiêu oán hận, tủi hờn trong lòng làm cho con nhỏ nấc lên từng chặp. Cụ biết con nhỏ giận thằng Cún vô cùng, nên cụ khuyến khích con bé cứ khóc cho đã để giảm khổ đau đi.

Con bé được nê, trước còn nắc nắc sơ sơ, sau thì khóc mùi khóc mẫn. Nước mắt nước mũi nhòe nhoẹt cả ra, đầu cô giụi giụi vào tay áo cụ. Ông lão xót xa quá cỡ, nỗi đau của cô nào khác gì nỗi đau của cụ, nó vần huỳnh huỵch, bóp tan bóp nát trái tim ông.

Thằng mả mẹ con cụ đúng là đồ mặt lồn. Ai lại đi bắt nạt con đàn bà xinh đáo xinh để. Bố nó, cái ngực con bé đụng ầm ầm vào cánh tay cụ, mỗi lần nấc lại đùn cái vú mềm lên quết lấy khuỷu tay ông làm ông vô cùng khó chịu.

Ông nghĩ con bé đáng thương quá. Để mặc nó vật vã thế này e vú nó vỡ thối ra mất, phải làm cho nó dịu mới được. Cụ cầm lấy tay con bé đưa lên miệng hôn. Cụ đăm chiêu nhìn vào mắt cô, bảo thoang thoảng như hơi gió : thằng bỏ mẹ đó đáng chết lắm, để thầy về dồn cho nó một trận. Gái của bố ngoan thế này mà nó vũ phu, vặt trụi cả lông thì bố ai mà chịu.

Nói rồi cụ đưa thẳng tay, khoắng bàn chân như thằng Cún đang ở trước mặt. Cụ nhứ nhứ vào không gian chửi và mắng tựa chửi chó. Cô bé đang giận cũng thấy sợ, nên đeo riết cánh tay cụ, lấm lét lo.

Con bé bíu chừng nào thì bây giờ cả hai vú càng cọ xiết lấy tay và người cụ chừng ấy. Cụ nghe những hơi thở của con nhỏ rổn rảng như người say, đập uỳnh uỳnh như sắp vỡ. Cụ cũng quíu cả người, rạo rực như vừa nhắp một tí rượu cắc kè pha rắn hổ. Các mạch máu cụ chạy loạn xạ ngược chiều, dâng bổng lên rồi đổ nhào xuống.

Nếu không lầm thì cả khúc thịt thừa trong quần cụ cũng đang văng vật thế nào. Cụ đưa tay chặn lên ngực đè nỗi hồi hộp cho xẹp xuống. Rồi cụ lấy giọng rỉ rả hỏi cô : thế nó làm gì con mà con cáu dữ vậy.

Con bé chẳng mảy may e sợ, vạch luôn áo lên gào với cụ : thầy xem nó cắn con be bét ra thế này thì lấy gì con cho cháu bú nữa. Cụ ghé mắt nhìn vào, có sứt quá đáng gì đâu, chẳng qua ở sát đầu vú hơi đứt ra một vết, nhưng cụ giả tảng như cô bé đau đớn là đúng. Cụ lẩm bẩm : đéo mẹ nó, vú vê người ta mà nó làm như đồ chơi. Ai cắn đứt buồi nó mà nó cắn toạc vú người ta.

Cụ nói mà tay vê vê vào chỗ đau của con bé ủi an : để thầy xem sao. Chưa gì con bé đã kêu ui ui, rồi vùng vằng cái vú mấy lượt. Cha mẹ ạ, cụ bấn xúc xích lên, vú con bé êm quá, sờ vào như sờ miếng thạch, mát lịm và mềm như bông nõn. Cụ chậc chậc lưỡi hít hà nói thêm : vú này chỉ để nâng để niu, để xoa để bóp, hoặc có điên tiết thì cũng chỉ đặt nhẹ miệng hôn thôi, chứ cắn như chó thì đểu vô cùng tận.

Cô bé nghe cụ tán như mía lùi, vả lại tay cụ vê vê cũng thấy hay hay, nên nũng nịu cà kê : thầy xem, đầu vú con muốn rụng ra rồi làm thế nào bây giờ. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cụ bỗng nảy ra một ý trấn an con bé : thầy nghe nói nước bọt đàn ông có công dụng tuyệt vời. Con để thầy thử xem có tác dụng gì không.

Con nhỏ giẫy nẩy lên : không được đâu, ai lại con cho thầy ngậm vú bú thì còn ra thể thống làm sao. Cụ cười hềnh hệch ngay cầu tài : không thầy không ngậm miệng vào đâu, thầy chỉ nhổ nước bọt ra và tha lên thôi. Cô bé có vẻ chần chừ, cụ tấn tới luôn kẻo sợ nó gạt phắt : mất gì đâu, cứ thử, may ra lộc thầy phước chủ, vú con hết đau thì sao.

Chưa gì cụ đã phun cái phèo một bãi nước miếng lênh láng ra lòng bàn tay, lấy ngón di di cho ướt và khoắng khoắng như đã rê vào vú con bé rồi. Cô gái trân trối nhìn mà cũng thấy chỗ vú tê tê như bị xoa vê thật sự nữa.

Thế rồi, cô gái giữ lấy vạt áo, giở cái vú ra cho cụ làm. Ngón tay cụ run run cà vào quanh vết cắn, day day cho nước bọt thấm vào, cái đầu vú và quầng bị đùn đùn rồi giãn ra và sưng vón lại. Cụ ra đều chăm chỉ làm, nhưng ngón tay cứ vin lấy cái đầu vú và quầng mà măn măn gợi cảm. Cô bé bị chấn động, thở dồn dập, đầu vú rộn cồn cộn.

Cụ xoa đến khi nước bọt vừa khô, rít róm lại thì lại chấm vào đám bãi ở lòng tay, xoa vú con bé tiếp. Cụ xoa rất kỹ, đầu vú lật bật và con bé phải ưỡn người ra mới dễ chịu. Ai dè ả ngả ra sau thì vú lại đội cao lên. Cụ lẳng lăng dùng ngón trỏ xoa mà ngón cái thì đã xề vào vê tiếp cái đầu vú cho cô.

Cụ kích thích vú khiến sữa trào ra, lúc này cả đầu vú và quầng đều ướt nên trơn nhẫy, cụ nắm tay vào mà vần. Cái vú chỉ mới có một bên được xoa nên cô bé xem chừng lệch lạc, không quân bình. Cô thu hai tay ra sau chống nạnh lên chõng để cả khuôn ngực bày ra. Cụ biết con bé thích được xoa và nắn nốt. Cụ luồn luôn bàn tay kia vào trong áo con bé mà chộp lên cái vú khác mà xoa. Vú này cũng đã trào sữa nên cụ mân mó dễ dàng. Cụ bóp cả hai đầu vú, nặn như nặn mủ và vê tựa vê sợi thun.

Con bé chẳng còn e lệ, cứ chìa cả hai vú ra cho cụ măn. Cụ bị vướng víu vì cái vạt áo lùng xùng nên bỏ một tay bớt ra, cuộn tròn nó lại và nhét lên chỗ đầy trên vú để ngực con bé trần mở ra cho cụ làm. Con bé cũng im. Cụ bóp hai cái quầng, mơn hai cái núm, sữa ọc ọc ra, cụ há há cái miệng muốn ghé vào hứng.

Con bé đã nhắm tịt mắt, nhưng cụ vẫn dè chừng. Đợi khi sữa chảy phun thành tia, nhuộm ướt cả khoảng quần thì cụ mới hớt hải kêu : ôi, sữa chảy phí quá. Cô bé như phản xạ, vớ lấy đầu cụ ầu ơ như mớm con : ngậm bú đi con. Cụ đóng trò đến khéo, ngả vẹo đầu ra mà mút lấy vú bú say sưa giống thằng nhóc..

Cụ bú một loáng thì cả một bên vú xẹp hẳn xuống. Cụ lại chuyển qua vú bên kia mút tọp tọp liền. Miệng cụ mút mát cái núm, giật giật và măn cái quầng làm cô nhảy nhổm lên vì nỗi ngứa ngáy ở vú. Cụ nhồi nhồi cái bầu làm cho cơ bắp ở ngực cô phập phồng từng lúc.

Cơ mèng ôi, cụ bú vèo cái cả hai vú đều teo hết. Cô bé vẫn mơ mơ màng màng. Cụ rỉ rả nhả vú ra, vạt áo tụt lại xuống, cô bé mới tỉnh áp hai tay bên ngoài áo mà day cho hai vú bớt rộn. Cụ lại kéo con bé dựa vào vai, âu yếm lau mấy hoen lệ còn vương ở phía đuôi. Cô bé thấy dịu êm, cà cà mớ tóc lên khoảng vai nhô của cụ. Lão bố hít liền tù tì từng hơi dài, đê mê với mùi con gái lộng vào tủy.

Bấy giờ cụ mới tỉ tê hỏi tiếp : thế ngoài vú con ra, thằng chó nó còn hành chỗ nào khác nữa không ? Chợt tỉnh ra, con bé nhanh nhẩu nói : có, bố ạ. Cụ bắt lấy đà bảo : ừ chỉ cho bố xem luôn, coi có cách nào sửa lại chăng ?

Bỏ mẹ, con bé hớ rồi. Nhưng cô cũng nghĩ lại ông lão là bố thằng ấy chứ ai mà ké né. Vả lại, cô chẳng để cụ địt một lần rồi sao mà còn em chả với em nem. Cô kể tuốt tuột với ông : thầy xem, chỗ ấy của con là chỗ để đái, chỗ cho bố nó chui ra, nó chui vào, vậy mà nó chẳng nương nhẹ gì cả. Nó thủ sẵn ở đâu cái nút chai tổ bố, nó bắt con xể lồn ra cho nó nêm như nêm quả mít. Người ta thì hứng như hứng hoa, nó nghiến răng mà nện chặt vào như đóng nõ.

Cô ngưng lấy hơi rồi lại nỉ non : khiếp, nó làm cho lồn con sưng vều lên. Con không khép chân lại được, cứ phải nâng cao chân lên như chó đái mới không bị thốn. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Con lạy lục nó, nó chẳng tha. Nó cứ đấm òm òm vào khi nó sướng, làm cái mả cha nó cứ ọp ẹp, ọp ẹp. Thầy nhìn quả mít bị đóng nõ răn dúm thế nào, vậy mà nhìn lồn con cộm lên nó cứ cười như đười ươi giữ ống.

Cô gái còn ấm ức kể thêm : ai đời nó trật buồi ra bắt con bú, con địt con như bữa con… Cô định nói con địt thầy, song đỏ mặt lên kịp ngưng. Cô nuốt cái ực cho nỗi đau trôi bớt, mới than : nó giập mồm con hơn giập lồn, nó bắt con mím môi cho buồi nó chặt mới đã. Con làm mà trào nước mắt ra. Nó địt con như chó dái, lúc con ngậm chặt buồi nó thì nó rên ư ử rồi cứ nhè cái nêm ở lồn con mà dện ầm ầm rồi hát tình tang.

Cụ ngượng chín cả mặt. Con bé hỗn kinh khủng, nó chửi thằng Cún mà cứ bê cụ vào mới chết. Nhưng mặc mẹ nó, cụ đang tán để xem lồn con nhỏ bị thằng Cún nó tàn phá thế nào. Cụ nói ra vẻ thông cảm : thầy hiểu rồi. Nhưng gái phải cho thầy xem chỗ đau thì mới biết đằng mà chạy chữa. Cái thằng nhặt của vớ vẩn, nó nông toác lồn con, nhỡ có vi trùng Sida hay cù đinh thiên pháo thì bỏ bố.

Con bé ngẩn tò te chả hiểu Sida với cù đinh thiên pháo là gì, song cũng phụ họa : ừ, thế thầy thấy con chửi tam tứ đại nhà nó lên có đúng chăng ? Cụ lại dấm dẳng vuốt lấy vuốt để, ngây thuỗn ra như ăn phải quả xoài sượng. Bề gì con dại cái mang, nên cụ ngậm bồ hòn qua sông.

Con bé nói thế rồi lờ tịt không cho cụ khám chỗ đau. Cụ phải nhắc canh một canh hai nó mới thông suốt dần. Tuy vậy nó nghiệm ra cái mặt nghệt của cụ khi nghĩ tới cái lồn nên trêu tức cụ thêm : không sao đâu, thầy, để từ từ rồi nó cũng lành thôi, con ức là nó tàn nhẫn quá, chứ còn lồn có đau sơ sơ thì đã ăn nhằm chi đâu.

Thế này là con bé muốn đánh trống lảng. Cụ phải dọa : eo ôi, thời buổi này bệnh hoạn vô tội vạ. Mày cứ dấu diếm, e muộn thì mất cha nó lồn, con ạ. Con vi trùng mà nó chui vào rồi thì có lấy thiếc be lại, nó cũng đục phăng lồn ra. Chừng ấy, trông lồn chẳng ra lồn, lở lói bắt kinh, mày có cậy thầy cũng chịu.

Con bé ớn tựa bị ngậm đầy miệng khí buồi không rửa của thằng chó. Nó nôn ọe khan giống người cấn chửa. Cụ ông dồn vào : đấy, có khi triệu chứng của thằng cù đinh thiên pháo xâm nhập rồi đó. Còn thằng Sida mà chui được vào ấy à… Cụ buông lửng buông lơ, nhưng con bé đã xanh mặt lại.

Hai tay giằng co nhau như đấu vật. Đứa nhử đứa né. Sau cùng thì con bé phải thua.

==================== Chương 23 ====================

Chương 23

Con bé nghe cụ ông diễn “ tỏa “ con vi trùng cù đinh thiên pháo đục thủng mẹ nó lồn ra thì kinh hãi vô cùng. Con bé tưởng là thứ vi trùng nào thì cũng đến làm trầy trợt da ra là cùng, rửa sạch bôi tí thuốc đỏ hay lấy tí mực tím đi học xoa lên là cũng xong, chứ dè đâu cái thứ cù đinh thiên pháo nó hung hăng dữ vậy. Lồn đoi là vật quí của đàn bà, lắm anh chồng, người yêu mắng mỏ là lồn khắm, lồn hôi mà cứ rúc vào như chó. Có lão chẳng từ nan gì khi các mợ vừa tè xong, chưa kịp khô đã đè phắt ra bú lấy bú để, chính các mợ ngửi còn thấy khai um mà các bố vẫn ngồm ngoàm khen ngon, khen ngọt mới chết.

Bây giờ cụ lại kể nó mà xâm nhập vào thì lồn bị toác toàng toang như cái pháo nổ tan ra, cô bé nghe khiếp quá. Ối, lồn cô mà bị mủ máu tòm lom thì còn chó thằng nào sờ tới nữa. Chỉ cần bẹt háng ra mà thấy mu chẳng ra mu, lỗ chẳng ra lỗ thì có nước chết phứt cho xong. Vậy nên cô líu ríu chỉ muốn cụ khám trị hộ cho cô.

Thế nhưng, lúc nãy cô lỡ trêu cụ, giờ chả nhẽ lại vuốt xuôi xin xỏ cụ thì dị òm, nên cô phải chọn một đường binh xập xám khác. Cô thở dài sườn sượt, vai sắp sửa nấc lên. Cụ lại tưởng là cô ả lên cơn hờn thằng Cún, nên cũng quính cà kê dê ngỗng nữa. Cô bé bù lu bù loa khóc hu hu và vùi dấu mặt vào vai cụ, kêu rầm lên : con chết mất, thầy ơi.

Cụ thấy lạ, cũng hét lên : làm sao, việc gì mà phải khóc. Cô bé bụm tay ngoài quần ngay đúng chỗ cái lồn, giãy tê tê lên vặc : tiên sư bố thằng đểu, mày đóng nõ vào lồn bà. Mày rước vi trùng cù đinh thiên pháo hủy hoại lồn tao, lấy gì để tao có chỗ cho cả lò nhà mày địt. Mày ác thế, sao mày không lấy cái nút chai ấy mà tọng vào mồm bố mày, lại đi nhét vào bim bà thế, hở thằng bú cặc.

Con bé oặt ẹo chửi kinh quá. Câu nào câu ấy lôi hết dây mơ rễ mái nhà thằng Cún ra mà phết những thứ xấu xa hết nói nổi. Cụ ông đực mặt ra, song cũng hắc hắc bật cười. Cụ cũng đang dở người dở ngợm, dọa con bé để nó chửi cho, nên đành nuốt cục nghẹn xuống mà bảo ban con nhỏ : ấy là thầy đoán thế thôi, chứ đã khám đâu mà biết là cù đinh thiên pháo tấn công vào lồn con chưa mà con sợ. Nhưng này, con chửi thằng Cún thì chửi, sao lại lôi cả lò nhà nó vào, nhất là con nói thầy chả ra làm sao hết.

Con bé ớ ra, quả thật là nó hỗn quá sức tưởng tượng. Nên bẽn lẽn thưa lí nhí : con xin lỗi thầy. Đến phiên cụ ông phải mau mắn đòi con bé cho khám ngay, để dây dưa lại phóc rơi mất. Cụ sửa giọng làm ra vẻ tự nhiên dỗ ngon dỗ ngọt con bé : thế giờ thì con chịu cho thầy khám chưa. Con bé chừng đã vỡ lẽ, song bản tính con gái e thẹn, nên rụt rè nắm lấy cạp quần, nửa muốn kéo tụt xuống, nửa lại muốn khư khư giữ. Cụ ông cáu tiết, hất con bé ra đòi đứng dậy : thôi, để thầy về lo chuyện khác. Khi nào con muốn thầy xem thì lại gọi thầy sang.

Con bé quính lên, bíu lấy tay cụ nài nỉ : thầy đừng nóng, khám cho con đã. Cụ ông thích bỏ mẹ mà còn làm cao : dào, khám bệnh mà cứ lềnh khênh, muốn thì phải cả hai thuận ý, chứ thầy đè nghiến bệnh nhân e bị mang tiếng là lợi dụng cũng nên, nhất là xem xét những nơi quá tế nhị. Con bé cho là cụ còn giận nên không buông bỏ tay cụ ra mà đeo nhằng nhẵng như chó giắt. Cụ quay lại bảo : thôi được rồi, chị kềnh ra đây, cụ nói mà tay gạt mớ đồ đạc bề bộn trên vạt chõng.

Con nhỏ nằm phịch xuống. Cụ nhẹ cầm lấy cạp quần mà bảo : nhấc đít lên. Con bé răm rắp tuân theo. Đùi với vế con nhỏ sao mà trắng múp, đầy đầy như cặp ngà, lột ra đến đâu thì ngồn ngộn thấy mà ham. Cụ lôi từ từ để giảm đi cơn nôn nao đang muốn xé toang lồng ngực cụ. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Chao ôi, khi cái quần bật lộ cái lồn ra thì lông đâu mà lắm thế. Nó rối bung đen nhánh như mớ than cám, che lum lúp hết cả cái lồn.

Hôm cụ địt con bé, ham hố nên chẳng thấy gì cả, bữa nay nhìn cái đám lùm lùm cụ như bị tắc họng. Lồn con bé to thật, ụ ụ như cục xà bông Dial, lông đen thế mà vẫn không dấu nổi nước da trắng ở dưới. Cụ nuốt nước miếng ực ực, cha con đẻ mẹ gái nhé, thế này trách gì thằng Cún nó chẳng ghen điên ghen đốn là phải đứt đuôi con nòng nọc đi rồi. Mẹ, lồn này mà ngoạm cắn thôi đã sướng, nói chi địt vào, dù cụ là bố nó nhưng cuỗm địt lồn người nó hằng mơ ước thì nó bực là đúng.
Thằng Cún nó mới đóng nõ là may, vào tay cụ con tình nào để thằng khác địt, bắt cụ ngồi trông, thì chắc cụ phải nung cái dùi đỏ rực giúi vào cho lồn cháy khét lẹt mới bõ. Cụ lắc lắc đầu vì ý nghĩ tàn bạo của mình, nên đánh trống lảng : nào gái dạng hai đùi ra cho thầy khám xem. Lông vẫn chi chít che, cụ chả thấy gì sất, nhưng cũng la rinh lên : sao nó sưng vếu lên thế này, chả biết đã tơ hào bị gì chưa.

Con bé hồi hộp quá cỡ, xoăn xoe hai đùi như gãi ngứa. Cụ dón ngón tay bành một bên mu lên, ngắm nghía như thăm dò. Miệng lỗ méo xệch đi tựa thằng nhóc đang mếu. Chút nước gì còn vương bên trong khe lồn bị tách lên dính láp nháp, cụ nhấp nhỏm chỉ muốn bú cái sụt. Con bé thở hắt ra, hỏi : thầy có thấy gì không ?

Cụ làm vẻ nghiêm trang : khám bệnh đâu nhanh cái xoẹt là xong mà hỏi. Phải để thầy xem cẩn thận rồi mới biết nó ra sao. Con bé thấy nhột nhột lẫn ngứa nơi bên mu bị tay cụ cầm lên. Nó phải nằm yên không dám nhúc nhích. Cụ vừa lôi một bên mu hé ra, vừa chặn mớ lông xuống để giữ cho miệng lồn hả, rồi lấy ngón tay khác dón vào cái mu bên kia mà bẹo giở lên. Lại một phen con bé nín thở theo dõi.
Cụ nắm được cái mu thì bẻ ngoặt ra như lúc nãy. Hai mu hé hết trọi, cái lồn giờ như con trai bị vặt ngửa, nước rịn ra khắp và mớ thịt bên trong đỏ lòm lòm. Cụ không thấy lồn bị tổn thương, chẳng qua con bé bị cấn cái nút chai nên nghĩ là bị rách xể cũng nên. Của đáng tội là cái nêm hơi to nên vài chỗ dài theo hai bên mu thâm tím lại. Điều này có thế là tại cái nút chai sần sùi cứa vào gây tai nạn, mà cũng có thể là do bị địt nhiều nên mất màu hồng con gái đi.

Mặc kệ, với lý do nào cũng chẳng ăn thua gì sất, phải lợi dụng lúc này để gạ con bé một phen. Cụ ậm ừ, tróc tróc cái lưỡi, con bé bặp vô hỏi : sao rồi thầy. Cụ lại bực : trăng với sao gì sáng bạch thế này. Leo ôi, sao lồn sưng vều cả lên, thế này là phải thử xem độ nhạy nó còn mất ra sao mới biết.
Con bé thấy cụ cứ cò cưa sốt cả ruột hét inh lên : thầy muốn làm gì, thử gì thì đại để làm đi, còn dềnh dàng, con đang lo mà thầy lại đủng đỉnh. Con bé chu cái mỏ lên dỗi, cụ nhìn thấy mà giả lơ. Được cái giấy phép cầm tay, cụ dùng vài ngón tay giữ hai mu toác hoác rồi lấy hai ngón trỏ day vào cái cục thịt lồi ở giữa lồn con nhỏ. Nước bị ép nên như nhứ vọt lên, cụ kẹp hai ngón trỏ lại thành cái kềm kéo hai mép bên trong dính bết lại và đẩy lên đẩy xuống. Con bé nẩy tưng tưng cái háng, lỗ lồn lẹp xẹp phều phào.

Cụ tiếp tục vò hai mép lồn một dạo và mở banh hai mu ra. Giờ thì cái lồn con bé ngậm đầy nước, óng a óng ánh như giát ngọc. Chỗ cái hạt le mọng hẳn lên, cụ giữ lồn banh mà cái hạt lại nẩy như hòn bi bị thả rơi. Cụ nhanh tay dùng một ngón cái bịn lấy nó, khời khời cho nó độn lên. Con bé rít rít hai hàm răng như bị xót. Sở dĩ vì con bé giãy giụa như vậy nên khe lồn vùi liên tục vào hai ngón trỏ cụ làm con nhỏ đã ngứa lại thấy ngứa hơn.
Cụ vẫn khám, mà ngón trỏ cụ thì đã chập choạng muốn lọt ngoáy vào lỗ lồn rồi. Cụ biết thế nào thì con bé cũng hết chịu được vì cụ khoắng cái hạt le thế kia bảo sao nó chẳng từ từ mà chết. Cứ trông mớ nước lồn nó ọc ọc liên tiếp là rõ con bé đang đã.

Ngón cái vờn chỗ hạt le, hai ngón trỏ vùi vò cái lỗ, còn mấy ngón thì đè hai mu, cái lồn hả hết ra, mấy sợi lông choi choi muốn chui lên, cụ nhìn mà sướng nhé. Chả thấy con bé hỏi han gì về bệnh tình nữa mà chỉ thấy đít nó cọ quẹt trên vạt giường, hoặc co chân để ưỡn cao lồn lên mà xàng như chong chóng.

Khi cụ thấy con bé cứ vểnh lồn lên mà bửa như bửa củi thì cụ buông mấy ngón cái và trỏ ra, chỉ còn dùng các ngón banh miệng lồn cho nước ứa chảy lênh láng lên mớ lông đen kịt. Con bé không nằm yên được nữa, hai chân như lưỡi cày đào xới lên vạt giường. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cụ biết con bé nứng lồn hẳn hoi ra rồi, nên chả cần hỏi gì lôi thôi, cụ táp miệng vào bú luôn cái khe lỗ đang thúc đòi đọi.
Con bé được bú vào, vít cao giò lên, vung vẩy chìa ra cho cụ liếm. Cụ lách lưỡi vào phía trong mỗi mu, nạo hết mớ nước bám ở đó, rồi hút cái chụt như người ăn ốc lể húp chất nước cốt. Con bé ríu cả người, nẩy cái lồn cho cụ sơi.

Trước nó còn nắm hai cổ chân cho cụ bú, nhưng lúc cụ cạp và nút lồn kêu chóc chóc thì nó nhột quá, phải buông tay ra mà chộp lên vú bóp phụ vô. Cụ ông thấy con bé nổi cơn dâm thì ghé luôn vai vào đón lấy hai giò nó và vắt ngược lên cạp mạnh từng đợt. Lồn con bé quậy tíu tít trong mồm cụ, nước khí dây đầy ra môi mép, cục thịt lồi bên trong bị khều mút kêu lách chách dễ thương làm sao.

Cụ bú dữ quá, cái lồn hết ê lại ẩm, hết nứng lại xìu, bủa bủa như sóng cuốn dạt dào làm cho con bé ngất ngư con tàu đi. Nó muốn vùng lên hất cái miệng tham lam của cụ ra mà cái lồn bị bó quá không thoát ra được, đành để cụ cà cụ cạp, rúc rúc như đỉa rúc vào lồn.
Cụ đang bú oàm oàm thì reo lên : thầy bắt được con cù đinh thiên pháo rồi. Và cụ nhỏm lên phun cái phụt vào bụng con bé. Leo ơi, cục gì mủn mủn như mủ, trắng đục như bánh canh, lầy nhầy như đàm. Con bé ghê cả người không dám chùi hất nó đi.

Cụ nghĩ bụng : sư chị, chả phải cù đinh hay mả mẹ gì đâu, đó chẳng qua là khí lồn chị bị lão nút sướng quá vón hòn lại một cục. Thế nhưng cụ chẳng hé môi, cứ để con bé sợ còn bú nút lại, chứ nói ra con bé rút lồn quách thì nước non gì nữa.

Cụ ra cái điều pháp sư cao tay ấn, cụ vét toẹt con cù đinh hắt vào chân giường, chùi luôn vào quần và bảo với chị : còn một vài con nữa, để thầy lôi hết chúng ra. Con bé hỉ hả vì được cụ tận tình chữa trị, con vi trùng nó kinh vậy mà cụ dám dùng mồm bú để hút chúng ra. Yên chí lớn, con nhỏ nằm hả hết lồn ra cho cụ bắt sâu.
Cụ ụp mặt vào, rúc rúc cho khí lồn nhỏ trào ra lại và bú oạp oạp lên cái khe. Hai chân con bé vẩy như tay võ nghệ gạt ám khí, cặp vú con bé rung còn hơn chuông gọi hồn. Cụ thích mút tỉ tê đến con bé muốn ngất lịm đi.

==================== Chương 24 ====================

Chương 24

Con bé nghe cụ ông diễn “ tỏa “ con vi trùng cù đinh thiên pháo đục thủng mẹ nó lồn ra thì kinh hãi vô cùng. Con bé tưởng là thứ vi trùng nào thì cũng đến làm trầy trợt da ra là cùng, rửa sạch bôi tí thuốc đỏ hay lấy tí mực tím đi học xoa lên là cũng xong, chứ dè đâu cái thứ cù đinh thiên pháo nó hung hăng dữ vậy. Lồn đoi là vật quí của đàn bà, lắm anh chồng, người yêu mắng mỏ là lồn khắm, lồn hôi mà cứ rúc vào như chó. Có lão chẳng từ nan gì khi các mợ vừa tè xong, chưa kịp khô đã đè phắt ra bú lấy bú để, chính các mợ ngửi còn thấy khai um mà các bố vẫn ngồm ngoàm khen ngon, khen ngọt mới chết.

Bây giờ cụ lại kể nó mà xâm nhập vào thì lồn bị toác toàng toang như cái pháo nổ tan ra, cô bé nghe khiếp quá. Ối, lồn cô mà bị mủ máu tòm lom thì còn chó thằng nào sờ tới nữa. Chỉ cần bẹt háng ra mà thấy mu chẳng ra mu, lỗ chẳng ra lỗ thì có nước chết phứt cho xong. Vậy nên cô líu ríu chỉ muốn cụ khám trị hộ cho cô.

Thế nhưng, lúc nãy cô lỡ trêu cụ, giờ chả nhẽ lại vuốt xuôi xin xỏ cụ thì dị òm, nên cô phải chọn một đường binh xập xám khác. Cô thở dài sườn sượt, vai sắp sửa nấc lên. Cụ lại tưởng là cô ả lên cơn hờn thằng Cún, nên cũng quính cà kê dê ngỗng nữa. Cô bé bù lu bù loa khóc hu hu và vùi dấu mặt vào vai cụ, kêu rầm lên : con chết mất, thầy ơi.

Cụ thấy lạ, cũng hét lên : làm sao, việc gì mà phải khóc. Cô bé bụm tay ngoài quần ngay đúng chỗ cái lồn, giãy tê tê lên vặc : tiên sư bố thằng đểu, mày đóng nõ vào lồn bà. Mày rước vi trùng cù đinh thiên pháo hủy hoại lồn tao, lấy gì để tao có chỗ cho cả lò nhà mày địt. Mày ác thế, sao mày không lấy cái nút chai ấy mà tọng vào mồm bố mày, lại đi nhét vào bim bà thế, hở thằng bú cặc.

Con bé oặt ẹo chửi kinh quá. Câu nào câu ấy lôi hết dây mơ rễ mái nhà thằng Cún ra mà phết những thứ xấu xa hết nói nổi. Cụ ông đực mặt ra, song cũng hắc hắc bật cười. Cụ cũng đang dở người dở ngợm, dọa con bé để nó chửi cho, nên đành nuốt cục nghẹn xuống mà bảo ban con nhỏ : ấy là thầy đoán thế thôi, chứ đã khám đâu mà biết là cù đinh thiên pháo tấn công vào lồn con chưa mà con sợ. Nhưng này, con chửi thằng Cún thì chửi, sao lại lôi cả lò nhà nó vào, nhất là con nói thầy chả ra làm sao hết.

Con bé ớ ra, quả thật là nó hỗn quá sức tưởng tượng. Nên bẽn lẽn thưa lí nhí : con xin lỗi thầy. Đến phiên cụ ông phải mau mắn đòi con bé cho khám ngay, để dây dưa lại phóc rơi mất. Cụ sửa giọng làm ra vẻ tự nhiên dỗ ngon dỗ ngọt con bé : thế giờ thì con chịu cho thầy khám chưa. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Con bé chừng đã vỡ lẽ, song bản tính con gái e thẹn, nên rụt rè nắm lấy cạp quần, nửa muốn kéo tụt xuống, nửa lại muốn khư khư giữ. Cụ ông cáu tiết, hất con bé ra đòi đứng dậy : thôi, để thầy về lo chuyện khác. Khi nào con muốn thầy xem thì lại gọi thầy sang.

Con bé quính lên, bíu lấy tay cụ nài nỉ : thầy đừng nóng, khám cho con đã. Cụ ông thích bỏ mẹ mà còn làm cao : dào, khám bệnh mà cứ lềnh khênh, muốn thì phải cả hai thuận ý, chứ thầy đè nghiến bệnh nhân e bị mang tiếng là lợi dụng cũng nên, nhất là xem xét những nơi quá tế nhị. Con bé cho là cụ còn giận nên không buông bỏ tay cụ ra mà đeo nhằng nhẵng như chó giắt. Cụ quay lại bảo : thôi được rồi, chị kềnh ra đây, cụ nói mà tay gạt mớ đồ đạc bề bộn trên vạt chõng.

Con nhỏ nằm phịch xuống. Cụ nhẹ cầm lấy cạp quần mà bảo : nhấc đít lên. Con bé răm rắp tuân theo. Đùi với vế con nhỏ sao mà trắng múp, đầy đầy như cặp ngà, lột ra đến đâu thì ngồn ngộn thấy mà ham. Cụ lôi từ từ để giảm đi cơn nôn nao đang muốn xé toang lồng ngực cụ. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Chao ôi, khi cái quần bật lộ cái lồn ra thì lông đâu mà lắm thế. Nó rối bung đen nhánh như mớ than cám, che lum lúp hết cả cái lồn.

Hôm cụ địt con bé, ham hố nên chẳng thấy gì cả, bữa nay nhìn cái đám lùm lùm cụ như bị tắc họng. Lồn con bé to thật, ụ ụ như cục xà bông Dial, lông đen thế mà vẫn không dấu nổi nước da trắng ở dưới. Cụ nuốt nước miếng ực ực, cha con đẻ mẹ gái nhé, thế này trách gì thằng Cún nó chẳng ghen điên ghen đốn là phải đứt đuôi con nòng nọc đi rồi. Mẹ, lồn này mà ngoạm cắn thôi đã sướng, nói chi địt vào, dù cụ là bố nó nhưng cuỗm địt lồn người nó hằng mơ ước thì nó bực là đúng.
Thằng Cún nó mới đóng nõ là may, vào tay cụ con tình nào để thằng khác địt, bắt cụ ngồi trông, thì chắc cụ phải nung cái dùi đỏ rực giúi vào cho lồn cháy khét lẹt mới bõ. Cụ lắc lắc đầu vì ý nghĩ tàn bạo của mình, nên đánh trống lảng : nào gái dạng hai đùi ra cho thầy khám xem. Lông vẫn chi chít che, cụ chả thấy gì sất, nhưng cũng la rinh lên : sao nó sưng vếu lên thế này, chả biết đã tơ hào bị gì chưa.

Con bé hồi hộp quá cỡ, xoăn xoe hai đùi như gãi ngứa. Cụ dón ngón tay bành một bên mu lên, ngắm nghía như thăm dò. Miệng lỗ méo xệch đi tựa thằng nhóc đang mếu. Chút nước gì còn vương bên trong khe lồn bị tách lên dính láp nháp, cụ nhấp nhỏm chỉ muốn bú cái sụt. Con bé thở hắt ra, hỏi : thầy có thấy gì không ?

Cụ làm vẻ nghiêm trang : khám bệnh đâu nhanh cái xoẹt là xong mà hỏi. Phải để thầy xem cẩn thận rồi mới biết nó ra sao. Con bé thấy nhột nhột lẫn ngứa nơi bên mu bị tay cụ cầm lên. Nó phải nằm yên không dám nhúc nhích. Cụ vừa lôi một bên mu hé ra, vừa chặn mớ lông xuống để giữ cho miệng lồn hả, rồi lấy ngón tay khác dón vào cái mu bên kia mà bẹo giở lên. Lại một phen con bé nín thở theo dõi.
Cụ nắm được cái mu thì bẻ ngoặt ra như lúc nãy. Hai mu hé hết trọi, cái lồn giờ như con trai bị vặt ngửa, nước rịn ra khắp và mớ thịt bên trong đỏ lòm lòm. Cụ không thấy lồn bị tổn thương, chẳng qua con bé bị cấn cái nút chai nên nghĩ là bị rách xể cũng nên. Của đáng tội là cái nêm hơi to nên vài chỗ dài theo hai bên mu thâm tím lại. Điều này có thế là tại cái nút chai sần sùi cứa vào gây tai nạn, mà cũng có thể là do bị địt nhiều nên mất màu hồng con gái đi.

Mặc kệ, với lý do nào cũng chẳng ăn thua gì sất, phải lợi dụng lúc này để gạ con bé một phen. Cụ ậm ừ, tróc tróc cái lưỡi, con bé bặp vô hỏi : sao rồi thầy. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cụ lại bực : trăng với sao gì sáng bạch thế này. Leo ôi, sao lồn sưng vều cả lên, thế này là phải thử xem độ nhạy nó còn mất ra sao mới biết.
Con bé thấy cụ cứ cò cưa sốt cả ruột hét inh lên : thầy muốn làm gì, thử gì thì đại để làm đi, còn dềnh dàng, con đang lo mà thầy lại đủng đỉnh. Con bé chu cái mỏ lên dỗi, cụ nhìn thấy mà giả lơ. Được cái giấy phép cầm tay, cụ dùng vài ngón tay giữ hai mu toác hoác rồi lấy hai ngón trỏ day vào cái cục thịt lồi ở giữa lồn con nhỏ. Nước bị ép nên như nhứ vọt lên, cụ kẹp hai ngón trỏ lại thành cái kềm kéo hai mép bên trong dính bết lại và đẩy lên đẩy xuống. Con bé nẩy tưng tưng cái háng, lỗ lồn lẹp xẹp phều phào.

Cụ tiếp tục vò hai mép lồn một dạo và mở banh hai mu ra. Giờ thì cái lồn con bé ngậm đầy nước, óng a óng ánh như giát ngọc. Chỗ cái hạt le mọng hẳn lên, cụ giữ lồn banh mà cái hạt lại nẩy như hòn bi bị thả rơi. Cụ nhanh tay dùng một ngón cái bịn lấy nó, khời khời cho nó độn lên. Con bé rít rít hai hàm răng như bị xót. Sở dĩ vì con bé giãy giụa như vậy nên khe lồn vùi liên tục vào hai ngón trỏ cụ làm con nhỏ đã ngứa lại thấy ngứa hơn.
Cụ vẫn khám, mà ngón trỏ cụ thì đã chập choạng muốn lọt ngoáy vào lỗ lồn rồi. Cụ biết thế nào thì con bé cũng hết chịu được vì cụ khoắng cái hạt le thế kia bảo sao nó chẳng từ từ mà chết. Cứ trông mớ nước lồn nó ọc ọc liên tiếp là rõ con bé đang đã.

Ngón cái vờn chỗ hạt le, hai ngón trỏ vùi vò cái lỗ, còn mấy ngón thì đè hai mu, cái lồn hả hết ra, mấy sợi lông choi choi muốn chui lên, cụ nhìn mà sướng nhé. Chả thấy con bé hỏi han gì về bệnh tình nữa mà chỉ thấy đít nó cọ quẹt trên vạt giường, hoặc co chân để ưỡn cao lồn lên mà xàng như chong chóng.

Khi cụ thấy con bé cứ vểnh lồn lên mà bửa như bửa củi thì cụ buông mấy ngón cái và trỏ ra, chỉ còn dùng các ngón banh miệng lồn cho nước ứa chảy lênh láng lên mớ lông đen kịt. Con bé không nằm yên được nữa, hai chân như lưỡi cày đào xới lên vạt giường. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cụ biết con bé nứng lồn hẳn hoi ra rồi, nên chả cần hỏi gì lôi thôi, cụ táp miệng vào bú luôn cái khe lỗ đang thúc đòi đọi.
Con bé được bú vào, vít cao giò lên, vung vẩy chìa ra cho cụ liếm. Cụ lách lưỡi vào phía trong mỗi mu, nạo hết mớ nước bám ở đó, rồi hút cái chụt như người ăn ốc lể húp chất nước cốt. Con bé ríu cả người, nẩy cái lồn cho cụ sơi.

Trước nó còn nắm hai cổ chân cho cụ bú, nhưng lúc cụ cạp và nút lồn kêu chóc chóc thì nó nhột quá, phải buông tay ra mà chộp lên vú bóp phụ vô. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cụ ông thấy con bé nổi cơn dâm thì ghé luôn vai vào đón lấy hai giò nó và vắt ngược lên cạp mạnh từng đợt. Lồn con bé quậy tíu tít trong mồm cụ, nước khí dây đầy ra môi mép, cục thịt lồi bên trong bị khều mút kêu lách chách dễ thương làm sao.

Cụ bú dữ quá, cái lồn hết ê lại ẩm, hết nứng lại xìu, bủa bủa như sóng cuốn dạt dào làm cho con bé ngất ngư con tàu đi. Nó muốn vùng lên hất cái miệng tham lam của cụ ra mà cái lồn bị bó quá không thoát ra được, đành để cụ cà cụ cạp, rúc rúc như đỉa rúc vào lồn.
Cụ đang bú oàm oàm thì reo lên : thầy bắt được con cù đinh thiên pháo rồi. Và cụ nhỏm lên phun cái phụt vào bụng con bé. Leo ơi, cục gì mủn mủn như mủ, trắng đục như bánh canh, lầy nhầy như đàm. Con bé ghê cả người không dám chùi hất nó đi.

Cụ nghĩ bụng : sư chị, chả phải cù đinh hay mả mẹ gì đâu, đó chẳng qua là khí lồn chị bị lão nút sướng quá vón hòn lại một cục. Thế nhưng cụ chẳng hé môi, cứ để con bé sợ còn bú nút lại, chứ nói ra con bé rút lồn quách thì nước non gì nữa.

Cụ ra cái điều pháp sư cao tay ấn, cụ vét toẹt con cù đinh hắt vào chân giường, chùi luôn vào quần và bảo với chị : còn một vài con nữa, để thầy lôi hết chúng ra. Con bé hỉ hả vì được cụ tận tình chữa trị, con vi trùng nó kinh vậy mà cụ dám dùng mồm bú để hút chúng ra. Yên chí lớn, con nhỏ nằm hả hết lồn ra cho cụ bắt sâu.
Cụ ụp mặt vào, rúc rúc cho khí lồn nhỏ trào ra lại và bú oạp oạp lên cái khe. Hai chân con bé vẩy như tay võ nghệ gạt ám khí, cặp vú con bé rung còn hơn chuông gọi hồn. Cụ thích mút tỉ tê đến con bé muốn ngất lịm đi.

==================== Chương 25 ====================

Chương 25

Cụ ông ra về người lâng lâng phẻ phắn. Cụ tủm tỉm cười suốt dọc đường. Không dè hai bố con cụ lại cùng chết chung một lỗ. Con bé không hé môi ra song cụ thừa sức biết là nó đã để thằng Cún địt. Xem cái đít nó nhong nhóng lên và lồn thì uồm oàm mút buồi cụ là cụ biết con này có hai lối chơi, với đám giai tơ nó chơi cách khác, với đám via via như cụ nó chơi cách khác. Cụ là cụ mo phú, nó giở kiểu nào cũng được, miến là cứ be lồn ra cho cụ địt là được rồi.

Thằng Cún đang ngồi châu hẩu như chó chờ xương, nhìn thấy bố đi nhâng nhâng, mặt mày tươi rói là nó biết bố đã làm xong “ sứ mạng “ nó giao. Nhưng nó vờ như chẳng hề sốt ruột nên lảng lảng lơ lơ, cụ ông vừa gặp con đã mắng : sư anh, mót như mót lồn còn vờ vĩnh. Nào anh vào đây cho tôi hỏi, anh làm gì con bé mà nó lôi cả lò nhà anh nhét vào lồn nó.

Thằng Cún sợ run và giận tràn đầu : con này láo, ông tẩn lồn thế mà chưa kinh. Bận sau ông mà vớ được thì gọi là ông đâm cho lồn không còn một tẹo thịt. Nhưng cu cậu ớ ngay, con bé nó cho hắn léo hánh đến gần đâu mà đòi xởn lồn nó. Cụ ông thấy cái mặt nghệt ra, biết là chạm vào cục giận của nó rồi, nên hạ giọng dần : xong, xong tất tận rồi. Không có thầy là hỏng nhé. Mày ghen gì ghen lắm thế con, mày địt mồm nó, thầy địt cái lồn, tao có dành với mày đâu mà mày ghen.

Chợt thằng Cún nấc lên vì ức : nhưng mà con vớ được nó trước, con để thầy sang để thày bóp vú, bú lồn nó thôi, ai dè thầy chơi ngông, thầy hớt trước của con. Và thằng bé khóc hu hu lên. Cụ ông gãi gáy sồn sột, ứ ứ mà khuyên : tao biết rồi, nhưng mà có mày làm chứng, tao bú lồn nó, nó sướng đếch chịu nổi cứ hối tao leo lên địt đi thì tao dừng sao được.

Thằng Cún vênh mặt lên : thì thầy bào con địt, mắc gì thấy thấy lồn nó quặp râu lẫn mặt thầy là thầy xìa buồi vào. Cụ ông thở hắt ra : nói chuyện với anh chán chết. Tay đàn ông nào cạp lồn gái ắc ê mời địt lại nhường cho người khác được. Rõ dở hơi. Nhưng thôi, thầy hỏi mày sao lại cắn đứt mẹ đầu vú nó ra vậy.

Thằng Cún giơ tay lên tuyên thệ, cãi bay cãi biến : nó vu oan giá họa cho con, con cắn vú nó bao giờ. Con chỉ bóp và vặt vú nó cốt trả thù thôi. Con bắt nó đưa miệng cho con địt, còn lồn nó con đóng nõ cho xể ra mới chừa.

Cụ ông vớ được chỗ yếu của thằng con, cụ khệnh khạng bảo : thế mày mới ngu, lồn nó để không chẳng địt, lại đi địt cái mồm. Đúng là có của ngay trước mặt mà không lượm. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Thằng Cún cũng chẳng vừa : con ghét là khi thầy địt nó, gớm lồn nó đảo vung đảo vít, buồi thầy bị gặm nát ra mới tức làm sao. Con chơi ngông bắt nó để con địt miệng còn thì con dện lõi gỗ vào lồn nó xem khi nó sướng, lồn nó vặn vẹo thế nào.

Cụ ông toát mồ hôi ra, thế là thằng mất dạy nó muốn xỏ cụ rồi. Nhưng giận con thì ít mà cụ giận con bé thì nhiều. Thằng lỏi có cắn vú nó đâu mà nháo nhào lên bắt cụ phải xem chỗ thằng chó cắn. Hóa ra con này tuy giận con cụ mà vẫn muốn chìa vú ra gạ gẫm cụ sờ vào. Cha con đẻ mẹ nó, dâm thế chả trách vờ vĩnh đòi cụ bắt con cù đinh thiên pháo để được cụ địt cho lồn đỡ rực.

Cụ mới thấy già đầu ngần tuổi này còn mắc lỡm con nít. Cụ tâm phục khẩu phục đàn bà, mụ nào cũng cao tay ấn cả, già trẻ bé lớn gì đều bị các mụ xỏ mũi lôi đi ngon ơ. Cụ tằng hắng với con : ừ thì anh không cắn vú nó, thế sao anh lại ác mà nêm chặt lấy lồn nó vậy.

Thằng Cún chép miệng ra điều, khạc khan một tiếng rồi nói với cụ : con ghét nó để thầy địt, chứ chẳng có tại sao hết. Cụ bật lên cười bổ nghiêng bổ ngửa : ối giời ơi, con tôi nó ghen với tôi. Cún ơi, mày ngu quá, con ạ. Đàn bà họ làm gì mặc họ, thấy lồn để lang bang mình cứ địt tràn đi con. Mày rỗi hơi đi trách họ, hoặc ghen với thầy, chưa chừng lúc này thằng khác đang cưỡi lên bụng nó mà địt cũng nên. Đấy mày xem thầy có giận dỗi ghen tuông gì đâu.
Rồi cụ làm hòa với con : yên chí đi, xong hết rồi. Mai mày cứ sang tỉnh bơ, hỏi han nó, khề khà xin lỗi nó một tẹo, rồi vú đó, lồn đó, địt và bóp vào con ạ. Có thầy thì hai cha con mình chia nhau, còn không lồn nó mày địt, miệng nó mày bú, tao nghe nói bọn trẻ thích vừa địt vừa mớm cơm cho nhau lắm mà.

Cụ nói mà vỗ cái đét vào bả vai con, oai như ông tướng : thế nhá. Thằng Cún nhá đâu chẳng nhá lại nhá ngay vào cụ : thầy nói vậy chứ con kệch cái mồm con đĩ chó ấy rồi. Gớm mồm gì mà đầy nhoe nhoét khí buồi con, chỉ tưởng đến con đã rởn tóc gáy, muốn nôn thốc nôn tháo ra liền.

Cụ ông lại trầm ngâm dạy con : mày hỏng tệ, Cún ạ. Chả là mày địt mồm nó, chẳng kềm được mày ói ra thì bảo miệng nó sạch lu sao được, con. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Thế nhưng nó súc xoành xoạch là lại thơm tho sạch ngay. Tao hỏi mày (cụ nói mà như vừa vớ được lạng vàng ai đánh rơi) lồn nó mày bú, mày gặm, mày cắn, mày liếm, bộ nó là thánh thần gì mà không vãi khí ra. Tại sao mày nuốt lấy nuốt để, rồi bận sau lại gục đầu vào bú tiếp. Mày có gớm và chê lồn nó thế này thế nọ mà kệch, chừa không gặm lồn nó nữa không.
Thằng Cún tưởng như từ chín tầng mây lộn đầu ngã xuống. Cụ nói đúng quá đi chứ, mồm gái thì chê bẩn mà lồn gái thì xin bú tì tì. Đúng là thời buổi nhiễu nhương, mọi thứ lộn tùng phèo lên hết. Nó lặng tịt, cụ ông lăm lăm nhìn con hỏi trêu : thày nói có phải không ?

Cụ ông lại xuề xòa : thôi, dẹp tự ái lại, nhẩn nha nối tiếp cuộc tình với nó đi con. Lồn nó dù có qua nhiều lần hương lửa thì cũng còn bo hơn lồn nhà thổ nhiều. Và để gỡ rối cho chính cụ, cụ giặm thêm : mày địt con bé, thầy cũng yên tâm, chả sợ cù đinh thiên pháo gì tất. Chứ mày đòi nhèo nhẹo đi động đĩ, thầy tốn lắm, Cún ạ. Cụ thở phào như trút hết cõi lòng.

Cụ nhìn lên cao tít tầng mây, lầm bầm nói : cám ơn bà đã cho con một nơi chui rúc. Bà hẳn bằng lòng vì nó hết thất nghiệp từ nay. Và cụ ông quay qua con : đi rửa mặt mũi đi, đừng bí xị nữa. Để khen vuốt con, cụ khề khà nói : gớm, sức trai địt vỡ lồn gái ra ấy chứ lị. Ghen làm đếch gì với mấy thằng già.
Thằng Cún định nói “ già nhưng còn gân “, nhưng thấy mắt cụ quắc lên, nó nín khe. Nó chờn vờn thấy vú vê con bé, giờ này cũng qua chiều rồi, tiếc làm sao bỏ lỡ mất buổi trưa. Đúng là no mất ngon, giận mất khôn, khi không để cụ ông sang làm một phùa với con bé.

Hèn gì cụ về với vẻ mặt vui như Tết. Cụ đâm ăn nói có duyên tệ. Người ta bảo sau khi địt nhau trí óc sáng suốt, tinh thần thơ thới ra, e đúng vậy chăng. Nó cun cút đi vào nhà, cụ ông quẳng mớ quần áo mới thu hồi lại bảo với theo : này đem vào giặt giũ đi, gớm mùi khí lồn con bé kẹp vào khai như nước đái.

Thằng Cún đón mớ vải, len lén đưa lên mũi hít. Chả có mùi mẽ gì cả, ông cụ chỉ được nước tung tin đồn nhảm, nhưng lờ mờ nó thấy con bé đang nhứ lồn ra vỗ bành bạch như bảo : này lồn bà đây này, mày có thèm thì bà cho. Chưa chi thằng Cún đã nuốt ực ực đám bọt đang trào lên.

==================== Chương 26 ====================

Chương 26

Cụ ông ngồi nghiệm lại thời cụ bằng tuổi thằng Cún bây giờ. Chao ơi, sao mà cụ “ nu “ thê “ nu “ thảm thế không biết. Được như thằng con cụ đã phúc, đằng này lại bơ bơ chẳng biết gì sất. Chỉ nhằng nhẵng bám gấu cụ cố bà là nhất, chả gì cụ cố cũng chiều cho cậu ấm sờ ti mà.

Cố ông cũng oai hùng ghê lắm, nhưng nội việc mồm năm miệng mười thì thua đứt cố bà. Lúc cố ông gọi cố bà “ nhờ tí việc “ thì cố bà răm rắp nghe theo, còn những việc khác thì đừng hòng nhé. Cố bà mà vạch vú ra cho con sờ thì cố ông có lôi thằng bé quẳng ra cũng chẳng nổi.

Cố ông một hai gắt toáng lên : bà cho nó vặt thế thì vú mớm còn ra quái quỉ gì nữa. Cố bà cũng cãi chẳng chịu thua : vú tôi chớ vú ông đâu mà xót. Cố ông cay lắm, nhưng đếch làm gì được. Thế là cụ hí hửng bò lên ngực mẹ mà bóp mà bú xào xào.

Cố ông đứng xem ức lắm, bố nó vú vợ tao mà nó mút, nó ôm thế kia thì có chết tao không. Vậy nên khi cụ ông nghịch mẹ no nê lăn quay ra ngủ, cố bà còn lo lăng xăng sau vườn, là cố ông vặt một cú vào bẹn thằng bé khiến nó khóc lặc lè thê thảm.

Cố bà chạy vào, cố ông vờ vịt xoa chỗ đỏ của thằng con, xuýt xoa như thằng bé bị con gì cắn. Thằng con cũng chẳng dám kể tội bố, e sau này cố bà vắng nhà là bị cố ông giần đòn chết thôi.

Cố ông chỉ được nước dạy con địt gái là tài. Lắm khi thấy bố nhịn mẹ, cụ ông cũng bực.

Hai cha con phân bua với nhau : đẻ nói ngang như cua mà thày thì nhũn quá. Con ấy à… Cố ông ỡm ờ : mày thì sao. Cụ ông đâm cụt hứng, cố ông chửi cho : con củ cặc, thế mà cũng đòi lên lớp. Rồi cố ông giảng giải với con : mày ngu lắm, đàn bà họ luôn là kẻ thất trân, nên lâu lâu cũng để họ ra oai. Tao hỏi mày các bà hùng hổ mà có khi nào được nằm đè lên bọn đàn ông chưa (hồi đó việc vợ chồng chưa có bày đặt kiểu cách như bây giờ). Kệ các mụ, con ạ. Rồi thì ngựa đó mình cưỡi, còi đó mình bóp, lỗ đó mình chui, nhủng nha nhủng nhỉnh có mất gì đâu.

Và cố ông huyên thuyên kể cho con nghe : mày xem các bà họ có thứ mình không có, như vú chẳng hạn, như lồn chẳng hạn. Vú mình sờ vào cứ như sờ phải hạt ngô sượng, còn vú các bà ôi êm biết là bao. Buồi mình cương lên thì ngúc nga ngúc ngắc, còn lồn các bà thì lớp trong lớp ngoài, trông tuyệt cú mèo. Thày hỏi mày hục hặc với các mệ được kí gì, hay là các bà “ cấm

vân “ thì đến nước ôm buồi mà giãy. Đấy chân lý là ở chỗ đó.

Cố ông lại giở giói văn minh, phết luôn tiếng tây tiếng u vào “ bồng bồng “, cụ ngớ ra chẳng hiểu gì cả. Thôi thì cố ông, cố bà dành hơn cũng chả sao, đằng này thời ấy ba cái gái ranh cũng lỡm cụ mới tức. Mẹ, vú mớm thì nhu nhú như quả cau non mà đứa nào cũng ẩy ngực ra cho nó to lên để mồi chài cụ.

Như dạo cụ bê con Nụ địt ở sân đình. Con nào gặp cũng hỏi : mày làm gì cái nụ mà nó giãy khiếp thế. Cụ trêu luôn : tại nó có hai vú to, tao thử sờ xem nó thế nào. Thày tao bảo con gái đứa nào cũng thích được bóp vú. Bọn gái lè lưỡi ra sợ, gọi là sợ mà còn xớ rớ đứng bên. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cụ khoắng tay một vòng như sắp bóp vú chúng, bọn chạy giạt ra. Cụ cười kinh mạn : nói thế chứ chúng mày có vạch yếm ra tớ cũng đếch thèm sợ. Mẹ, vú gì mà bé tí bé tẹo, còn thua cả buồi tao nữa.

Cụ nói vội quá nên hớ, một con xem chừng kênh kiệu nhất bọn cãi lại : mày làm ra vẻ báu lắm, buồi mày thì nhỏ như cọng sậy là cùng. Sợ ngoáy chẳng được nước mẹ gì chỉ thêm ngứa. Cụ giận tím mặt : con ranh dám chê. Cụ cáu tiết trụt luôn quần ra hét toáng : đứa nào chê buồi tao bé, cứ thử đưa lồn mày ra, tao địt xem có vỡ hết chăng.

Con gái con nứa thấy buồi nhắm tịt mắt lại. Trông nó thòng lõng một khúc vắt vẻo như cao su, nghĩ nó mà chui vào háng thì bỏ bu. Đã thế cụ lại vọc cho củ lẳng trâng tráo ngỏng lên nữa nên bọn gái càng sợ. Chúng nhớ hôm chạy vội chạy vàng mà còn cố ngoái cổ lại, thấy cụ đang cố đút buồi vào lồn con Nụ mà vẫn còn kinh.

Riêng cái con ngổ ngáo thì trốn lại xem coi địt ra sao chứ cứ nghe người ta quặc nhau địt mẹ, địt cha nó ngẩn tò te không sao hình dung được. Khiếp khúc buồi cụ cứng là thế mà đút vào lồn con Nụ thấy nhẹ tênh. Nói của đáng tội, lúc đầu con Nụ cũng đạp khoắng hai chân không cho, nhưng khi buồi cụ đã chui tọt vào lọt trong lồn nó rồi, cụ mới nhắp hai ba cái đã thấy con Nụ xuôi lơ chịu trống.
Cụ bóp vú con Nụ và nhắp thêm vài chùy là con bé dịu hẳn mặt. Hai tay ôm cứng lấy lưng cụ lôi vào, hai chân lại cong thành vòng kiềng xiết lấy hông cụ mà nhịp nhịp theo. Lần đầu tiên con quỉ nhìn được hai đứa địt nhau, trông vừa hùng hục lại vừa âu yếm. Cũng là lần đầu con bé nhìn thấy cái của đục đục phọp phọp nơi buồi lồn hai đứa, sao mà dơ dáng dạng hình, thế mà hai đứa cứ bíu lấy nhau cò cưa.

Đứng nhìn, con nhãi cũng thấy như chính mình bị cụ đang bóp vú tê rần lên, còn chỗ háng thì cũng muốn nhịp nhịp theo hai đứa mần tuồng. Nó vừa tức, vừa xón vãi đái ra, mà lạ chẳng có giọt nước nào chỉ toàn thứ lầy nhầy như lòng trắng trứng. Con ngổ vội ôm lấy háng mà lỏn đi lẹ, nó hết chịu cảnh địt nhau hóa hào hứng như vậy.

Đã thế, cụ vẫn bị chúng bao vây nói đủ thứ điều. Có đứa trêu : con Nụ nhắn là mày địt nó rồi bỏ, nó đang ngứa ngáy đấy. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Có đứa dọa : con Nụ nói với tao bụng nó kễnh lên rồi, nó định phô thày u nó qua bắt vạ nhà mày. Còn con Nụ thì vẫn tỉnh bơ xen lẫn ỡm ờ hay đáo để : ừ thì lâu lâu cũng thấy rục rịch rục rịch, song tớ cũng chẳng đoán định được là cái chỗ rọt rẹt ấy thực sự nơi nào.
Rồi nó chỉ huyên thuyên : khi thì chỗ này (trỏ vào mỗi cái vú), khi lại ở đây (đập bành bạch vào bụng), còn đận thì (nó nhỏn nhoẻn cười làm duyên xoe xoe ngón tay) chỗ đó. Nó lượn ngón tay một vòng như con ong tìm mật rồi đáp là là xuống cái bim của nó.

Con Nụ làm cụ chóng cả mặt. Thế là sao. Đúng là mới nứt mắt đã bày đặt đố mẹo, cứ như bà Điểm ví “ da trắng vỗ bì bạch “ làm điên đầu các đáng liền ông. Cụ lo lo chỉ sợ một hôm nào xấu trời, gia đình con Nụ kéo nhau sang bắt đền. Chờ đỏ con mắt chẳng thấy, chỉ thấy con Nụ lượn lờ mời cụ hôm nào lại sang nhé.

Cụ lắc đầu nguầy nguậy chịu với đám choe choe. Chúng ỷ có hai cái vú và chút thịt lõm mà vần các trai như dế. Cụ chấm mút con Nụ được một lần cũng thấy hay hay. Chẳng còn ai để đè nữa, cụ ngơ ngẩn cả người. Bao nhiêu dằn vặt, cụ về trút hết vào mẹ. Cụ tăng số lần bú cố bà, nhưng lại xục xịch ngoáy đùng đùng trên mình mẹ, khiến cố bà nạt : mày ăn cái đéo gì mà quậy thế hả.
Tối nguy nhất là lần cố bà đang lom khom làm gì đó. Chập choạng cụ lại nhìn ra con bé Nụ đang chìa đít ra cho cụ nhìn. Cụ phon phon chạy ngay đến xoa lia bên ngoài váy. Cố bà lại nghĩ là cố ông xun xoe đòi kia nọ. Cụ thấy người nữ im lại nghĩ con bé chịu đèn rồi, nên đang xoa thì đổi sang bóp hăng say. Cố bà cũng phê nên đảo cái mông như chong chóng. Cụ đã định dí háng vào để áp đảo địch quân.

Không dè sét ở đâu bổ xuống trên đầu. Cụ bị những cái tát trời giáng với lời chửi nặng : mày làm cái mả mẹ gì vậy. Sao mày lại xoa bóp đít mẹ mày, mày tranh bóp vú của tao, giờ lại mon men đòi chui vào hũ mắm hả.

Cố ông cáu vì vú bị con ngoạm mút, giờ lại thấy nó xâm phạm cả vào lãnh địa của ông nên xáng cái nào cái ấy nên thân, khiến thằng Cún té ngửa. Cố bà nghe hỗn độn, quay lại nhìn, buông rời cái rổ trên tay và xổ vào túm lấy cố ông đánh lấy đánh để.
Cố bà ông ổng kêu : cọp nào đi ăn thịt con mà ông đánh con như đánh đòn thù. Này ông giết mẹ con tôi đi, cho ông sống một mình cho thích. Cố bà xấn đến, đưa cặp vú ngúng nguẩy trong yếm ra phía cố ông, tội nghiệp, lão cố phải xòe hai bàn tay ra theo kiểu “ kim kê ấp noãn “ mà méo xệch miệng ra nài nỉ : đừng, bà, tôi nghĩ nó định làm hỗn bà nên nổi nóng. Chứ bà đồng ý thì tôi cũng thế thôi.

Chẳng đợi cố bà hạ cơn lôi đình, cụ cười nịnh xun xoe : bà làm gì chẳng đúng. Nhìn cái mõm trơn như mỡ, nháy nháy như con giun, râu mép nhấp nhô như lúc cố ông dùng chúng để phục vụ cố bà, mẹ cụ xuôi liền. Nhưng cũng còn ấm ức nốt cái cục hờn sót lại, nên cố bà bĩu môi chê : ông cứ làm như ông lo lắng cho tôi lắm, lo lắng mà vác dái chạy rông, lấm la lấm lét như chó tháng Bảy.
Cố ông cụt hứng nhưng thôi nhịn bà lão cũng chẳng sao. Cụ đang xòe bàn tay ở thế vờn trứng thì giờ khoa khoa như đang ấp trứng trong đùi. Thế nhưng cố bà vẫn hững hờ nên hai bàn tay cụ cứ khua khua như động cơ máy bay khởi động mà chưa nổ. Xem chúng chập chờn trên không, trơ trẽn làm sao.

Hôm sau gặp Nụ, cụ tuôn những lời chửi vô tội vạ. Cụ răn đe con bé : này mày có ngứa lồn thì lẳng lặng ra sân đình trước, tao sẽ ra giúi cho ăn. Đừng lượn lờ trêu ngươi tao, làm hôm qua tao bị trận đòn thừa sống thiếu chết.

Con Nụ long mắt lên chả hiểu mô tê. Nó bảo : ơ hay, mày làm tội mày phải chịu, sao lại đi mắng tao. Cụ nghểnh cổ lên : không ự, mày cứ chìa chìa vú mông ra mà đéo cho tao làm gì. Buồi tao tức bỏ mẹ, nên lò dò về nhìn đít bà cụ cứ ngỡ mà mày bò vào dụ dỗ tao, thế là cứ tì tì xoa bóp, lại còn định dí buồi vào mới chết. Hóa ra bố tao chộp được, tẩn cho không còn một ngôi sao nào không vỡ trước mắt tao.
Con Nụ ôm bụng cười sặc cười sụa. Nó cười như đười ươi, vú rung rung loạn xạ. Cụ lại tưởng con bé lên cơn đau bụng đẻ, nên chồm vào ôm cứng ngay. Con Nụ lấy sức ẩn ra : đừng lợi dụng, tao chẳng đau đớn gì đâu, tao cười bò vì cái đầu ngu đặc của mày. Cụ ông ngẩn ra như cục bột bị chai ngắc.

==================== Chương 27 ====================

Chương 27

Con Nụ nói tía lia, nói huyên thuyên, sợ cụ tranh cướp lời mất. Còn cụ trông con này nhấm nhẳng bực ra trò. Cụ gạ gẫm nó : mày phét có hạng. Thử mày ở vào trường hợp tao, mày cũng quính thế thôi.

Con Nụ vênh váo lên : tao không có buồi như bọn con trai mày, nên chả hiểu khi cứng ngỏng lên thì khó chịu ra sao, chứ của tao nó thụt vào trong vậy mà cũng râm ran đáo để. Nó nói và đặt bàn tay úp lại vuốt vào háng, tựa khi tắm xong lấy khăn lau lồn vậy.

Tay nó lau nào có làm nhanh, cứ tà tà giống cô gái rảnh ngồi rửa chơi cho mát. Cụ nực nội làm sao, người ngứa ngáy khắp cả trong lẫn ngoài. Cụ đưa tay gãi sau cổ thì thấy ngứa dưới đùi. Cụ thò tay gãi đùi thì ngứa nhảy sang bụng. Con Nụ thì dấm dẳng vuốt ngược lên, váy dúm lại nhàu nát.

Cụ hét lên : mày có ngưng ngay cái trò vuốt lồn không, ông mà không dằn được lại đè địt cho phát nữa đừng oán. Con Nụ vênh mặt lên : mày làm cứ như ông thánh sống. Làm thì lụp chụp quàng xiên, tưởng báu lắm.

Cụ tức vì con bé chê tài năng cụ, nhưng cụ nhớ lại cử chỉ của nó lúc bị cụ đè ra sân đình ngoáy đít lên, cụ ra vẻ tay chơi : chỗ này thì tao thấy mày phét đứt đuôi. Mẹ, tao lụp chụp mà mày lại kẹp chặt cứng hai đùi lại hối tao địt cho sướng. Đúng là mày nói dóc có bằng.

Con Nụ mặt trơ ra. Nó cố chống chế : ấy tại lúc ấy tao nổi ngứa nên phải vặn vẹo người cho đỡ ngó ngoáy thịt da. Mà mày ở bẩn khiếp, leo phóc lên người tao, có khi chấy rận nhảy sang cả tao cũng nên.

Láo đến thế này thì cụ hết chịu nổi. Cụ ôm nghiến lấy con Nụ mà thọc tay vào yếm nó vặt hai cái vú đau rần. Cụ vặt mà kêu : này rận, này chấy, ông búng sang hết cho mày để chúng cạp thủng mẹ vú mày ra cho chừa, con đĩ huênh hoang.

Con Nụ bấy giờ sợ thực sự. Nó chẳng sợ chấy rận mà chỉ sợ cụ vặt rơi cả hai đầu vú nó ra thì chết. Giả dụ cụ lấy nó sau này thì tội cụ làm cụ chịu, mất béng cái đầu vú thì đành mút lấy cái da trơn, đằng này nhỡ hai đứa xa nhau, thằng nào cưới về thấy mất cái núm thì nó đập cho tan xác.

Con Nụ kêu rinh lên : tao đùa mày tí ti cho vui, đừng giận tao tội nghiệp. Song cụ đã lên cơn điên rồi còn khuyên can được gì. Cụ xóc con Nụ đến nỗi dây yếm đứt bung ra, cụ lôi hất lên che lấy mặt nó và lăn xả vào tấn công hai vú vèo vèo. Cụ bóp, cụ véo, hai đầu vú ọp ẹp, con Nụ muốn kêu cha kêu mẹ. Cụ lại ghé răng vào cắn phát nào phát ấy đau điếng. Con Nụ lùng nhùng dưới yếm chắp tay lạy rối rít : tao lạy mày, tha cho tao. Tao sợ rồi.

Nó sụt sịt khóc, rồi òa lên từng cơn. Nó khóc thảm thiết để mặc cho cụ vít lấy hai vú nó mà lôi, mà cắn cho hả giận. Nó khóc dữ quá, đến vãi cả rắm ra từng tràng. Cụ nghe lụp bụp như liên thanh. Cụ chợt ớ người dừng lại. Cụ nhớ ra lời cố : mày phải chiều chuộng bọn con gái, đừng làm quá, thế mới cho mày địt nữa, nhớ đấy.

Huống chi nước mắt đàn bà. Cụ vẫn thò một tay bóp vú, nhưng một tay đã đưa lên lôi cái yếm ra. Chao ơi mặt mày con Nụ thảm hại quá. Nước mắt nước mũi ròng ròng, chảy dài hai bên má. Cụ ân hận, vội dùng bàn tay đang bóp vú xoa day cho con Nụ. Một hai cụ cứ be be : tao đền cho mày. Đừng khóc nữa. Con Nụ đang bị vặt vú đau bỏ bố thấy cụ đưa gan bàn tay day khắp ngực thì nó dễ chịu ngay.

Nó chỉ ư ư cho có lệ chứ thực sự nó hết giận rồi. Cụ thấy con bé im thì lại giở yếm lên chui đầu vào gạ : để tao xem vú mày có bị sứt không. Mả mẹ cuộc đời, giúi mặt vào rồi nhìn rõ hai bầu vú rừng rực, cái núm đỏ loe, cụ không đành lòng nên cụ nâng nâng hai vú trong tay, thơm lấy thơm để.

Con bé nhột, nhún nhẩy bộ ngực, hai vú nhích nhích làm cụ thích bỏ bu. Cụ cứ hôn hít và nói nựng : tao cưng mày lắm vú ạ. Mày bị nát đi thì tao ân hận lắm. Cụ hôn hết ở trên lại lật vú lên hôn ở dưới. Hôn chán chê thì lại thè lưỡi ra xoa, hai quầng vú và đầu vú đều bóng nhẫy nước bọt. Con Nụ trách khéo : mày liếm ướt nhoẹt cả vú tao rồi. Và nó nũng nịu bảo : tao không biết đâu, mày lau cho tao đi.
Cụ dùng luôn tóc cù lên hai vú. Những sợi lởm chởm đâm xóc vào làm tòe các đầu vú đi và buồn cật lực. Y như có những mũi kim đâm nhói vào, nhất là khi đầu cọng tóc chọt đúng vào cái lỗ ở núm vú. Con Nụ buồn muốn rụng cả tay. Cụ lại hôn, lại hít và bú ọc ọc vào vú. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Có vị tanh tanh như sữa non, cụ giật béng mình. Con Nụ nhận ra ngay nên gáy : mày nhát quá, dám địt mà đéo dám chịu. Chả phải sữa đâu, mày xục vú tao, tao rủn cả người ra, nên mồ hôi vã ra đấy.

Cụ tẽn tò vô cùng. Để gỡ thẹn, cụ bú chộp ào ào lên vú con Nụ, giúi mãi mặt mũi vào mà khuấy đảo lên. Hai vú con Nụ như hai cái bánh bao xìa xìa ra dưới miệng cụ. Cụ thích quá, ai dè dằn vặt nhau mà lại được hưởng vú con nhỏ dễ ợt.
Cụ còn bóp vú con bé mà lả lơi gạ : mày cho tao tốc váy lên tí nhé. Con Nụ cũng thích tê cả người, nhưng ra cái điều ngây thơ cụ trả treo nói hớt : mày định tìm cái gì ở đó mà muốn tốc váy tao. Cụ ỡm ờ lơ lửng như con cá vàng : mày chả kiện tao sang rận cho mày là gì, thì tao muốn vạch xem có con nào loạng quạng trong đó không ấy mà.

Con Nụ cướp lời ngay : tao đùa mày thế thôi, chứ có một con rận to tổ bố thì nó chui vào lồn một lúc ọc bố nó ra và cút mất rồi. Cụ biết ra con Nụ xỏ xiên cụ nên cụ cũng tròm trèm nghịch lại : vậy bây giờ con rận nó muốn chui vào lại lồn mày thì mày có cho không.

Con Nụ bảo ư mà hai tay thì xoắn lại, vai co lên, chẳng khác con gái được mẹ hỏi có lấy thằng kia không thì vặn vẹo người trả lời : mẹ kỳ, con chả nghe đâu. Cụ chả thèm hỏi han gì nữa, cứ phía sau vói tay lên bóp vít lấy hai vú, con Nụ cúi khom chổng mông lên. Cụ hích hích gió vài cái rồi một tay thì bóp vú còn một tay lôi toẹt cái váy con nụ vắt lên lưng.
Hai chân con Nụ cứ vướng víu, giúi giụi xuống nhưng hai gót thì mở lơi ra dần. Gái quê chẳng có lót liếc gì hết nên váy tốc lên là đít trắng hếu bày ra. Lại còn đám lông đen cứ thập thò nhìn trộm. Cụ bấu lấy cái vú, kéo con Nụ sát vào và trật buồi thúc từ sau thúc tới. Con Nụ miệng thì đừng và người cứ cúi thấp xuống, vểnh cái lồn lên. Cụ kéo con Nụ đến gốc cây bảo nó bíu vào rồi cụ vành mông đít nó mà nhét buồi vào lồn nó.

Con nhỏ gúc gắc như chó mắc lẹo, song khi cụ vừa bóp vú vừa địt vào thì nó nấc cục lên từng cái lắc lư. Cụ chờ khi buồi đã vào sâu lồn con bé thì cả hai tay thò vào bóp nghiến lấy hai vú giập tóe khói tóe lửa. Con bé như con trâu bị buộc mõm cứ giật đùng đùng.

Cụ địt mạnh, địt dai, lồn con Nụ kêu chép chép, nó có vẻ thỏa thuê sung sướng. Thỉnh thoảng nó lại quay liếc ra sau nhìn cụ mà kêu rối rít lên : đấy mày vừa chạm chỗ đó ngứa quá, mày giúp tao địt gấp lên cho đỡ. Cụ tuân lệnh thi hành ngay không thắc mắc. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)Con Nụ nghiêng ngả vật vờ, lẹo tẹo dính nhau không gỡ ra được.
Lồn con Nụ ướt mẹp nước nên cụ địt vào tiếng kêu phát ra còn rõ và to hơn. Nó không còn chép chép mà nghe phạch phạch như cánh quạt máy bay. Mặt con Nụ đỏ rần như cắc kè, hai tay nó lắc lư ôm lấy gốc cây muốn cho móng đâm thủng vào. Lồn nó bứt rứt tợn, buồi cụ thun thút ra vào như dao đâm, kiếm chém, đau chẳng đau chỉ thấy trong ngoài tê hết lên.

Cụ địt một hiệp nữa thì chân rủn ra cả, con Nụ cũng mệt bã người. Nó buông thốc tay ra, hích cụ ngã nhào bật ngửa. Cụ té cái đụi xuống đất, nhưng lôi được luôn con Nụ trên người. Buồi cụ vẫn ngâm tôm trong lồn con bé. Hai đứa thở rốc thở ráo, mệt muốn lè lưỡi ra. Cụ cầm hơi bằng hai tay bóp xoa đều nơi vú con Nụ.

Một chốc cụ khỏe dần và con Nụ cũng đã ngồi nhích tới nhích lui nơi chỗ háng, cụ bóp vú và hơi nâng con bé lên thả phịch xuống như đóng cừ. Con bé đổ cái uỳnh, lồn tựa bị dội lên ở quãng đường xóc. Con bé thích chí nên di choẹt cái lồn vào khúc gậy của cụ khiến cụ hoa mắt, đổ đom đóm ra.
Hai người áp lưng vào nhau, cụ có lợi thế vừa địt vừa bóp được vú con Nụ. Con bé chịu thua thiệt vì chẳng biết vớ cái gì cầm cho đỡ để tay không nên đành chống lên hai chân cụ mà láy cái đít cho lồn gỡ được chút va chạm thấy sướng tít cung mây.

Con Nụ được cụ cho lồn ăn no nên bắt đầu ve vãn : mày đần quá. Tao có sướng mới bò đến với mày. Chả lẽ con gái lại nhận mày địt giỏi sao mà mày điên tiết lên với tao. Mày cắn vú tao muốn đứt. Tao sợ mày địt tao sướng buồi mày đếch thèm lấy tao nữa, nhỡ chồng tao thấy tịt mẹ đầu vú thì còn bú vào đâu sẽ giần tao bỏ bố. Chứ mày xem này, buồi mày địt sâu vào, lồn tao ngậm hết, tao không nứng thì ai nứng vào đây.

Nói xong nó lên gân hai tay, xàng mông bào hơn bào gỗ. Con buồi cụ gật gù trong lỗ lồn con Nụ còn hơn là khúc nêm bị nhốt trong đít trái mít. Nó quay cụ mòng mòng, cụ chỉ còn biết bóp tịt hai vú con Nụ mà ngồi thẳng chân theo đà đưa đẩy của nó thôi.

==================== Chương 28 ====================

Chương 28

Con Nụ vừa khỏe vừa hăng. Cụ địt nó như thế mà xem chừng chưa thấm thía gì với nó cả. Hai tay nó chống mạnh lên đùi cụ, đít ngoáy vòng vòng, dí cái lồn vào sát gốc buồi cụ mà văn cho trẹo đi.

Bực cái, váy nó cứ tụt xuống hoài, cụ đã ngứa vì lông lồn nó cọ vào háng, giờ lại chịu ngứa vì váy đụp nó chà miết lung tung, nên cụ cáu lôi cái váy lên đầu nó đòi vứt đi. Cái Nụ đang địt sướng mà cũng nhận biết liền, nó chụp hai tay vào góc váy giữ trịt lại. Nó nói như đuổi tà : không được đâu mày, địt thế được rồi, mày địt lồn tao chứ có phải địt cái váy đâu mà sợ vướng. Vả lại, mày để nguyên đó, ai nhìn tưởng là hai đứa ngồi nói chuyện đứng đắn với nhau, chứ không họ lại đồn rầm lên là tao với mày làm trò ma tịt.

Mả mẹ con bé, loắt choắt mà miệng mồm dau dảu như miệng lồn lép nhép nhai khi bước chân đi, sợ để yên thì khô queo đi chắc. Thế nó đang chả làm trò ma tịt thì làm cái đéo gì đây, dào nói chuyện đứng đắn mà ngồi lên đùi trai nhún như nhún cối giã gạo.

Nhưng cụ nghĩ lại thấy con Nụ nói cũng phải. Cởi hẳn được váy nó thì nên làm, còn kéo buộc lên cổ nó thì lại che mất vú, cụ thích là địt thì phải có cái gì mềm mềm vịn vào mới vững dạ, nên cụ chẳng hoạnh họe con bé nữa.

Cụ từ phía sau cứ ôm cứng lấy bộ đèn pha mà đun cần số lên cho cái Nụ chạy xe. Nó xoành xoạch đổi từ số nhanh sang số chậm, số chậm sang số nhanh, thỉnh thoảng lại thả số trung hòa khơi khơi cho xe tuôn đèo lả lướt.

Nó lái xe chán thì lại đòi thay tài. Nó cứ để nguyên cần số trong lồn nó mà quay vèo mặt lại không khác tay làm xiếc đang ngồi xe ngược nhỏng đít lên đổi sang thế bên kia. Sư nó, cái lồn dẻo kẹo mà vần con buồi cụ nghe cái ót, cụ muốn rủn cả người.

Nó đối mặt với cụ, hai gò má hây hây như vừa chui ở bếp ra, tóc tai bệt mồ hôi, miệng đỏng đa đỏng đảnh. Mắt nó chúa là dâm đãng, nhắm chẳng ra nhắm, mở chẳng ra mở, cứ lim dim như con mèo được chủ xoa lông gù gù nho nhỏ.

Nó cỗm luôn hai tay vin vào cổ cụ, hệt hai dải đai niềng cổ trâu. Nó uốn nó éo, vắt vẻo đánh đu, lồn quay xào xào nơi buồi cụ, lông đâm chích chích buồn thấy mồ. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cụ cũng ôm lấy lưng con Nụ, vùi hai vú nó vào va chạm với ngực cụ, hai cái vú lệch xệch như bị đè ép vào nhau.

Cụ phải thúc người lên chứ không thì con Nụ giập đít xuống, những viên đất khô đâm vào mông cụ nhảy nhỏm đau cật lực. Cụ tống cú nào là con Nụ căng hai tay, hơi ngửa người ra để lồn nhận cú giáng trời thần thì mới đã. Nó khen cụ rối rít : mày địt giỏi thật, lồn tao bị đào xới tung lên, chả trách mấy con ranh cứ hỏi tao địt đéo thế nào.

Cụ gạt phắt ngay, ra cái điều trên đời này chỉ có mình cái Nụ. Cụ bảo : đang địt đừng nói lôi thôi, con ngựa bà nào thì chẳng so được với mày. Đéo mẹ, vú như cục đất, bóp chả mùi mẽ gì, còn lồn thì bé không bằng cái lá đa mà rượng. Con Nụ trố mắt ra dò hỏi : thế ra mấy con quỉ cái đó đã chìa lồn ra cho mày xem sao mà mày nói hăng thế.

Cụ cụt hứng nhưng vẫn gỡ : ấy là tao đoán thế, mày xem, yếm áo chúng thẳng băng như tấm ván, của trên đã vậy thì cánh đồng dưới chắc cũng không phì nhiêu để xứng đôi với nhau thôi. Con Nụ chưa ngoáy lồn tiếp mà đôi co thêm với cụ : ừ mày nói vú bọn nó tẹt thì có lý, còn mày bảo vú lép thì lồn cũng xẹp thì phải xem lại. Lắm bà vú chẳng có gì mà lồn hé ra là ai cũng nhỏ dãi.

Đến phiên cụ hau háu hỏi dồn : mày đã biết ai như thế chưa mà nói chắc như cùi bắp. Con Nụ vênh mặt lên : chứ không ư, tao thấy rõ mười mươi mẹ tao chứ còn ai nữa. Thôi chết rồi, ai đời con bé còn đang ngậm buồi cụ lại đi khai tuốt lý lịch mẹ mình ra, nó đưa ngay bàn tay lên che miệng sảng sốt.
Cụ bắt được nguồn tin giá trị này nhưng vờ : có thế chứ, chắc là mày rình mẹ mày tắm nên thấy rõ. Chứ chó ai lại để lồn ra cho mày nghía, sau đó mày đi phao lên cho cả làng hay. Con Nụ thẹn quá, chỉ sợ cụ bép xép đem chuyện mẹ nó đi kháo cánh con trai thì nó mang tội bất hiếu vô biên.

Nó xí xóa bằng cách đu lại cổ cụ mà địt. Nó bảo cụ bóp hai vú nó đi, mục đích đánh trống lảng để cụ đừng nghĩ vớ vẩn đến lồn mẹ nó nữa. Cụ địt thì địt, nhưng trong đầu lại lảng vảng vừa chộp được món quà ngon sẽ xun xoe về nháy cụ cố sang “ thăm “ mẹ cái Nụ một lần. Cụ tưởng tượng chắc là cố ông thích lắm, sẽ khen cụ được việc. Còn cụ thì cốt ý tránh cho cụ bà một phùa được nghỉ xả hơi, và cụ sẽ có cơ hội sờ và bú ti cố bà bằng thích.

Con Nụ thấy cụ lơ đãng chẳng thúc buồi lên nữa thì hỏi : mày nghĩ gì thế, hay là mày lại đang ám ảnh… Nó tắc tị và thấy đắng ở cuống họng vì biết chắc mười mươi là cụ đang băn khoăn về lồn mẹ nó. Nó nghẹn ngào chẳng thiết quậy lồn nữa. Cụ phải ra vẻ hăng lên nên cụ khóa nghiến hai bên hông con bé và vứt uỳnh uỳnh lên khúc buồi cụ.
Mồm năm miệng mười, cụ bảo cái Nụ : này bọn mình địt đi và cụ vít đít con bé như người ta vứt uỵch bao gạo xuống đúng cái cọc nên bao rách đổ tuôn gạo ra. Con Nụ đang nhiên thấy cụ sung sức thì hòa nhịp liền. Nó vắt vẻo ôm cổ cụ và đu người dạng hai chân ra cho lồn quay vèo vèo nơi trục buồi.

Cụ vừa hích lên vừa xàng buồi, con Nụ ngất ngây vì khúc củi cứng đâm bên trong lỗ lồn nó. Nó cảm thấy rõ đầu nấm của buồi cụ đội choi choi vào khắp các vách lồn, xỉa như xỉa thuốc ăn trầu vậy. Nó cố chịu mà không chịu nổi, y hệt có cái gì quậy dồn lên không rõ rệt, nhũn nhũn mềm, lại dẻo dẻo cứng, khi thì như dùi đâm, khi thì như cọ phết.

Lạ là lồn nứng đã đành, đằng này hai vú ở tận trên ngực cũng ngứa ngáy theo. Hai khối thịt núng na núng nính, lúc lắc đong đưa, cụ bóp vẫn còn nghe tức tức. Con Nụ phải ngửa kễnh ngực lên, chỉ mong cụ chõ mõm vào mà bú mà nhay họa may mới dịu được.
Cụ thấy con bé đến hay, giùng giằng đòi cụ nhay ở vú mà lại có vẻ muốn cụ giập ở lồn. Chịu, cụ chịu thua con bé, chả nắm được đâu là đầu, đâu là đuôi của sợi dây thòng lọng đang buộc vào cổ cụ. Kiểu này chắc phải xin cố ông cố bà thu vén cho cụ cưới béng con nhãi về. Chỉ có vậy cụ mới thơ phào nhẹ nhõm. Vú này, lồn này phải địt, phải mò bất cứ đâu, bất cứ lúc nào mới đỡ buồn bàn tay, đỡ gay củ cặc.

Cụ hỏi con Nụ : này, hay là mày chịu làm vợ tao cho xong. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Con Nụ vờ vĩnh hát bộ : thôi đi mày ơi, địt một lần dai bỏ bố, mệt muốn chết, về làm vợ mày vô ra cứ đè địt thì có nước da xanh, mắt thụt hết. Thôi, tao không lấy mày đâu, mày kiếm con nào ham địt mà cưới. Còn tao chỉ muốn chơi với mày qua loa thôi, khi nào ngứa thì tìm nhau một tẹo.
Cụ tức phang ngang : mày đéo lấy thì tao cũng cứ lấy mày. Tao sẽ rêu rao khắp làng là tao địt mày có chửa rồi, chẳng còn thằng đéo nào dám tranh nữa. Và cụ đang địt cũng vặt ngay vú con bé : tao sẽ vặt buồi thằng nào bén mảng gần mày như thế này này. Cụ nghiến răng vặt cái chách, ôi đau ơi là đau.

Con Nụ lưu ý cụ : mẹ, mày không vặt buồi thằng tranh vợ mày, lại đi vặt vú tao là sao. Vả lại, tao đã nhận lấy mày mà chưa chi đã ghen hão. Rõ dơ dáng dạng hình, không biết xấu. Đúng là bọn con trai chúng mày chẳng biết mẹ gì cả, vú tao để sờ, để bóp, để bú, để nhay chứ có phải lông gà, lông chó đâu mà vặt, mà véo, đau thấy ông bà ông vải. Cụ trố mắt thò lõ như buồi cụ thò lõ khi nhìn thấy lồn.

Cụ ngẫm cuộc đời sao lắm rắc rối. Giới nữ luôn là một bí mật hoàn toàn, nhà khảo cổ có đào xới thiên thu thì cũng chưa hiểu cạn. Nhưng giả thiết nếu trên đời không có bóng đàn bà thì đàn ông sẽ mồ côi, ngơ ngác biết là bao.
Cái triết lý ba xu làm cho cụ ê ẩm cả người. Cụ chỉ còn dịch xê cái đít lấy lệ, buồi lững thững như bò ăn no đi giữa cánh đồng. Con Nụ biết cụ đang mông lung nên cũng nhúc nhích sơ sơ cái lồn y như cô lái đò chiều hôm thấy người dắt bò đi mà bỗng bâng khuâng, thả buông mái chèo vậy.

Cụ nheo nheo mắt nghĩ, con Nụ mà về làm dâu nhà cụ thì đêm bảy ngày ba cụ địt cho phát mếu. Còn vào ra không kể, mẹ, vú với mớm nhinh nhính thế kia bố ai chịu được. Chưa chi cụ liếm mép đùng đùng như thèm lắm. Cụ lại tưởng tượng cái lồn con nhãi, giời đất ạ sao nó nứng dữ thế. Địt ào ào mà vẫn ngâm khít rịt buồi ông, chấm mút như que kem, bào láng như bào gỗ, thọc tới thọc lui như thọc hang cua. Con bỏ mẹ không nứng lồn thì cụ không là người.

Tự dưng cụ vơ quàng mẹ con Nụ vào để trút đi hậm hực : mẹ nó lồn to thế, chả trách đẻ con dâm là phải. Cụ nghiệm ra phương ngôn ta chẳng nói trệch đi đâu một lời : thương nhau thương cả lối đi, ghét nhau ghét cả tông chi họ hàng. Tâm trạng cụ đúng ngay boong như vậy, con Nụ mà không chịu làm vợ cụ thì đi đâu cụ cũng kể toáng lên về lồn cả họ nhà nó cho xấu.
Trong lòng cụ đang lẫn lộn buồn thương giận xót. Nhỡ cụ về khoe với cố ông rồi bố bò sang địt bà lão, thì ra sao. Lúc ấy, con Nụ vẫn khăng khăng không lấy cụ, liệu cụ có dám kháo lồn bà lão với mọi người. Nhỡ có ai cắc cớ hỏi : thế lồn bà ấy xấu mà sao bố cụ cứ chui rúc vào thì còn ăn nói sao cho gọn. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Quả là tự dưng mua lấy hận vào người. Nhưng mà con Nụ láo quá, địt thì thích địt mà cụ nhận làm vợ thì nó không ưng.

Cụ bèn bảo nó : mày ngồi lâu, tao tê cả đùi rồi. Mày chịu khó bò nhoài người ra cho tao thư giãn một chút. Con Nụ biết tỏng tòng tong cu cậu đòi thay kiểu đun đít bò hay nói khác đi là địt kiểu chó dắt. Kệ, đã lỡ chơi thì cũng theo luôn. Miệng nó lầm bầm : địt còn kiểu cách, xong cũng chống hai tay, co hai chân, lồm cồm như con chó. Nó giùn phần đầu xuống, nhỉnh phần đít lên, vú chảy một giàn, lồn đưa một búi, giục : này đòi thì địt cho xong đi.
Cụ khoái quá, trông con Nụ chồm chỗm như chó, lồn nó tè le như cái hoa ngậm đầy sương. Cụ quì gối lên đập buồi vào khe đít con Nụ vuốt dọc xuôi ngược. Chưa gì con nhãi đã uốn cặp mông dập đềnh. Cụ vã cái chát vào mông nó mà chửi :lồn nứng gì nứng chi lạ. Mẹ người ta mới nhử nhử đã muốn đòi ngậm buồi người ta. Con Nụ thẹn bằng chết, tẩy bài cây sất đã bị cụ nắm được, nhưng nó nào vừa hét lên : địt thì địt cho rồi còn bày đặt sơn mới phết, nhà tôi mới quét vôi, không khiến anh rê cọ lên nữa, bẩn tường nhà tôi ra.

==================== Chương 29 ====================

Chương 29

Cụ lại phát cái đét vào mông con Nụ lần nữa, cụ mỉa nó : mày ăn bao nhiêu cũng chẳng vừa. Con gái như mày thằng nào lấy làm vợ chắc theo ông theo bà sớm.

Con Nụ đang lồm cồm bò như chó cũng ngoặc lại : thế thì mày đòi cưới tao làm gì. Và để cụ khỏi nói lôi thôi, nó thúc : thôi, địt đi bố, còn để con về, trưa rồi. Cụ cố vói tay bóp gỡ vú cái Nụ vài cú mới đút buồi vào lỗ lồn địt chết bỏ.

Hình ảnh con chó cái bị con đực quặp hông địt khiến xục xịch tới xục xịch lui thế nào thì con Nụ hiện giờ cũng thế. Cụ giữ hai bên mông nó, thúc buồi vào thì người con nhãi giúi đi một chút về phía trước. Kẽ đít và hai mông đỏ rực lên vì bị đùi cụ đẩn vào, cặp vú nó đầy nặng thả thòng lại một phen ngoáy tung lên.

Cụ ôm lấy đít con bé nắc ngược lên hoặc đâm chúi xuống. Lưng con Nụ cong dịu, vắt vẻo như đòn gánh, cụ bảo : mày đến nhếch nhác, địt mà để váy đụp vướng lòa xòa, tao không nhìn rõ người mày, chán bỏ mẹ.

Con Nụ nghĩ : thằng này địt mà còn ca như kép hát. Nên nó chổng mông lên và hích mạnh vào buôi cho thằng ông mãnh câm bớt mõm đi. Y như rằng cụ quíu liền, cụ ôm thít lấy nây bụng con Nụ mà nắc, nắc ngay.

Cụ bảo con Nụ : tao sắp đứt bóng rồi, mày nạnh chân ra để tao địt tới đi. Con nỡm cũng thấy lồn bị dằn vặt lâu và dữ nên toạc chân như đế cầu cho cụ phạng. Cụ thọc ục ục, hứng thì lại kiễng chân vói lấy một bên vú con bé mà bóp cho có hứng và ngoáy tít con buồi đảo điên.

Cụ thở hồng hộc, con Nụ cũng lè lưỡi ra. Con bé quặt một tay ra sau nắm lấy chân cụ mà rít lôi vào. Cả hai đều a tòng nhau, đứa đâm đứa đỡ. Buồi lồn nghiến nhau chẳng khác tiếng bánh xe lửa nghiến trên đường rầy, kin kít, ken két. Và cả đoàn tàu chạy lên hòn đá do bọn trẻ nghịch tinh đặt trên ray, tiếng khô khan của một va sụp làm cho đoàn tàu chênh đi. Hai toa lăn kềnh ra, nhớt nhạo gì vỡ văng tung tóe. Đó là thảm trạng của con Nụ và cụ lúc này.

Cụ thì như người vừa leo lên chót ngọn núi, vỡ ngực, bứt hơi, mắt đổ hào quang, tai điếc đặc, còn cái Nụ thì như toa tàu bị chỏng gọng, càng bánh giơ tít lên, vòng quay vẫn chưa giảm, mỡ nhớt nhễu nhão đầy. Trong ổ lồn con nỡm cứ trào trào ra từng vũng mà khiếp.

Cụ thấy muốn nôn, réo lên : Nụ ơi, mày làm ơn khép bớt cửa nhà mày lại, để trống toác thế, trông rõ cả bản lề, ốc vặn, lại dầu mỡ loe loét, gớm quá mày ơi. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Con Nụ nhún vai rất điêu : mới gặm như chó đã chê. No rồi lại sắp sửa dở trò. Đồ vô ơn.

Cụ nghĩ đôi co với mấy mụ già mồm đâm dại. Nên cụ bỏ con Nụ nằm quay lơ ra đó và cun cút đứng lên, chém vè nhanh. Con Nụ chẳng hơi đâu gọi cụ lại vì chính nó cũng chẳng còn mảy may sức lực để tranh luận với cụ.

Cụ vọt về nhà, mặt mày đỏ ké, đầu tóc rối bù. Cố bà mắng : thằng bỏ mẹ, trưa nắng mà mày chui vào đâu đến mồ hôi mồ kê vã cả ra. Cố ông thì tủm tỉm cười vì biết tỏng tong cái việc thằng con cụ mới làm là gì. Cố vỗ vào đầu cụ ra điều khen. Cụ huých huých đầu vào tay cố, chỉ ra sau. Cố gật ra ý hiểu.

Cụ đi trước, cố lặng lờ đi theo. Hai cha con đứng lại sau phên lá. Cụ nói với bố : con Nụ khoe mẹ nó hay lắm, bữa nào bố sang thăm. Cố ông thắc mắc liền : nó khoe mẹ nó thế nào, mày cứ nói nửa chừng nửa đoạn, thày hiểu gì được. Cụ thấy khó nói quá, gãi đầu gãi tai. Cụ cố chọn lối diễn tả thế nào cho đầy đủ ý mà không phải nói huỵch toẹt cái chỗ của mẹ con Nụ.

Cố ông thấy con ấp úng thì vừa nóng lòng, vừa dỗ : mày cứ tự nhiên đi con. Mình đàn ông với nhau, việc gì phải ngượng. Cụ nghe bùi tai nên phun hết : con Nụ bảo chỗ mẹ nó đi đái ấy vừa to vừa đẹp lắm. Thày thử một bận đi.
Cố ông nghe đến, mắt sáng lên, miệng tróc tróc nhử chó. Cố xoa rối tóc cụ và phang tiếng tây ra ào ào : bạc phe, bồng bồng, ố là là. Cụ nghe lẩy bẩy như các viên bi đứt dây rơi xuống mặt đá. Cố ông bày tỏ sự khen thưởng con bằng cách ôm lấy cụ hôn như tây đầm hôn nhau. Cụ thích chí vì đã lập được công với bố.

Hôm sau, cố dỗ cố bà bằng một trận la xiết, cố bà đang lật chỏng gọng nằm ngáo, không kịp cột lại yếm và váy còn lòi khoe đùi, thì cố ông nhỏn nhoẻn bước ra. Cụ nhìn thấy, cố ông nhoẻn cười như hoa cứt lơn, lại vẫy vẫy tay rồi mới chịu đi. Cụ nhân cơ hội bò vào sờ vú mẹ và bóp bú ngực cố bà.

Chả biết cố bà mệt hay ngủ mà cụ ngậm dứt vú dài ra như kẹo kéo vẫn không thấy cụ mắng chửi. Cụ có day nhồi cả hai tay lên vú thì cố bà vẫn im khe. Cụ tò mò chẳng hiểu ra sao, rón rén lật váy cố lên xem sao. Cụ hốt hoảng lay cố : mẹ, mẹ, mẹ ngủ mê thế nào mà chó nó lẻn vào mửa hết ra háng mẹ, bẩn quá.
Cố bà mắt nhắm mắt mở, hốt hoảng la : mày bảo thằng nào lẻn vào, nó có trộm được gì không. Cụ thành thực thưa : con vừa về thì thấy bố đi ra, còn mẹ ngủ mê ngủ mệt. Con nhìn yếm mẹ chuệch choạc, vú vê để ra, con…(cụ cười cầu tài) hì hì ngậm một ti cho đỡ. Cố bà không trách cụ mà hỏi tới : nhưng mày bảo cái gì, mẹ nghe loáng thoáng chẳng hiểu.

Cụ lại cầm góc váy mẹ dở lên. Cố lính quính đè giữ lại. Cụ buông váy ra nói với mẹ : con xem rồi, quân chó má nào say rượu lại nôn cả ra háng mẹ, tanh bỏ bố. Cố bà tỉnh ngay biết là cái của nỡm ấy do đâu bôi nhơ nhớp ra vậy, nhưng lấp liếm : thằng mả mẹ nào say gì say khiếp, hay chưa chừng con Mực nhà mình ăn phải thứ lạ nên mửa cũng nên. Để mẹ gọi nó vào xem nó có chê không, nhược bằng nó đớp là đúng ông mãnh nào rồi. Và cố vờ ngơ ngác đến hay : mà sao tao ngủ gì ngủ khiếp, ngủ đến nó giở váy tao lên nôn cũng chả biết.
Và cố bà lết ra đầu giường, chậc chậc kêu con Mực. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Con nhẵng chạy ngay vào, đuôi vẫy lịa. Cố trụt xuống giường, quay lưng ra phía cụ và vén cao váy ở phần háng lên. Con Mực chui ngay vào nghe chóc chóc đớp như cá. Cố bà hết ngồi thụp xuống lại nhảy cỡn lên, la chói nhói : mày liếm gì mạnh thế Mực, từ từ thôi, mày làm tao buồn rủn cả người.

Cụ lắc đầu quầy quậy, chẳng hiểu chuyện gì vào chuyện gì. Cố bà đã hạ váy rồi mà con Mực còn muốn xông vào làm sạch cái đám tiệc mửa trong háng cố bà. Khiến bà phải đẩy nó ra giảng giải : sạch rồi, mày liếm nữa chắc tao chết ngất. Cố cầm váy rũ đùng đùng như rũ đi cát bụi bám ở đó.

Cụ nói lẩm bẩm : người lớn làm gì trẻ không sao đoán nổi. Cố bà thấy con nhép nhép như thầy pháp đọc chú, bà hạch hỏi con : mày lầm bầm gì thế, hay là mày rủa tao. Cụ chống chế : không, con nào dám, song mẹ sai con Mực dọn cái món nhớt bẩn đó, nó làm gì mà mẹ muốn té lăn té ngửa vậy.
Cố bà bật cười : tao tưởng mày nói xéo tao, ai dè mày thắc mắc con Mực. Ôi, tao bảo nó ăn cái đám tanh tưởi đó, ngờ đâu nó lại lấy lưỡi liếm lau, chao ôi, đúng là dài như lưỡi chó, nó rúc vào háng tao nhột bỏ mẹ.

Cố nói mà cũng giúi hai tay vào kẹp khư khư như còn nhớ đến con Mực liếm ra sao. Cụ nhân lúc mẹ bụm háng nhảy lò cò xán vào một tay sờ bóp vú cố, còn miệng thì tợp tợp vú cạnh bên. Cố bà đang dúm người, lại bị tay và miệng cụ rỉa bóp vào vú buồn nhột tợn nên cố đẩy cụ ra.

Cụ lăn quay ăn vạ : con sờ, con bú thì mẹ không cho, mẹ để thằng cha căng chú kiết vào giở váy lên nhìn còn mửa tùm lum thì mẹ chịu. Hu, hu, con về mách bố cho xem. Cố bà vốn sợ gì cố ông, song thấy con hiểu lầm nên vội can gián : mày sờ mà cứ mơn măn vú mẹ, còn miệng mày tớp tớp thấy ghê, tao hình dung con Mực đang nhảy đớp lấy nên nhũn cả người.
Để giải hòa, cụ ngồi yên lại xuống giường và bảo : giờ tao bình tĩnh rồi, mày có bú, có vặt, có mò, có nắn gì thì tao cũng chịu. Thế là cố lần tay ra sau lưng giật phéng dải yếm cột phía đó ra. Cụ làm mà khoe : thế cho nó mát mà mày cũng dễ nghịch nữa.

Cụ đang ngậm ti, bóp xoẹt xoẹt cũng ngoác miệng ra gạ : mẹ cởi nốt váy ra cho mát luôn thể, nhưng cố bà gắt lên : không được, chỗ đó xấu xí lắm, nó nhăn nhíu và lồm xồm như ngáo ộp. Cụ giương mắt lên tự hỏi cái của quỉ ấy xấu tệ hại vậy mà có thằng điên chui vào mửa lấy được cũng tài.

Cố bà lại tưởng con làm cao, nên chìa vú ra bảo : bú bóp thì khoắng đại đi, còn lừng khừng sốt cả ruột. Cụ ngoạm vú mẹ vào mồm, tay bóp cật lực, nhéo cho đầu vú cố toét lên và vùi vùi mũi vào nhay bằng thích. Cố bà buồn tê tái người, tựa có con giun đang bò lổn nhổn nên cục cựa luôn, hai vú càng bết vào tay vào miệng thằng nhóc, cố trách : sao mà bố con giống đúc khuôn nhau vậy không biết.
Cụ thì mơ màng đến con Nụ, cứ nhìn vú cố lại nhớ vú con nhãi. Nên cụ vặt mạnh tay và bú đáo bú để. Cụ nhớ điệu nũng nịu của con Nụ mà giận thịch thịch lên người cố. Chỗ háng cụ cũng đã cứng dồn lên, cố bà chửi yêu con : mày chơi còn nhặt cái gì dấu vào quần, cứng như củi, đâm vào mẹ nhói lên. Cụ thẹn quá, phải cố nghĩ sang chuyện khác cho mềm lại.

Cụ nghĩ đến bố giờ đang ở nhà con Nụ. Chả hiểu cố ông đã làm ăn được gì chưa. Thế nhưng sự thay đổi đột ngột của cái món ở háng cụ lại khiến cố bà lưu ý : hay, lạ thật, của quỉ vừa cứng đùng giờ lại đã mềm nhanh ra phết. Cố đòi xem, cụ chối lia chối lịa : đừng, mẹ ạ, con sâu róm đấy, nó cũng khiếp như con ngáo ộp của mẹ vậy.

Đúng là con nhà tông không giống lông cũng giống cánh. Bà cố giữ không cho con xem của nợ thì nó cũng che không để cố nhìn con giun đất là huề.

==================== Chương 30 ====================

Chương 30

Chưa vào đến cửa nhà cái Nụ, cố ông đã cất tiếng oang oang : xin chào, xin chào, có ai ở nhà không ? Mẹ con bé đang bận bịu gì ở sau cũng ngưng tay chạy ra. Thấy mặt cố, bà lão ớ ra. Tiếng đồn ông này đến đâu là các mụ đổ kềnh đến đấy làm bà sợ, nhưng chả nhẽ khách thăm nhà lại lơ là, nên bấm bụng mời vào.

Bà lão dơ thẳng tay ra, hơi nghiêng người làm động tác kính trọng : mời ông vào sơi nước. Tự nhiên bà lão lúng túng ra mặt, quên đầu quên đuôi, vấp lên vấp xuống, đến chuyện nước nôi đãi khách cũng chưa đưa ra nữa.

Cố ông chẳng để bụng chuyện này vì mục đích ông đến thăm là ở một nguyên do khác, chứ có vặn vẹo vì thiếu sót mời mọc đâu. Tới đây thì mẹ cái Nụ chợt nhận ra sự ăn mặc phong phanh của bà. Trời nóng quá mà, cụ chỉ mặc hờ cái yếm, lại để hơ để hổng, nên che đằng này lại hở đằng kia. Vú vê bà lão cũng xơ mướp ra rồi, không còn nét đặc sắc của giới trẻ nữa, nhưng các ông nhìn thì vẫn thấy rậm rật chân tay. Bà lão phải xin phép vào mặc thêm cái áo ngoài.

Cố ông biết thừa sự rột rẹt của cố nên can ngăn : bà cứ tự nhiên, tôi chỉ ghé thăm một tí rồi đi ngay. Và cố nhỏn nhoẻn cười ruồi với bà : gớm, bà đẹp quá, cái váy bà mặc bóng bóng là, trông muốn nuốt nước bọt.

Mẹ cái Nụ hồng mặt lên vì lời khen. Đàn bà được khen, ai chả thích, song cố khen gì chả khen lại ngợi ca đít đoi của bà thì nghe trâng tráo quá. Cụ lấy tay phủi phủi cái váy, vuốt cho gấu phẳng phiu ra và hai vai nhún nhún đều đều. Cố ông biết bà lão thích lắm nên tấn công thêm : tôi nói thật đấy, chả tin bà để tôi chỉ cho bà thấy.

Một bước, cố ông lăm le xán lại, bà lão bật lui ra sau thủ thế. Cố ông dừng lại vì không muốn bà lão hốt hoảng vỡ kế hoạch mất. Cố ông chuyển ngay sang đề tài khác, hỏi dớ dẩn những điều chẳng ăn nhập gì nhau. Cụ hỏi về nhà dột, mái xiêu, chuyện vườn cây bụi cỏ, miệng thì dẻo quẹo mà mắt thì nhìn chằm chằm vào người bà lão.

Bà lão nhột quá, phải vin vào chuyện này chuyện khác cho phai bớt sự châm chích của cố. Cụ chửi cái Nụ : con bé nhoáng cái lại thót đi, hẳn lại ra gạ gẫm mấy thằng bỏ mẹ ngoài đình. Chả biết nó ăn gì mà về cứ ngúng nga ngúng nguẩy, đít cứ khoắng vung lên, còn vú thì rung rung như chưa ổn định.

Bà nói huyên thuyên nên hớ dữ. Mang cả vú với đít của con gái ra để lấp liếm chuyện lúng túng của mình. Cố ông tủm tỉm : dào, trẻ nó có niềm vui của nó, còn mình bọn già lo việc của mình thôi. Cố nói mà hai tay quạt như chong chóng, cứ xìa xìa về phía lão bà.

Bà lão bị dồn vào cạnh bàn, hết chạy đâu được. Cố ông đang sẵn đà, lỡ trớn nên không thắng kịp đà tay đã vớ đúng cái bàn tọa của bà lão mà độp cái bụp. Bà lão bị “ bàn tay năm ngón kiêu sa “ rờ vào tê tê, dù gì bà vắng chồng đã lâu nên cũng rục rịch cõi lòng.

Cố ông mượn gió bẻ măng nên khen bà lão một phát : này, cả làng đồn là bà đẹp đấy. Mà quả bà đẹp thần sầu, tôi thấy đã bị hớp hồn không muốn đi đâu nữa. Bà lão thấy vẻ trợn trừng trợn trạo của cố cũng bắt run lên, tay xua như xua ruồi.

Cố ông bảo : nghe thiên hạ kháo quá, tôi cũng đến xem một bận cho biết. Quả người đời có mắt, bà thế này chả trách đàn ông phải để tâm. Mà này cụ bà ạ, chẳng còn bao lâu nữa ta cũng về với đất cả thôi, cụ bà sống đơn chiếc nhỡ ốm đau, khổ lắm. Hay là chúng mình làm quen, thỉnh thoảng tôi tới lui thăm bà, biết đâu chẳng giúp được cái tay vào đâu đó.

Cố ông nói hăng, sùi cả bọt mép, tay vung như phường tuồng, lão bà phải phì cười quên cả chưa mặc áo ngoài. Bà cười dữ quá, rung cả người, tấm yếm phất pha phất phơ như có gió thổi. Ngực bà lão tự dưng đến hay, cố ông ăn nói có duyên thế, bảo sao các mụ không rung động. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Bà vốn thủ thế mà cũng đã xiêu lòng, song còn vờ lảng vảng phía ngoài : ông quá khen chứ phận tôi ai thèm để mắt đến. Chẳng qua, cụ thương thì nói thế thôi, vả lại cụ còn trăm đường nghìn mối, cụ lơ phơ đi lại, e lắm bà lại dòm dỏ kiện tụng rất phiền.
Cố ông nghe thủng ra, bà lão lượn lờ mà đáo để. Còn hơn gái mới lớn, nên cố đánh một đòn cuối : tôi nghe đồn là bà có giàn máy tốt lắm, bữa nào xin phép bà cho mượn chạy thử xem sao. Lão bà lan man không hiểu, cố ông xoắn hai tay vào nhau như cô dâu, bắt chước mấy tay hề diễu cầu tài : tôi nói thật đấy, máy bà chạy tà tà trưa chiều là êm phải biết, nhất là xát xi còn mốp thế kia. Cố bước lăng ba, rồi nhứ nhứ ngón tay chỉ bâng quơ vào chỗ háng, phù phù như vẽ bùa và rê rê khắp mọi nơi.

Lão bà vỡ ra, nên mắng : đúng là quỉ, thấy hớ hênh là vội bâu vào. Cố ông khì khì, vì biết các bà chửi là có để tâm chú ý. Cố ông bảo : này cái Nụ nhà bà xem chừng rất ưng thằng Cún tôi, hai đứa bện nhau rất khăng khít, trước sau gì bà với tôi cũng là chỗ thông gia, mình tập dần cho quen để mai kia khỏi bỡ ngỡ.
Nhân lão bà còn đang mắc kẹt chưa thoát ra được, cố ông vuốt nhẹ sau váy và xuýt xoa : ôi, mềm, dịu, êm, mát. Bà lão cũng thấy có luồng điện vừa chạm vào nên như mo cau bỏ khô chỏng trơ chợt bị ai xối nước nên thấy mông miếc gì cũng hây hây.

Cố ông thấy bà lão chẳng một lời cự nự thì tán vào và tay thì nhấp nhỏm làm trò. Cố ông vờ hốt gió mà kỳ tình cuốn lấy gấu váy bà lão giở lên. Lão bà không đề phòng nên váy bị hốt cái vèo, cả một tòa thiên nhiên bày ra lồ lộ. Cố ông chóng mặt vì quả đúng như lời con nói “ cái chỗ đi đái “ của bà lão cộm hẳn lên và cha mẹ ơi lông đen kịt như nghiên mực tàu.

Thế là cố ông thỏa mãn rồi. Cố bóng gió nói với bà lão : cái hũ mực xạ của mụ lâu không thay thứ mới, nên có mùi khăm khẳm, nếu mụ cho phép tôi sẽ lau rửa và thay mực khác cho. Chứ xem ra mụ để nghiêng nghiêng mực đổ trào ra đấy. Bà lão đã bình tĩnh lại nên cũng vờ như không biết gì ăn miếng trả miếng với cố ngay : ấy, có cây bút lông thì tòe mất đầu rồi, đang tìm cái bút khác mà chưa có.
Cố ông vớ ngay lấy câu đó mà gáy : tưởng gì chứ bút lông thì tớ có. Lại là loại bút xù đầu, vừa loe ra vừa phết êm phải biết. Bút tớ mà xoe xoe vào cạnh nghiên là cứ như dế gáy rích rích đến vui. Bà lão có vẻ không tin, nên lựng khựng, cố ông thuyết phục : các bà chúa là nghi ngờ, ấy vậy mà bất ngờ bút tôi phết vào thì mực quấn lấy chằm chặp.

Lão bà thẹn đỏ cả mặt, nhưng lại nghe ra lối ví von của cố đến hay. Chả lẽ buổi sơ giao mà hiến thân ngay cho cố, nên hẹn hò y hệt tình nhân : bữa nay tôi chưa khỏe, bữa nào cố lại sang may ra nghiên mực của tôi bị lật nhào thì tiện nhờ cụ lau và thay hộ mực dùm.

Cụ thích chí cuồng cả người. Gì chứ có lời hẹn ước thế là cụ cũng yên tâm. Chuyến này về cụ sẽ dạy cho thằng con sang làm thịt cái Nụ ngay tại nhà nó và phải cố tình cho bà lão thấy thì cố sẽ xen vào giúp hộ bà lão đỡ buồn tình. Cố hí hửng vì cố có chỗ chơi mà thằng Cún được địt cái Nụ chắc là cũng hân hoan mừng rỡ.
Bây giờ thì cố chả còn làm khách nữa, cố dịch người ra, lịch sự mời bà lão bước qua. Lão bà thấy cụ xun xoe cũng hài lòng nên bước đi mạnh dạn. Dè đâu cố ông đểu cáng, đợi bà lão vừa tới ngang người thì đưa gối ra ngáng lại và thuận tay ôm lấy hai mông bà lão mà bóp lia lịa. Bà lão lồm cồm chúi nhủi, cố ông lại dồn vào : chỗ chật đi chẳng nhìn để ngã giúi vào người tôi.

Mồm toang toang lấp liếm mà hai tay thì bóp ào ạt vào đít váy lão bà. Bà nhột quá ngã giúi thêm mấy cái, cố ông phải ôm xốc bà vào người. Bà lão ngồi huỵch vào giữa lòng cố, hai tay cố giờ thì rơi đúng vào chỗ háng lão bà. Chả nương chả chê, cố ông vùi xùm xụp vào váy háng, bà lão chỏng gọng hai chân nhấc bổng lên. Thế là cố ông vò cái váy đâm thốc vào chỗ kín của bà.

Bà lão giãy đành đạch. Càng vung vẩy thì các ngón tay càng đâm xọc vào chỗ háng. Cái váy bị đùn lên, cả một quãng đùi đạp vung vít trắng hếu. Cố ông càng cố đẩy cái váy bằng những cú thúc ngược, bà lão bị nhốt chặt giữa hai gọng tay rồi. Cố ông cũng đã cho tay chui tọt vào dưới váy và đang chiếm lĩnh ngọn đồi con. Hơi ấm từ đó len sang da tay cố, cố vít ngón vào mà khoắng mà khua.
Lão bà chẳng được mấy hơi thở hồng hộc. Cố ông hăng tiết càng bấu lên háng không buông. Các ngón tay quỉ quái đè lên đám lông làm cho chúng đâm ngược vào thịt da lão bà gây ngứa ngáy buồn buồn không chịu được. Kịp khi một ngón tay xộc vào chỗ hai múi thịt che hai bên và chui tõm vào cái khe thì bà lão ứ người ra hết giãy giụa.

Cái ngón tay tham lam nó làm cho bà lão rừng rực khắp cả người. Nghiên mực có cố giữ cũng đã lăn nghiêng và mực chảy tùm lum ra quanh háng. Cố ông pha trò : bỏ mẹ, bà mới hẹn bữa nào tôi sang lau hộ thì chưa chi mực đổ vấy ra rồi. Bà lão đỏ mặt như gấc, nhưng tính hoạt kê cũng chõ miệng vô : bình với mực bị ông vần như thế thì bảo sao chẳng đổ.

Cố ông đến nước này thì còn đợi chờ gì. Cố bèn âu yếm đỡ bà lão nằm ra nơi đùi cố và bắt đầu lau chỗ mực vừa lật nghiêng ra. Chao ôi, mực bỏ lâu có khác, chẳng những nó lênh láng mà còn keo sệt lại như pha dầu. Cụ lau tới lau lui, lau hoài lau hủy, cứ vừa khô khô thì mực lại trào ra. Cố nói diễu : này bà hình như lọ bể mất rồi nên mực trào không giữ được.
Bà lão bị khoắng nên thách thức : thì ông coi lại hộ cho tôi. Nếu có vỡ chỗ nào thì be bờ hay tìm cái gì đút nút hộ, để mực chảy mãi róc người mất. Cô ông sáng mắt lên, không ngờ đồn địch dễ hàng như vậy.

Cố nhích người ra, đặt bà lão ngồi vào bàn. Cố lật váy bà lên và chui đầu vào xem. Chưa gì cố la hoảng lên : ối giời, mực bà bị giời ăn nên có mùi khẳng quá. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Bà lão cũng hớt hơ hớt hải : thế có sao không ? Cố ông nửa đùa nửa thực : sao thì không sao nhưng trăng thì chưa mọc nên đen ngỏm đen ngòm. Bà lão cười theo kiểu chuột gặm : mực chẳng đen ngòm thì nó trắng như râu ông chắc. Cố ông biết mình bị xỏ ngọt, nhưng thua các bà cũng có hề gì, miễn là đen hay trắng cố vớ tất là xong.
Cố đằn bà lão nằm xuống mặt bàn, sửa ngay ngắn người và tốc ngược váy lên. Bà lão cứ “ ơ hay, ông định làm gì thế “. Cố bảo : trăng chưa mọc thì phải cậy ánh sáng để xem lọ có bị vỡ chưa. Lão bà chơi luôn : này, cho ông mò khám cho dễ. Bà lão doãi phách hai chân ra, cả một mâm yến xào lù lù lên ngồn ngộn. Những con sò đặt xung quanh còn đầy lông nên gom thành một ụ như ụ súng ca nông. Cố ông tấm tắc lồn mụ to bự thật.

Bà lão nằm thấp thỏm chưa đoán ra cố ông sắp làm gì. Nhưng rồi thấy hai mu như bắt đầu bị lật lên, có ngón tay mắc dịch nào đang vờn quanh cái lỗ. Bà lão nín thở phập phồng, ngón tay vét vét hai mép và đột nhiên bíu vào cái hạt mà xoăn như xoăn tóc. Bà lão thấy thốn lạ, lâu ngày không ai sờ, giờ ngón tay ma mãnh chồm chồm cứ như ai cầm dùi ngoáy vào khó chịu hết sức.
Buồn cười là thốn thốn mà hai chân bà lão cứ phải giang ra thì mới đỡ buồn bực. Cố ông thấy bà đưa chân ra lại nghĩ là bà muốn gãi nên gẩy gẩy vào cái hạt khiến ruột bà dồn lên từng chặp. Bà nghĩ còn tức hơn lúc bà đi đẻ, các ông bác sĩ thấy lồn vờ vịt sờ hoài kéo dây dưa việc đỡ đẻ làm bà mắc đái muốn chết.

Cố ông lại loay hoay chọt chọt gì ở đó, bà lão bị dồn hơi và nghe ục một cái, cố ông kêu rầm lên : bà ơi, lọ vỡ thực rồi, mực nó ướt tóe loe ra đây hết trọi. Lão bà nhận ra sự ngớ ngẩn của cố nên cười lăn cười bò, không ngờ đàn ông kinh qua bao trận chiến mà vẫn còn ngu ngơ đến vậy. Bà lão không hé môi mà chỉ dựa vào tình huống lúc này trêu cố cho bõ : không biết, tôi bắt đền ông đấy, ông mằn mò làm sao mà lọ của tôi bị vỡ ra.
Cố ông quính phải biết, hết lấy gan bàn tay rịt vào cái lỗ lại lấy mấy ngón tay bíu lấy hai mu khép giữ chặt cho mực khỏi trào ra. Khốn nỗi vòi bị sứt thì chẳng sao giữ cản nước, nó cứ tồ tồ lênh láng ướt cả váy lão bà. Bà lão tru tréo ăn vạ, cố ông lật bật như con cà cuống, lão bà hết nhịn nổi phải phun ra : chả có lọ với bình nào sứt ra đâu ông ơi, chẳng qua ông mằn quá tôi mắc đái không giữ nổi nên tè tồ tồ ra đó.

Chừng đó, cố ông mới trớ ra, rủ xả nho nhỏ : hèn gì mà khai rức mũi. Bà lão được một phen cười bò lê bò càng. Đúng lúc đó thì cái Nụ vào. Thấy tự dưng mẹ nằm kềnh ra bàn để có ông lão nào xục tìm gì ở háng, nó định hét kêu làng kêu nước. Nó càng hoảng kinh khi ngửi mùi nước đái xộc lên, nó nghĩ là ông lão chắc làm gì mẹ nó khiến bà té cả đái ra người.
Nó lăn vào đấm thùi thụi cố ông, miệng chửi vô tội vạ. Mẹ nó phải can : mày không được hỗn, đây là bố chồng tương lai của mày đấy. Ông ấy sang bàn chuyện thông gia, nhưng mẹ bí đái phải nhờ ông thông hộ nên mới ra nông nỗi. Cái Nụ trố mắt lên nhìn. Nó chợt nhớ ra đúng là thằng mả mẹ nghe thủng chuyện lồn mẹ nó bự nên giúi bố vào ti toe mẹ nó chứ chẳng sai.

Cố ông thì nhìn con bé hai vú to đùng đùng và chỗ đít thì như bị ai nhét nõ, cố biết là con nhãi này đã ngậm buồi con cố nhiều phen, chưa chừng bụng nó đang phễnh dần lên nên híp cả mắt lại. Cố nghĩ nó chửa bầu kệ nó, cố sẽ chỉ cho con cố kiểu “ núp gò mối bắn lên “ cũng an toàn xa lộ như thường. Bọn trẻ háu ăn, địt thì bắt nhịn sao nổi.

==================== Chương 31 ====================

Chương 31

Hai bố con cố gặp lại nhau sau nhà. Cố ông xoa đầu con khen ơi là khen : mày xứng đáng là cánh tay phải, cánh tay trái của thày. Ngữ sau lớn, thày phải cho mày đi học ngành mật thám, tình báo, chuyên đi nghe ngóng và phát giác chỗ nào có các bà như mẹ cái Nụ cho thày nhé.

Cụ vui ra mặt, lâu lắm mới được bố khen. Cố ông lại thưởng cho cụ một đặc ân : từ nay tao cho phép mày muốn làm gì vợ tao cũng được. Công mày lớn, thày chỉ thưởng được có thế thôi, tạm vậy. Và như sực nhớ ra, cố hỏi ông : này làm trò gì mà bụng cái Nụ tao thấy úp niêu lù lù một đống rồi đó.

Cụ giật thót người, nhưng vẫn gân cổ chối : con có làm gì nó đâu, thày dạy con thấy đứa nào vú lớn thì bóp, chúng nó chẳng kêu la gì sất. Nên con thấy cái Nụ vú cứ chổng vó lên trời, con thò tay bóp luôn. Mà đúng thực thày ạ, bóp vú nó êm và mềm lắm.

Cố ông góp lời vào : mày nói đúng, thày cũng thấy vú nó to, nhưng mà sao bóp vú nó bụng lại phễnh ra. Bỏ mẹ, hay mày lại nghịch tinh ghé mồm vào thổi bong bóng ở háng nó nên bụng nó mới trương phềnh lên vậy.

Cụ đánh trống lảng : thày ạ, lúc thày vừa ra, con vào thấy mẹ ngủ mê ngủ mệt, váy yếm thì để lôi thôi, nên con thử soát xem mẹ có hề hấn gì không. Cố ông vội vàng hỏi tới : thế mày thấy cái gì. Cụ kể công với bố : con bắt được tại trận có thằng vào ăn vụng mẹ. Cố ông sốt ruột hỏi dồn : sao mày biết có thằng lẻn vào bậy mẹ mày.

Được dịp, cụ mách hết mọi chuyện với cố : con thấy mẹ ngủ say, lại quần áo lôi thôi lếch thếch, nên con giở váy mẹ lên xem thử, kinh quá thày ạ. Cố ông hớt hải hỏi : sao, sao. Cụ nuốt nước miếng mới trào ra và tỉ tê lại : tiên sư cái quân mất dạy, đã ăn vụng còn mửa đầy ra lầy nhầy tanh quá thể.

Cố ông giận tím mặt, hỏi dồn : thế mẹ mày có biết gì không. Cụ kể công : con lay mãi mẹ mới dậy, chừng mẹ thấy bãi nôn mẹ chửi vung lên, rồi gọi con Mực vào dọn. Con chó nó rúc vào thè lưỡi liếm một loáng là hết, nhưng mẹ thì cứ rú lên vì bị lưỡi chó tấn công. Mẹ sạch rồi mà con cẩu vẫn xông vào định liếm nữa, mẹ phải úp váy đụp xuống nó mới không chui vào được.

Cố ông toát mồ hôi hột, nhưng vỡ lẽ ra là cái của nợ của cố ói ra, chứ chẳng có thằng bỏ mẹ bỏ cha nào chui vào đó tất. Tuy vậy, cố cũng khen con : mày được việc lắm, xứng đáng là tay hòm chìa khóa của bố, có mày bố đỡ lo, chẳng sợ thằng nào rình rập làm phiền bà lão.

Như vừa chợt nhớ ra, cố ông chậc chậc miệng ra vẻ tiếc : hoài của, giá mẹ chờ tao về dọn còn gọn hơn nhiều. Khi không để con Mực hưởng một tiệc chè đặc biệt. Đến phiên cụ chẳng hiểu mô tê ất giáp gì cả, cụ ngửi mùi tanh, kinh muốn nôn mà thày lại bảo để ông ấy dọn thì chả hiểu bố dọn cách nào.

Cố ông hí hửng vì thấy con nghệt mặt ra. Cụ bảo : bề gì cũng lỡ rồi, để tao dặn bà ấy bận sau cứ chờ tao về dọn cho. Và cố quay sang kể với cụ : này, cả hai mẹ con cái Nụ trông hay đấy chứ. Mày nói đúng hết sức, bà lão nghịch tinh dấu lọ mực trong người, vấp chân tao ngã, mực trào ra đầy, tao phải giúp bằng cách rinh bà lão nằm lên bàn lau chùi mãi mới xong. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cái Nụ về tưởng tao ăn vụng mẹ nó, nó đập tao thùi thụi, mẹ nó phải can. Con bé đáo để, nó đập tao túi bụi, vú vê quay quầy quậy, tao đỡ bị đập phịch phịch vào cánh tay, tao mới biết là vú nó to, cỡ đó bóp thích phải biết.

Và cố ghé vào tai cụ nói nhỏ : còn lọ mực mẹ nó cũng to, mày ạ. Nó như cái nghiên của cụ đồ, nên khi lật nó lênh láng đầy váy bà ấy, lạ là mực lâu ngày để mốc nên mùi khai rức mũi. Tao dọn mà chóng cả mặt.
Lại một phen cụ ngẩn tò te vì tự nãy giờ lăng xăng nhiều chuyện cụ chẳng lần ra đầu mối. Gì mà mẹ bị nôn đầy người, ngửi tanh và chua lè mà bố bảo để ông dọn, lại tranh với con Mực và chê bai nó. Còn bây giờ thì bảo mẹ cái Nụ dấu lọ mực vào người, bị lật đổ mùi khai um. Đúng là chuyện dị đời chưa từng thấy. Hay là cố muốn diễu cụ chăng, mực báu gì mà phải dấu trong người. Dấu lại dấu dưới váy, còn lật đà lật đật để đổ văng ti lê ra, mực lại có thứ khai là sao, xin chịu.

Cố ông xí xóa mọi điều. Cố bảo cụ : bữa nào hai bố con sang nhà cái Nụ nhé. Thày hẹn với bà ấy rồi, thày cho mày vào trước, thấy cái Nụ mày cứ đè ngửa nó ra khám niêu ở bụng nó cho tao. Mày cứ nhét con giun của mày vào miệng niêu là nó câm tít liền. Mày làm tự nhiên, bà lão nhận mày là rể rồi, không sợ bà ấy la chửi gì đâu.
Cụ loáng hiểu ra các cụ sính chơi chữ. Cái ngao thì lại bảo lọ mực, nước chảy ra thì gọi là mực, mùi khai thì chỉ có nước đái bà lão vãi ra, chứ có của quỉ nào mực lại khai được. Và cụ liên tưởng cả bãi nôn của mẹ hẳn cũng là cái thứ của các bà trút ra chứ chẳng chè cháo gì cả. Tự nhiên, cụ vỗ đốp đốp vào đùi, cười rũ cười rượi.

Cụ chỉ cố ông mà khoe : con hiểu rồi, thày đè mẹ cái Nụ ra nghịch nên bà ấy vỡ đái ra. Bố bóng bẩy nói là mực đổ, bận sau mẹ mình mà có bãi nôn như vậy, con chẳng chờ thày về con sẽ dọn luôn cho mẹ ngủ yên giấc, không khua mẹ dậy nữa. Cụ cười hì hì trông hết sức đểu cáng.

Cố ông ngây ra, không ngờ con cố ranh đến vậy. Cụ bảo : thôi được, mày muốn làm thế nào thì làm, nhưng còn cái Nụ đang ôm niêu như thế, thày sẽ chỉ cho mày cách “ núp gò mối bắn sẻ “ nghe con. Thày cam đoan mày mà áp dụng, cái Nụ không thích không ăn tiền.
Thế là cố vành tai cụ ra, to to nhỏ nhỏ phùn ra hết bí quyết của cố. Cụ gật đầu như đánh mót và sáng mắt ra. Ngón tay cố ông chỉ vung vít, đưa lên cao, lại xoay vòng vòng trước mắt, và là là như chiếc L-19 lượn tìm du kích và cuối cùng kết luận “ thế thế “. Cụ gật đầu bân nữa tỏ vẻ hiểu và nhận lệnh.

Hai bố con bá đầu bá cổ nhau đi vào nhà. Cố bà đang ngồi quạt phành phạch, dải yếm để mở toang, cố ông thấy một góc vú bà lão đang nhảy tưng tưng như ngựa vía. Cố than mệt, đun cụ chạy đi chơi để cố nằm nghỉ.

Cụ biết thừa bố muốn gì vì chưa sơ múi gì được mẹ cái Nụ chắc chắn cố thua me phải tìm cách gỡ bài cào. Cụ nháo lên : con cũng ngứa ngáy quá, đi tắm một phát. Nói rồi chạy ngay, lịch sự khép luôn cửa cho bố. Chưa chạy khỏi đầu ngõ đã nghe huỵch huỵch hai cố bắt đầu so găng đánh vật. Cụ lắc đầu tủm tỉm cười.
Lại nói về cố ông. Nghe tiếng chân con xa dần, cố lôi nhẹ bà lão vào người rồi chưa gì đã đút luôn vào yếm mà bóp vú. Bà lão kêu chí chóe nhưng lại giựt cho dải yếm rơi hẳn ra. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cố ông ập vào bú tùn tùn và vỗ đét đét vào háng bà lão. Cố lổn nhổn bú rồi vờ như vô tình mách thót với vợ : bà này, mẹ cái Nụ ấy mà hay ra phết. Cái chỗ đi đái của bà ấy to cật lực, râu ria lại mọc đầy, trông um tùm như rừng cấm.

Cố bà hạch ông : bố mày chỉ đặt điều, làm sao bà ấy cho thày mày nhìn mà nói như thực. Cố vênh vang ra điều lọc lõi : thì tao rình thấy bà ấy đi đái, khi bà ấy rặn lồn há toác mõm ra, nước đái chay tồ tồ, hai mu bặp bặp đỏ hon hỏn. Mụ ấy chúa ở bẩn, đái xong lấy tay quẹt và đưa lên mũi ngửi lại lẩm bẩm chê khai.
Cố bà xỏ ngọt ông : thế thày mày thấy thì chịu để yên à. Cố ông bực chửi toáng lên : cha cái con Nụ, đang khi không ở đâu lại dẫn xác về phá đám, lại còn định đấm lão nữa chứ. Cố nói hớ rồi, nhưng vội khỏa lấp ngay : mình đứng nhìn, ai bảo mẹ nó hớ hênh để lồn ra tè, chứ ai sờ soạng bóp nắn đâu mà nó hung như quân cướp.

Cố bà ỏn ẻn : thì thôi, chưa sờ được cái đó thì có cái này, mời ngài sơi đi cho. Và cố bà lật váy lên khoe cái hũ mắm cho cố. Cố e hèm rồi lăn xả vào, chỉ còn nghe tiếng chót chót như tiếng da thịt bị mút phát giọng kêu.

==================== Chương 32 ====================

Chương 32

Gió hiu hiu thổi. Cụ tung tăng đi với ý tưởng cố ông vừa mớm vào đầu. Cụ mỉm cười hài lòng. Không ngờ sách vở cố ông truyền lại, cụ thực hành chu đáo. Cái Nụ giờ có dọa đưa mẹ đến bắt vạ thì cụ chẳng sợ nữa. Vì cùng lắm cụ lấy nó làm vợ là xong, chả lẽ nhà nó còn làm cao giữ cái niêu ở bụng để chờ ngày đập vỡ à.

Đem con bé về gia đình cụ, tiện mọi bề. Vào ra thấy nó cũng rửa mắt, có ngứa ngáy thì vú vê nó sẵn đó tha hồ mà sờ, mà bóp. Người ta bảo đàn bà cấn thai, vú tạo sữa càng ú ụ lên, thích nhé. Loại vú ấy mà ngậm vào thì tinh thần thơ thới, gân cốt giãn hết ra. Cụ sẽ bú một bên còn dùng tay xoa nắn một bên, cả miệng cả tay cảm thấy êm mềm đã đành, ngay tâm can tỳ thận gì cũng thẳng đuột ra tất.

Lại còn ngày chầy tháng chặt, sữa non được tạo dần. Cụ bú vú cái Nụ hẳn con bé cũng muốn, cái thứ sữa non hoi hoi, chua loét mà nghe kể bổ vô cùng. Chả thế mà lắm cụ già nhà có tiền, bệnh chẳng ăn uống gì được, vợ con thuê vú nuôi như nuôi trẻ, nhờ bú vú người nữ mà các via khỏe lại dần. Lúc đầu chỉ nằm ngậm vú mà bú, có bà vợ cẩn thận lại khoét lỗ ở tấm ván để người vú xỏ ngực vào, vì các bà sợ chồng bú còn ti toe đưa tay sờ bóp vú nhũ mẫu.

Vậy rồi giữ như giữ ngọc báu mà có trọn vẹn được đâu, các cụ hồi phục từ từ, tay chân mạnh mẽ nên miệng bú vú đã đổi khác đi. Trước khi bú còn giương mắt nhìn, thấy bầu vú sữa căng đầy, các bố tròn xoe mắt. Dấm dớ đòi phải lau vú rồi mới chịu ngậm bú, hoạnh họe đủ điều, mục đích là được chạm vào vú nữ.

Chị vú biết thừa, nhưng giả ngây giả ngô. Của đáng tội, đàn bà nào chả hãnh diện vì vú được các ông ngắm nghía. Vú có tròn, có đầy, hình dáng có khỏe, có xinh thì mấy khứa mới ti toe, chứ nhăn nheo như da bà lão hay bì bì như củ khoai thì ai mà thèm sờ. Phương chi vú là để đàn ông và con trẻ thay nhau nựng nịu, nuôi con chán lại nuôi chồng, bố con giành nhau bú sờ chí chóe.

Bây giờ cụ có đòi lau thì cứ để cụ lau. Tay đàn ông dù già hay trẻ đụng vào thì vú cũng phản ứng ngay tức khắc. Cái quầng mọng ra, hai núm nổi lên, cho dù chị vú có chìa một bên để cụ lau thì vú bên kia cũng tự nhiên bị kích thích nên chẳng sờ cũng sưng đầu vú lên luôn thể. Các cụ đòi lau là cớ nhỏ, còn ý được vọc vào vú mới là chính. Các cụ chọn miếng vải mỏng tanh, cốt sao da tay cụ chạm vào được miếng thịt mềm mềm mới ưng.

Cụ lau đi lau lại quanh bầu vú, những chỗ chẳng ăn nhằm gì đến sự mồm miệng cụ sẽ ngậm vào. Chủ đích là xóc xóc cho vú cứng lên và đồng thời để quầng lẫn núm vú lầy huầy xê dịch khi vú bị đùn đẩy. Dù đầu vú còn đỏ hồng, hoặc trở thành nâu, thậm chí có đen một chút thì nhìn vẫn khoái. Cụ lau vòng quanh rồi bàn tay cứ nới dần, buông rơi mảnh giẻ lúc nào chẳng biết, chỉ còn tay trần trụi đang tiếp lau vú chị ta.

Lau lâu cũng mỏi, thế là cụ nghỉ mệt lấy hơi. Nghỉ thì phải bỏ tay xuống, đằng này cụ vẫn chụp lấy vú làm điểm tựa mà thở. Cụ thở thì ít mà tay cụ vò vú thì nhiều, vò còn bóp, bóp còn nắn, sữa trào ra. Chị vú được chủ bóp cũng nghe lạ, nên vú càng căng đầy, sữa càng tuôn mạnh, cụ phải nắm lấy đầu vú vê chặt lại, vừa vê vừa bóp. Chị vú tức cả người, phải ưỡn ngực ra mới chịu được. Cái vú bị cấn vào tấm ván, lại bị vần bóp liền liền nên nổi tấy lên.
Chừng đó cụ chủ mới ghé miệng vào mà bú. Bú, nhồi, bú, nhồi, cái vú xoáy tít, ọp ẹp, lồi lõm, cụ hít phải hơi nồng nồng của thịt da người nữ thì hăng lên vặt cắn đầu vú lôi xểnh ra hay lia lưỡi vào đầu vú cho cọ êm những hạt lăn tăn trong miệng. Chả thế mà có cụ sau thời gian được nuôi bằng sữa người thì mết mê luôn chị vú. Một hai đòi vợ phải cưới chị vú làm nàng hầu cho chồng, cụ vin cớ trả ơn người đã cứu cụ.

Các bà vợ tưởng là chồng sau trận ốm thất điên bát đảo thì xí quách đã đi chơi hết trơn nên bùi tai năn nỉ chị vú ưng cho được việc. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Chính đó là lỗi lầm nguy hiểm nhất trên đời, các cụ có vú tươi, thịt đẹp, suốt ngày đòi bú thay cơm, giờ được bú còn được ôm, được bóp thích tỉ tê, ba chê khoái chí.
Được đằng chân lân đằng đầu, các cụ đòi giữ trịt chị vú với mình để đêm hôm có đói thì sẵn bầu sữa bú đỡ. Các bà nhanh nhẩu ở đâu chứ ngây thơ về khoản các đấng ông chồng giả tảng vòi vĩnh. Có thể các bà nghĩ thì để “ dì “ ấy cho lão vần, mình ngủ thỏa thuê chẳng sợ bị phá đám. Ai dè đúng các bà đưa thức ăn cho đám tò vò sơi. Cụ nào có chịu bú ngoan như trẻ, bú mà đòi chị vú lột hết áo quần ra, cụ phải nằm lên người mới bú no.

Một chiều, hai cũng chiều. Cụ nằm bú, luôn rục rà rục rịch, nhún tới nhún lui. Chị vú bị cấn vú này, bị bóp lòi kèn vú kia cũng đâm ngứa ngáy vẩn vơ, nhịp nhịp theo cụ. Thế là cụ bú vú kêu no, trụt ngay xuống bú bình sữa khác. Cụ làm trò ma tịt ở háng chị gì đó rồi cụ hô hoán lên là bầu sữa này cũng tuyệt vời. Cụ rúc luôn vào bú sụp sụp. Chị vú té ngửa là cụ đang bú lồn chị, còn cụ thì khen là vú này ngon và thơm, bổ hơn vú kia nhiều. Chị vú điên cái đầu tưởng là mình mơ ngủ.
Cụ bú bình sữa lạ nên cũng làm cách khác. Cụ không vùi vùi miệng vào mà lại nâng chân chị cho dạng ra, cả bình sữa tè le một đống, rong rêu bọc ngoài dầy òm, cụ chả cần vét rong liệng đi mà vục ọc ọc bú tì tì. Chị vú chưa hề được bú cái bình sữa này nên khi cụ chõ miệng vào quậy lồn chị vung thiên địa thì chị phải chìa nó ra hích hích mới không bị tức rực.

Gớm râu cụ bú lại cứng vểnh lên. Sợi đưa ra tua tủa như bàn chông, đâm vào lồn chị y như sợi lông voi xỉa răng sâu, nhoi nhói. Nó đâm bất kể chỗ nào, chọc chọc đám lông, len lách vào mu, lại vùi vùi vào lỗ. Chị dạng lồn đã hết cỡ mà vẫn cứ khó chịu làm sao. Chị bị râu đâm lại còn bị lưỡi móc, cả răng, cả mồm xìa xìa vào thay nhau vật lồn chị. Cứ như bầy giòi, bầy giun chui tuốt vô trong, xới tung beng hết cả.
Mải mê nghĩ vậy mà cụ đánh rơi cái Nụ ra khỏi tâm trí chẳng hay. Đấy chỉ mới từ cặp vú cái Nụ mà cụ đã để cho ý tưởng bay bổng không kiểm soát nổi thì khi con bé về làm dâu nhà cụ chắc là còn gây cho cụ sự mụ mị, ngu đần luôn. Cụ lại giật thót mình khi nhớ tới lời cố. Con bé giận lên thì chẳng kể gì hết, cố ông mà nó còn lăn vào ăn thua đủ, mẹ con gái con nứa chẳng ý tứ giữ gìn, ai lại để vú chạm vào người bố cụ, cố về kể mà mắt cứ long song sọc lên.

Nhỡ mai kia, nó lăn vào ăn vạ, vú vê sắp ngày đẻ vung vít tếu lên thì còn ra dáng vẻ gì nữa. Đây rồi, cố ông cứ vờ chọc cho con bé giận để dâu cố đập vú phình phình vào người, chắc là cụ ghen chết bỏ. Vú cái Nụ là của cụ chứ không là của cố, chỉ có mình cụ được hưởng thôi.

Nhưng rồi cụ lại thấy mình vô lý. Tại sao cụ hục vào bú cố bà như chó thì được mà lại cấm cố ông xun xoe với vú cái Nụ là sao. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Chẳng nhẽ vú này khác vú kia và lý lẽ bọn trẻ thì khư khư giữ lấy cho riêng mình. Cụ muốn điên cái đầu. Ở đời còn lắm điều cụ mù tịt, phải học hỏi nhiều, may ra mới thông.
Cụ lại nhớ cố ông bày cho cụ kiểu “ núp gò mối “. Ôi chao, sao ở đời thứ gì cố ông cũng sành sõi vậy. Cụ đang lo lấy vợ địt nhiều, nó phễnh bụng ra, cụ không còn sơ múi gì được. Chín tháng mười ngày, vợ ôm trống thù lù, không đút được buồi thì còn nước non gì nữa. Khéo buồi nó cùn đi thì chết, thà chẳng có thì thôi, lồn sẵn đó mà để treo thì chán chết.

Ấy thế mà cố lại dạy cụ cách địt vợ khi có bầu. Mới hay cố ông là tay nghiên cứu kỹ. Chả trách thỉnh thoảng cố bà than với cụ : bố mày phải biết, tao bụng vượt ngực rồi mà ông ấy cứ rúc như chó rúc. Thì ra là thế. Cố ông lấy sách các cụ “ núp gò mối “ mà quấy cố bà. Người ta bảo các mụ đi đẻ, khi thai ra mắt mũi tèm lem là y như các ông chồng nhịn không nổi

“ thiếm xực “ nên trẻ nhỏ phải vạ. Các hộ nữ hộ sinh được một phen nhìn nhau tủm tỉm cười. Họ khen với các bà mẹ là bé đẹp, bé xinh, song kỳ tình các cô chê các bà “ ăn gì mà ăn lắm thế “.
Các cô nào có biết bắt ai nhịn thì được, còn bắt chồng nhịn họa là thánh. Các bà có giữ khư khư thì các bố cũng đục vào, không nhét được vào chỗ cần thì nhét bậy vào khe đít, giữa vú hay bắt bà bụm tay xục cho đến ói mật xanh mật vàng mới thôi. Địt đâu cũng gây cấn, gây tức, lại làm ọp ẹp cả người, chi bằng để các bố núp gò mối bắn đùng đùng một lúc rồi lăn quay ra ngáo cho xong. Các bố vừa thơ thới hân hoan và vú lồn các bà cũng không bị xục xà xục xịch vì dùi cui của các bố ngoáy.

Cụ cũng vậy, chấp cái Nụ có chửa đến lè lưỡi thì cụ cũng chơi được nó như thường. Có khi còn hăng và nhiều lần hơn cố ông cũng nên. Cứ thế, cụ mò sang nhà cái Nụ.

==================== Chương 33 ====================

Chương 33

Trong đầu cụ lúc này đầy ắp nhiều ý tưởng ngộ nghĩnh, cụ quyết phải hỏi cái Nụ cho ra, nên cụ thất thểu bước đi, đến nhà con bé lúc nào chẳng hay. Đợi khi con nỡm trêu cụ thì chân cụ đã đặt ở cổng nhà nó rồi.

Con bé chưa thấy mặt đã nghe lời. Nó ỏn à ỏn ẻn hỏi cụ : gớm, rồng mò đến nhà tôm sớm thế. Có quà cáp cho tớ ấy à. Cụ định văng cho cái Nụ mấy câu về việc hỏi han vô duyên này, nhưng ngẫm vô ích, lại thôi.

Cụ bảo với cái Nụ : tớ sang hỏi tội đằng ấy đây. Cái thứ đằng ấy nhanh nhẩu đoảng, chưa biết mô tê gì đã dám xông vào đấm đá bố tớ. Con gái con nứa hung như quỉ sứ, tay chân vung loạn xạ, đập cả vú vào người ông cụ. Sao mày ngu thế, vú là của tao, chỉ để tao bóp thôi, cấm cho thằng nào rờ vào.

Con Nụ có vẻ thẹn, song cũng thích vì biết là cụ khen vú nó cứng. Nó vênh mặt lên cãi : chứ không à, khi không bê mẹ tớ đặt nằm lên bàn, lại giở váy mẹ tớ lên làm gì trong đó. Tớ về còn thấy tay lão mò lau loắng khoắng trong háng bà cụ, tớ điên lên, chỗ đó đâu phải là chỗ cho cụ sờ bậy tay vào.

Cụ bênh vực bố ra mặt : thế mới gọi là mày ngu, mẹ mày có làm sao mới cậy nhờ bố tớ lau hộ, chứ khi không bố ai dám giở váy bà lên mà khoắng được à, cứ gọi là cụ kêu toáng làng nước lên có người lẻn vào hiếp ngay ấy.

Con Nụ mới thấy ra cái sự hấp tấp của mình, nhưng còn cố cãi chầy cãi cối : thế nhưng sao thày mày giúp mẹ tớ lại thích giúp cái việc ở háng mà không giúp ở những nơi khác. Cụ không đợi con nỡm nói hết, đã ôm bụng cười ngặt nghẽo và lấy ngón tay chỉ chỉ vào con bé như tên rồ.

Cái Nụ trố mắt lên, tưởng là cụ bị man man, nên cho tay che lấy miệng, mặt ngáo không thể tả. Cụ ra cái điều am tường kề cà giảng giải cho con bé nghe : mày ngu bỏ mẹ, giả tỉ mẹ mày làm đổ vấy cái gì ra háng hay ngứa ngáy ở đó chẳng hạn rồi mày bảo thày tao lau hay gãi cho bà lão ở nách hay ở đùi thì có sạch hay hết ngứa được chăng. Hay là mẹ mày lên cơn bực lại đạp cho bố tớ ngã lộn tùng phèo chết tốt.

Và để chấm dứt cái chuyện lằng nhằng, cụ rẽ sang lối khác. Cụ bảo cái Nụ : này đêm qua nhà tớ mất trộm, mẹ nó, lấy gì chả lấy chỉ cuỗm đúng cái niêu đất. Tớ nghe quân trộm chạy vội e bị tóm, nó cứ dấu khư khư cái niêu vào bụng mà cà nhót dông.

Con bé tưởng thật nên tíu tít hỏi dặm thêm : mày đã soát kỹ lại hết chưa, biết đâu nó còn lấy thứ khác mà nhà mày không biết. Cụ thấy con bé ngô nghê nên chọc tiếp : nó muốn chỗm cây gậy, nhưng may tao đoán trước dấu tịt trong quần, thế nên nghe nó lục loạch xoạch rồi chuồn.

Con Nụ trề môi ra chê : cái gậy quí báu gì mà mày giữ như giữ mả tổ. Dấu trong người, nhỡ ngủ quên nó đâm thụi vào bụng lòi phèo thì dại. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cụ thích chí vì cái nước ngu bư của con nỡm nên lại phải rỉ rả giảng cho nó nghe : mày đúng là chẳng biết gì, tao chỉ có cây gậy để đi chọc lỗ mà mày xúi dại tao để hớ hênh ra nó chộp mất thì còn làm ăn đéo gì được nữa.

Bấy giờ cái Nụ mới biết nó bị hỡm nên áp vào đấm thùm thụp cụ : mày chỉ được cái nói bậy không ai hơn. Đang nói chuyện đứng đắn lại giở giọng ba que xỏ lá. Cụ cười hề hề còn la chu chéo lên : còn mày chui vào nhà tao trộm niêu, tao bắt tại trận mày vội lận nó trong quần.

Con Nụ xấu hổ quá, cãi băng băng : niêu với chả nồi, đây mày khám đi. Nó nói mà kéo cạp váy xuống, bụng thòi lòi ra một đống. Cụ vờ kêu lên : bỏ mẹ mày ngậm phải cái gì, không đánh rắm cho phọt ra được, để đến nỗi bụng mày chướng lên. Khéo không nó vỡ ụp thì bầy hầy ra đây, tởm lắm.
Cái Nụ mới thấy giật mình, bụng nó lùm lùm giống cái gò mối. Nó lẩm nhẩm một mình : hèn gì lâu lâu mình thấy nó nhoi nhói như ai đập bị bông. Nhưng nó trấn tĩnh lại được ngay. Nó nghĩ : sư anh, chính anh bắt tôi ngậm lấy ngậm để, anh đằn tôi ra nhét cùi bắt, chuối tiêu và cả dùi cui, gậy gộc vào, no kễnh ra phình lên đầy cả họng, còn vờ như lơ thơ tơ liễu buông mành. Chuyến này tớ đẻ thằng nhóc hay con đĩ ra mà nó giống cái mặt phèn phẹt của anh thì gọi là tớ xát lồn vào cho chúng không ngóc đầu lên nổi mới nghe.

Cái Nụ nhìn vẻ mặt trâng tráo của cụ, nhơn nhơn tự đắc càng ghét thậm ghét tệ. Cụ thấy con Nụ lử đử lừ đừ như chó rình cắn trộm nên vuốt ve : này tớ đùa vậy thôi, chứ bữa rồi thày tớ sang gặp mẹ đằng ấy là tính chuyện xin làm thông gia nhau đấy. Mẹ cậu nhận lời rồi, tụi mình sắp là vợ chồng của nhau, đằng ấy đừng lo, niêu nồi gì cũng là của tớ cả, cứ đẻ tớ nuôi tất.
Cụ nói và khuỳnh khuỳnh hai tay, gồ ghề như ông tướng. Cái Nụ còn đang ghét cay ghét đắng nên bĩu môi chê : anh chỉ được tài nói phét, trên răng dưới dế, có đếch gì mà hăm he đòi nuôi với nấng. Cụ cũng chẳng vừa kháo theo : thì nuôi cho đằng ấy ăn, ăn ngày ăn đêm, ăn lòi bản họng, ăn ngập cả mồm, còn muốn gì nữa. Chỉ sợ tớ tọng đầy miệng, đến nỗi đằng ấy ói kinh niên trốn về với mẹ.

Cái Nụ nguýt tưởng là tường xiêu vách đổ, rồi liến thoắng nói : thôi, cho con xin bố. Tớ mà cấm cửa một hôm là mặt cứ dài ra bằng từ đây đi Hà Nội. Hai đứa chẳng biết Hà Nội bao xa, nhưng nghe cái sự diễn tả của con Nụ lê thê nên cùng rùng mình khiếp đảm.

Cụ sửa lại vai áo ra tuồng nói chuyện đứng đắn : này bà cụ đằng ấy vui đấy chứ. Thày tớ về khen hết lời, bảo chỉ mới gặp nhau lần đầu mà hai lão tỏ ra thân mật hết sức. Mẹ đằng ấy còn mời thày tớ sang chơi luôn, chả là có gì cần nhờ thì bố tớ giúp ngay. Chả thế mà bố tớ chưa ngỏ lời, mẹ đằng ấy đã đồng ý cho đằng ấy làm vợ mình tuýt xuỵt.
Cụ nói và bàn tay là là như con diều, cái Nụ cứ phải nhón nhìn xem cái của quỉ ấy định đáp xuống đâu. Cụ cũng muốn hạ cánh xuống bãi máy bay đang lù lù ở ngực áo con nỡm, nhưng lại sợ nó chộp tay cắn cho một phát, nên chợn.

Cụ gạ cái Nụ : này, chúng mình ra sân đình cho mát. Cái Nụ thích bỏ bu mà còn làm bộ làm tịch. Miệng nói lảng mà chân thì nối gót theo cụ. Hai đứa rủng rỉnh như đi dạo, lọt vào sân đình rồi thì mau khép cửa ngay.

Cụ nói lăng nhăng, cái Nụ nghe lãng đãng. Cụ hỏi về cái bụng ì ạch, cái Nụ kể dạo này ăn bao nhiêu cũng không chán. Cụ ỡm ờ hỏi : thế giờ đằng ấy muốn ăn chưa ? Cái Nụ đập yêu vào người cụ mà phán : nỡm, lúc nào cũng đòi ăn được.

Tuy vậy nó cũng xán ngay vào. Cụ vòng tay ôm cái Nụ như sẵn sàng bảo vệ. Cái Nụ kể lể : sao dạo này tớ ì ạch cái bụng quá, như ăn không tiêu, mà miệng lại thòm thèm. Cứ nghĩ đến chất chua là nước dãi ứ đầy miệng. Sáng sáng lại ói khan mệt bằng chết.
Cụ ra vẻ sành điệu : đằng ấy bị giun sán rồi, mẹ tớ cũng thế, cứ vật vã giống đằng ấy là y như sau vài tháng xón ra một thằng em. Cái Nụ làm mặt giận mắng cụ : tớ nói thật thì đằng ấy lại trêu. Này ngực tớ cứ bị rức rức đều khắp, như có cái gì kẹp làm ngộp thở.

Cụ tỏ vẻ quan tâm. Cụ bảo cái Nụ cho cụ tốc áo lên xem coi có vết xây vết sứt nào không để còn tìm thuốc chữa. Cái Nụ làm thinh, cụ rón rén thử liền. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cụ nhìn hai vú con bé lùm lùm đúng là đang tạo sữa. Cái núm màu hồng chuyển sang sậm đỏ hơn và lồi ra hơi lớn. Cụ căn dặn cái Nụ như mẹ dạy con : mỗi ngày đằng ấy phải dùng tay nắn vú cho quả sữa mềm đi, sau này trẻ bú không bị đau hay xước cỏ gà. Đằng ấy bỏ bê quên hẫng đi là đau lắm đấy.
Chưa chi cụ đã làm mẫu cho cái Nụ biết cách. Cụ xòe hai tay rộng ra, úp vào vú cái Nụ và day nhẹ tròn tròn. Vú cấn sữa nên cứng bị bàn tay vò đâm khó chịu. Cái Nụ nhăn nhăn mặt, cụ hỏi đau hử và đề nghị dùng miệng nút dễ êm hơn. Cái Nụ gật đầu trước nghĩa cử lo toan của cụ.

Cụ áp miệng bú nút một vú còn tay xoa nhẹ vú kia. Cụ thay phiên bú nút hai vú một lúc thì cả hai đều mềm và giương mắt lên nhìn cụ. Cụ thấy chúng ngoan và dễ thương, định vả yêu, song lại sợ cái Nụ đau, chỉ dám đưa mũi vào hít từng bên vú như mẹ thơm con vậy.

Cụ giúp cái Nụ day vú mà cạp váy nó nhấp nhô ì ạch. Bụng nó thở dập dồn, cái thai dồi lên làm cấn luôn cái váy. Cụ ghé tai cái Nụ hỏi : mày nặng nề lắm hử. Cái Nụ gật đầu. Cụ lại áp tay vào bụng xoa. Cái Nụ nhột rúm người xuống, chổng mông đít vào người cụ. Cụ bê ngang bụng con bé xoa xoa, hai thân áp nhau xục xịch như toa tàu.
Đít cái Nụ vểnh lên giập đùng đùng, cụ tốc váy phía sau lên nhét vào cạp và một tay xoa bụng một tay bớt đi xoa vào mông. Cái Nụ thấy êm êm nên lắc lư người. Cụ vẫn xoa mà trụt quần xuống dí buồi vào giữa khe đít cái Nụ ngoáy đùm đụp. Con Nụ lên cơn liền. Nó lạch bạch như con lợn nái có cái hoa rượng đực nở bét tè le ra, chổng cao lên chờ đợi.

Cụ giúi phía đầu cái Nụ thấp xuống để khu mông nhổm cao rồi lựa theo cụm gò mối mà chìa súng vào. Đợi khi cây gậy đã chễm chệ chui vào lỗ hang của cái Nụ thì cụ bắt đầu đùn từ sau đùn tới. Cái Nụ phải nạnh hai chân cho vững để nhận chịu sức nặng của cụ đổ lên mông.

Cụ nắc vài phát thì thôi không xoa bụng nữa. Hai bàn tay đã bò lên đôi vú vừa giữ lấy chuẩn vừa bóp để những cú nắc nhịp nhàng với sự thư giãn đều khắp ở ngực ở háng của cả hai. Cái Nụ hục hặc như chó bị lẹo, thỉnh thoảng phải kiễng chân lên mới đứng vững.

==================== Chương 34 ====================

Chương 34

Thực ra cái thế “ núp gò mối “ mà cố ông chỉ dạy cho cụ là cả hai đều phải nằm trên giường rồi mói thực hành. Nghĩa là thay vì người nam địt người nữ bằng cách leo lên người giập xuống thì ở thế này, người nam phải nằm sau lưng ôm người nữ trước mình, tránh không để cái niêu đất bị đè choáng ngộp. Rồi cu cậu chĩa sung từ sau vào ổ mà bắn, muốn bắn bao nhiêu, lâu mau tùy thích. Xài nhau kiểu này tha hồ mà hai tay bóp vú cô nàng, xục điên loạn cũng chả sao.

Thế nên người ta gọi nằm phục núp gò mối là như vậy. Cụ cũng thuộc sách vở lắm, song đã gọi là chơi lường ăn quịt có sẵn đâu giường phản mà áp dụng y boong. Thôi thì pha chế phiên phiến đi chút đỉnh, miễn là súng cứ lọt được vào ổ thì lảy cò đùng đoàng cũng tạm. Người ta địt nhau là địt cái lồn, chứ có phải địt cái mông hay địt vào bắp vế đâu.

Vả chăng khi khí đã tồn đầy não, cơn nứng đã bẻ ngoặc cả buồi thì kiểu cách gì cũng vứt xó hết. Cụ lẩy ba lẩy bẩy dồn cái Nụ tốc váy lên và nắc cho xong. Nhỡ dấm dớ nó lại ụp váy xuống dông mất thì cụ đến bò ra ôm buồi mà “ may tay “ vậy.

Cụ biết tỏng cái Nụ thèm buồi vô cùng. Nhưng con gái nào chẳng có hồi điên điên bất tử. Nó õng ẹo muốn bỏ cha mà cứ không không. Chỉ đến khi đút được cái mả cha vào lồn nó hích cho vài cái mới thẳng đuỗn người ra mà chịu trận. Cụ bực vì cái lối ỡm ờ của các con bỏ mẹ này lắm rồi, song nó có cái lồn, làm găng nó cấm vận thì chết tiệt.

Cụ phải vừa đánh vừa xoa, vừa nghiêm vừa nịnh. Tiên sư con bé, dấu niêu vào bụng rồi, hai vú trông hay tệ. Cái quầng như to ra, cái núm như lồi lên, lại còn bầu vú nung núc mỡ, bóp ộp ộp sướng vô cùng. Con bé lại đang tạo sữa, sờ tay vào như trái xoài tượng cứng ngắc cứng ngơ. Vậy mà chỉ bóp phùi phùi lại mềm ra mới lạ, khiến cụ ngẩn ngẩn ngơ ngơ.

Cụ bóp vú nó than đau, đau mà ưỡn bố nó ngực ra cho bóp. Bóp một bên còn đòi bóp thêm cả đôi mới chịu. Bóp đến lòi cả đầu vú và ọc cả sữa ra mà vẫn không cho ngưng tay. Bóp bê một đỗi lại than nhức, cụ biết con bé muốn cụ ngậm bú lắm rồi. Cụ xìa mũi vào hít hít, nó than buồn than nhột, nhưng nếu cụ há miệng ra đợp lấy vú thì nó nín khe.

Cụ bú đến yếm rơi dây tuột, bú đến hai vú đỏ rần. Bú khiến hai đầu vú bóng lưỡng cả lên, sữa non rịn ra đục như đàm nhổ. Con bé phải day cho vú đỡ rạo rực. Cụ bảo để đó cụ làm cho. Con bé nhỏng nhảnh em chả, cụ le lưỡi ra, nó kêu : eo ơi, cái lưỡi chó ram ráp kinh quá.

Kinh quá mà cụ liếm thì ôm chặt lấy đầu giúi chặt vào. Đám con gái chúa là õng ẹo. Sau dần cụ kinh nghiệm, chỉ nói loáng thoáng thôi là làm phắt ngay. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Bảo sờ vú nhé là thọc luôn vào yếm, bảo cho ta bú là tợp ngoạm ngay vú vào mồm. Muốn địt thì cứ mò bóp hai vú cật lực vào rồi giật phăng váy ra là xong tuốt.

Con gái trăm đứa như một, lột váy nó ra là vội chúi người che. Ấy nhưng nếu đưa tay vào bóp nghiến lồn, thọc ngón tay vào đúng lỗ khe xóc cho vài cái là lồn ưỡn ra cật lực. Cụ có móc, có vét thì nó cứ kêu nhăng kêu cuội rồi chưa gì nước lồn đã tứa ra. Trước còn ri rỉ, sau tồ tồ như nước đái.

Cụ có thèm đè nó ra ngay tại đất để bú lồn trước khi địt nó vẫn còn bộ dạng như là chưa hiểu. Chưa hiểu mà lồn quặp lấy ngón tay chà lết thấy sợ. Cụ chõ hẳn miệng vào nút xoành xoạch rồi mà nó còn vờ kêu : ối ối, chó cắn, chó cắn. Cụ liếm và bú cho một lúc, đang chó cắn chó cắn thì nó đã lăng xê sang ôi ôi, sướng sướng mày ơi.

Chả trách cố ông bảo các bà dậy sớm chổng mông thổi lửa, có tay đi qua thấy đít bà lão ngoáy tít như mời. Nó áp ngay vào lật váy mụ lên, nó cà, nó cọ, cụ cứ đừng đừng nỡm. Nó tấn công tới, dí buồi vào nắc phình phình thì lão bà chỉ còn tính tình tinh đẩy đưa đít mà chịu.
Cụ thấy cái nụ cũng vậy. Cụ đang địt nó như chó địt, con bé ì ạch với cái bụng mà cũng cố đứng tấn trên hai chân cho cụ nắc. Cụ đẩy nó bổ lăn bổ lóc, nó sợ ngã lại bíu lấy chân cụ cho vững để cụ địt nó sâu vô. Đồ thứ dâm chi dâm lạ.

Ngữ này cụ đưa nó về nhà, chỉ nội việc nó làm nũng cụ cũng mệt bứt tai bứt tóc. Cụ đã hăng mà nó lại dâm thì đến cả nhà không ai ngủ được. Tội cho cố bà, hai cố nghe con cháu vật nhau cả đêm, hai cố cũng tí toáy “ đốt đèn lên đánh cuộc cờ người “ thì hàng xóm cũng đến kéo nhau xéo hết.

Người ta than xe lửa chạy đêm khiến chân tay rấm rứt, trẻ con đẻ sòn sòn. Chẳng qua cũng vì dăm con bươm bướm thập thò kẽ váy, khiến các ông ngứa ngáy chân tay. Sờ một ti, bú một tẹo mới ra nông nỗi. Các cố bà cứ chổng mông mà chịu đọa với chồng.
Cái Nụ thuộc con nhà nòi. Mẹ nó có chỗ kín to bự thế chả trách sinh ra đứa con cũng giống bà lão như đúc. Mới tí tuổi đầu mà vú lớn, lồn to, địt đua bằng ớn thì thôi. Cụ có ý kiến thì nó còn khoe mẹ nó mới chết. Chả thế cụ về mách với cố ông thì quả là đúng thực.

Cái Nụ thấy cụ đang đè sấn đè xổ, hích ục ục vào đít nó, bỗng cụ đứng đực mặt ra. Rồi cụ lại lơ tơ mơ nhìn đi đâu chẳng ục cho nó phát nào nữa nên nó hét lên : cha nội, chơi gì kỳ lạ vậy. Đang đục người ta đùng đùng lại ngưng ngang làm người ta tức bằng chết.

Cụ vỡ mộng ra nên ôm khư khư lấy cái niêu đất mà đục tiếp. Cái Nụ không chịu giãy nảy lên : tớ rịt cái niêu chặt vào bụng rồi, không sợ nó rơi đâu. Chỗ ôm là vú tớ đó, nó chờ bóp muốn tự tử chả bóp, cứ đủng đỉnh sờ vào chỗ chẳng đáng sờ.
Cụ phải phì cười mà rằng : mày đáo để lắm, Nụ ạ. Nhưng thôi, nó đã thích thế thì cụ cũng làm vì chính cụ cũng đang buồn tay bỏ mẹ. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cụ đưa hai tay lên vò vú cái Nụ và hích háng vào. Con bé khoái tỉ chổng vểnh đít lên cho cụ địt.

Lồn nó nghiến rào rào buồi cụ như tiếng mọt kèn kẹt. Nó chuồi chuồi người như chó đéo, nó ngứa gì ngứa dữ, nó hét cụ vác một chân nó lên để lồn nó được buồi cụ húc mạnh. Cụ chửi nó thậm tệ : thứ gì mày cũng muốn. Bắt tao bóp vú lại đòi vác chân mày lên thì tay đâu mà tao làm đủ ý mày.

Cụ ôm kéo rê con Nụ đến một gốc cây hét lên : mày có muốn làm chó đái thì gác chân lên đó, đưa lồn ra cho tao bắn. Tao vừa địt, vừa bóp vú mày thì mày mới bớt nứng. Con bỏ mẹ, chả trách mẹ nào con nấy.
Khi không cụ lôi mẹ nó ra mắng vốn. Cái Nụ trố mắt ra, tự giận mình vì ba hoa chích chòe đem bí mật của mẹ ra khoe với cụ nên giờ cụ cứ vin vào để thóa mạ nó. Nó giận nên chùi đít xuống và bảo cụ : tao đéo cần mày địt nữa. Mày rút buồi ra đi, để lồn nghỉ xả hơi sướng hơn. Đéo mẹ, đã cho địt không lại còn làm cao chửi cả mẹ tao. Ừ thì lồn mẹ tao rộng, tính mẹ tao dâm, thế đã sao. Mày có tức thì bò vào đéo bà ấy cho sướng.

Đúng là con này giận mất khôn. Dám hỗn hào với mẹ. Cụ cười hì hì. Cái Nụ càng điên lên lộn ruột. Nó tru tréo lên đấm cụ như ma : mày gian ác, mày nhử cho tao nói bậy. Tao cấm mày địt mẹ tao, mày làm bừa tao giết chết.

Cụ cười hề hề : mày đừng lo. Ai lại con rể đi bậy mẹ vợ mình. Nhưng mà mày nói đấy nhé. Để tao nhắn bố tao sang, hai cụ lẹo nhau chắc là cả hai cũng vui lắm đấy. Cái Nụ điên lên rồi, nó đeo cứng lấy cụ mà đấm và rối rít la : không, lồn mẹ tao bé tị tẹo à. Tao nói đùa, mày đừng phô thày mày sang, buồi thày mày to bỏ bố, nó đục mẹ tao chắc là vỡ bố lồn bà cụ.
Càng nói cái Nụ càng tỏ ra ngu hết nói. Cụ bảo : được rồi, được rồi. Tao chả cần bảo thì hai cụ cũng đã thuận nhau. Mày chả thấy bố tao lau hộ háng mẹ mày là gì. Lần sau là cụ ngoáy hộ cái ống nhổ để lâu chưa chùi đấy.

Cụ cười hí hí như chọc cho cái Nụ giận. Tội nghiệp, con bé đỏ phừng phừng mặt như người hớ hênh ngồi “ tẻ “ lồn ra bị mọi người nhìn thấy. Cụ cũng địt được cái Nụ rồi nên sờ cằm mà lảng đi. Cái Nụ chửi theo thậm tệ.

==================== Chương 35 ====================

Chương 35

Đã lâu Cún không bén mảng sang thăm chị, kể từ khi bị chị chửi và đuổi đi. Còn chị lâu không thấy Cún đến, đâm ra thiếu thốn sự đùa vọc của trẻ mỏ nên cũng nhớ nhớ ngây ngây. Mỗi người nhận ra sự nóng nảy của mình, nên kẻ thì rụt rè, kẻ thì chờ đợi, đến hay.

Cụ ông thấy con lẩn vẩn ở nhà thì biết là thằng nhóc chưa dám sang làm lành với con bé. Cái mặt nó đì đì thế kia chắc là nhớ quá quắt cái lồn. Cụ lại quên chưa cho con đi xả khí nên chắc là thằng bé điên tợn. Thương con, cụ bảo nó : này mày sang đi chứ, con mả mẹ nó đang chờ đấy. Mấy hôm nay thày có đám khác nên quên bẵng nó đi, khéo con nỡm chưa có ai soạng vú, mò lồn lại kêu cha kêu mẹ. Mày không sang, thằng nào thừa cơ vào rinh béng con bé thì khốn, con ạ. Mất cả người lẫn vật, vú nó và lồn nó để tay khác dùng phí đi.

Thấy con chưa tỏ vẻ xăng xái nghe, cụ dọa thêm : này, hay là mày chán nó rồi thì nhường hẳn cho bố. Mà đều đã nhường tôi cấm anh léo hánh đến xơ múi con bé đấy nhé. Tôi mà bắt được ăn vụng, tôi xẻo béng dái anh đi. Liệu hồn.

Cún nghe đâm bực hét toáng lên : con nhường thày địt nó vài bận thôi, còn công con phát giác ra nó trước, thày mà vào ở luôn là con từ thày ấy. Thằng Cún nói hăng xùi cả bọt mép ra, cụ ông lấy làm đắc chí có thằng con oai hùng chẳng kém cụ, dù chỉ là oai hùng

để bảo vệ hai vú và cái lồn cho riêng mình. Cụ khen : thế mới là con thày chứ. Của đâu để phí, con nhỉ.

Buổi trưa, cụ ăn quàng ba miếng là vọt đi liền, Cún biết bố làng xàng đến món mới. Cậu cũng tung tăng bò sang nhà chị. Đi thì hăng mà đến nơi lại teo, nhỡ chị còn giận bước vào, chị tương cho mảnh sành, củi tạ thì vỡ đầu chảy máu mất.

Cậu ta vờ lên tiếng tằng hắng. Chị đang nằm xạng lồn mơ nghĩ đến Cún ta, biết rõ thằng ranh lại bò sang nhưng vờ cất tiếng hỏi : ai đấy, nhà này chẳng có gì bán đâu. Toàn đàn bà con gái cả, đàn ông cấm vào.

Không hiểu sao Cún lại có được câu trả lời vừa hay ho vừa dí dỏm đến vậy : em không phải đàn ông, chị ạ. Em chỉ là thằng bé thôi. Mẹ em sai sang xin nhờ chị tí sữa. Chị muốn bật cười, nhưng đáp gọn ơ : xin tí sữa thì vào hứng đi, còn mua gì thì không có.

Cún nghe giọng chị biết là đang vui nên lại trêu tí nữa : nhưng em sợ chó cắn lắm. Chị cũng ăn miếng trả miếng : nhà này không nuôi chó, chỉ có mỗi con cua thì còn ở trong hang. Xin sữa thì được, đừng ti toe, nhỡ nó đánh được hơi người, bò ra kẹp thì cụt vốn mất.

Cún thấy hay hay, vậy mà lẻn vào chỗ chị rồi vẫn còn run. Bà mẹ chị đang ngồi vểnh tai, nghe rục rịch cũng lăng xăng nói : mẹ, lại có con chó nào mò vào ăn vụng rồi. Bà lại mất nằm yên trưa nay, con nỡm lại ré lên đuổi chó thì ồn lắm.

Chị ra dấu cho Cún im lặng. Chị nằm xê người vào và trỏ cho Cún ngồi xuống ở cạnh. Cún răm rắp tuân lời. Hai tay hắn khoanh nơi ngực, lễ phép và ngoan như trẻ con. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Chị tủm tỉm cười khi thấy vẻ khép nép của hắn. Chị cứ im xem thằng nhỏ cử động thế nào.

Cún ngồi nín thinh, một lúc mới thỏ thẻ hỏi : chị dạo này ra sao. Lâu không dám sang sợ chị còn giận. Chị hỉ hả nói ngay : giận đâu mà lắm thế, mấy hôm cả bố cả con không sang, buồn đến nhão người ra, tay chân như xuội bại hết. Và để Cún mạnh dạn, chị khơi chuyện : thế nào bảo đi xin sữa mà chẳng có lọ, có bình thì lấy gì đựng.

Cún tếu lên : bà cụ bảo để mấy thứ đó đâu chưa tìm được. Dặn em cứ sang xin chị và chứa vào bụng mang về là cũng thế thôi. Chị nhận ra thằng bé mấy hôm nghĩ ra lối ví von đến lạ, nên khen : cậu ăn nói có duyên lắm, chị thưởng, vắt sữa hay dùng cách nào giữ mang về thì cứ làm, chị cho phép, đừng băn khoăn.
Cún sướng nhé. Như thế là chị tha tất cả cho nó. Tay nó đã ngứa ngáy như cuồng, nó khua khua và trỏ trỏ vào áo chị. Chị giục : mở áo ra mới vắt hay lấy được sữa chứ, còn lần khân gì nữa. Được lời như cởi tấc lòng, Cún xun xoe tìm khuy áo chị ngay. Nó từ từ cởi từng chiếc một, cốt để ngâm nga sự thống khoái, đồng thời để cơn rạo rực tan loãng bớt đi.

Chu choa, mới vắng vắng mà hai vú chị trông lạ quá. Nó đầy đặn đã đành lại tròn vành vạnh mới chết chứ. Ai lại cho con bú hai vú càng ngày càng nở to lên, cái quầng cái núm loe ra dầy cộm. Miệng Cún tự động há há ra, nó nghe rõ tiếng nước bọt trôi rẹt rẹt trong họng nó.

Như bà mẹ cho con bú, Cún dùng hai tay xoa đầu vú cho cứng lên rồi vắt cho mớ sữa chua phọt ra, chị nằm yên xem nó làm. Chị nghĩ bụng thằng này học ở đâu mà chu đáo và kinh nghiệm vậy. Cún lau hai đầu vú rồi thì nặn thêm vài lần xem tia sữa có thông chưa. Đến lúc thấy những vòi trong trong nhờ màu trắng tóe bung ra thì Cún bịt một bên đầu vú lại.
Hắn còn thỏ thẻ xin phép chị rồi mới cho miệng vào bú. Cha mẹ ạ, cổ họng hắn đang bỏng rát mà mút vào mới cái đầu sữa chị đã làm mát dịu đi. Miệng thằng Cún vừa ập vào chị có cảm tưởng đầu vú vừa bị con sâu lông cọ vào nghe nhoi nhói. Lại thêm thằng bé cắn lấy đầu vú vừa bú vừa giựt, chị tưởng chừng thịt chị bị bứt tung ra. Nó buồn như kim châm, nhột như bị chó liếm nên chị phải vừa trở trăn người, vừa nhón cao vú lên mới chịu được.

Thằng Cún bú đã nhé. Chả là mấy hôm nhịn, giờ được chị nằm phễnh ra cho chiếm hữu cả hai vú, cậu muốn ngất ngư. Nó bú, nó giựt lại vùi mũi vùi môi vào quậy cho cái vú xẹp đi bẹp lại, cơ thịt ở bầu vặn trẹo lung tung. Nó bú mà tay thì bóp xoa cái đầu vú, chốc chốc lại nhả ra đổi bên, chị bị kích thích vú này chưa giảm thì vú kia bị giựt xển xển.
Chị bứt rứt quá, hai chân lại tương nện xuống vạt chõng. Bà cụ nghe xoạch xoạch phải giúp con gái suỵt suỵt đuổi chó đi. Khốn nỗi con chó này lì quá, nó làm chị trước còn giậm chân từng cái, loáng sau đã nhịp như nhảy rum ba. Bà mẹ phải quơ tay đuổi nữa mà không được.

Chị lấn cấn vì bị thằng Cún nằm nghiêng đè lên bụng mà chỗ háng thì bị ướt dính bệt vào người. Chị biết là con cua của chị đang bị ngộp nên xủi bọt ra. Chị hối thằng em : này mày đè bụng chị thế nào mà con cua nó nhả bọt đầy quần chị. Mày xem nó có bị ngộp không, nhưng khéo lại bị nó kẹp cho đấy.

Cún biết chị lên cơn nên vờ vĩnh giở trò, nhưng hề gì. Vả chăng cu cậu bú sữa bụng đã no no nên hăng hái giúp chị ngay. Nó lẳng lặng cầm hai bên ống quần chị lôi xuống. Cạp quần hở tới đâu thì da thịt chị trắng hếu bày ra. Đến chỗ mớ lông bết lại, Cún sửng người không kéo nữa. Lông chị mướt chi lạ, có thấm nước vào nó bóng nhẫy và nằm sát như vừa được gội đầu vậy. Cún đưa tay xoa vào chỗ lông đó mà kêu : chết cha, con cua chị bị thiếu không khí nên bọt đặc sệt.
Rồi Cún day bàn tay để gạt mớ bọt ấy đi. Sự va chạm vào nơi nhạy làm chị vung chân lên đạp bung hai ống quần rơi ra ngoài. Giờ thì chị trần truồng như cục bột. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Người chị trắng, lông chị đen, tương phản nhau làm lung linh cả trời đất. Hai bắp chân chị thuôn dài như hai cột ngà nhúc nhích làm cho chỗ háng lượn lờ nổi lên tựa sóng.

Cún cho mấy ngón tay vẹt đám lông ra, chăm chú xem con cua. Chị nhong nhóng hỏi : sao nó sao rồi. Cún bảo nó ngộp hơi, ngúc ngắc ở trỏng, để em làm hô hấp nhân tạo cứu lấy nó. Chị hối : làm nhanh đi, không nó ngoẻo cù đèo mất.

Cún hít hơi sâu giữ trong phổi, rồi dùng hai tay banh rộng cửa hang ra và cho miệng vào thổi phì phì. Vừa thổi cậu vừa đếm nhỏ : một, hai, ba, bốn, đúng sách vở cậu đã học. Hơi nóng của Cún thổi vào thông cái hang phồng và hé rộng ra, chị phải dạng chân để hang lọt được khí trời vào. Con cua chưa hết ngộp mà chị đã nổi rắm rít bồm bồm.
Cún đang phùng mang trợn má thổi bỗng hứng phải cái hơi từ trong người chị thoát ra thối quá, phát sặc lên, ho rũ rượi. Chị đang rặn cũng phải bật người ré lên cười. Con cua tức càng phun bọt ra rẹt rẹt. Đúng là tiếu lâm hết chỗ nói.

Cún đợi cho hơi thối bay tản đi, lại bảo chị hắn làm hô hấp nhân tạo lại và dặn chị giữ đừng phát nổ rắm nữa. Chị ừ ừ. Cún phùng mồm thổi phì phì vào hang, thổi muốn đứt hơi luôn, mệt quá gục ngay vào miệng hang nằm thở rốc. Đó chỉ là cái cớ thôi, chứ kỳ thực mũi miệng cu cậu thổi vào hang lồn chị, nghe cái mùi nồng nồng của nước đái lẫn khí xông lên ồng ộc, hắn không nén được nên lăn ra ăn vạ mà thôi.

Chị cũng đạt tới mục đích rồi chứ có con cua mẹ nào đâu. Chẳng qua lồn bị đóng mạng nhện ngứa ngáy muốn nhờ Cún bú nên bày vẽ ra thế thôi. Thấy Cún phủ phục trước cửa lồn chị nói mà như hét : không bú đi còn để làm nỡm à. Cún như được đánh thức choàng dậy banh lồn chị ra mà bú, mà nút, mà liếm, mà chuồi, hung hăng như chó.
Cún liếm chừng nào thì hai mu lồn chị sưng lên chừng đó. Lại thêm trong lỗ khe nước dội ra ào ào, chị bị thúc dữ tợn phải ễnh người lên, một giò vung vẩy để dí cái lồn sát vào cho Cún cắn, mút ọc ạch. Chị nghĩ mấy hôm thất nghiệp, giờ được thằng bé phục vụ đến nơi, chị cũng hả hê. Lồn đỡ bị ấm ách mà vú cũng đỡ bị lơ là.

Chị uốn tếu giò lên, loạng quạng như càng xe, vẩy loằng ngoằng tíu tít. Cún quên hết trời đất tiếp tục rúc vào bú lồn chị.

==================== Chương 36 ====================

Chương 36

Cún không ngờ chị chóng nóng chóng nguội như vậy. Cún tưởng là nó phải o bế, nài nỉ xùi bọt mép ra, họa may chị mới xuôi. Ai dè chị em chỉ mới phất phơ đùa nghịch nhau, chị đã vui ra phết.

Bây giờ Cún đang bắt con cua ở trong háng chị, buộc nó phải bò khỏi hang. Hắn phùng mang trợn má thổi hơi phù phù mà con cua vẫn ngoan cố không chịu ra. Nó rúc tuốt ở trong, ngộp thì phun bọt phì phì.

Cún tức lắm, một hai nhắn nhủ chị : chị ăn cua hơ hỏng thế nào để một con chui tuốt vào đây. Giờ nó đưa càng bíu chặt lấy bên trong không nhả ra, em thổi mấy nó cũng lì. Chị có chịu để em móc ra không ?

Chị đang nứng bỏ bố, hơi Cún thổi vào chỉ làm nhột chứ có ăn thua gì đâu, nên gắt như mắm tôm : thì móc hay moi gì cũng được, miễn lôi con cua ra được cho chị thì thôi. Làm nhanh đi, chứ nó cứ quậy ùm ùm làm chị tức bỏ bố.

Cún nhanh nhẹn vạch rộng hai mép lồn chị ra, một tay giữ còn một tay thì co luôn ba ngón vào lỗ lồn chị mà dò. Cún lật bàn tay lên trên xuống dưới, tạt sang trái, ngả sang phải, xục ục ục vào sâu phía trong. Chị bị cấn nên chộp lấy hai cổ chân đánh đu người lên cho Cún tìm.

Cún xục lúc chạm vào cái mai, lúc va vào bụng cua, còn hai càng nó vẫn chưa tìm thấy. Vì vậy, Cún phải vét cho mạnh, bịt kín lỗ lồn chị lại để vừa xục vừa để con cua ngộp phải nhả càng ra. Mả mẹ con cua này, nó ương ngạnh quá thể. Quậy đến muốn nát lồn chị ra mà nó chỉ lấp ló sơ sơ.

Thằng Cún phải hối chị : chị vớ lấy cái gì lót dưới đít cho lồn chị nâng cao lên thì em mới moi nó ra nổi. Chị đang bị móc sướng dữ dội, nhưng nghĩ phải làm theo lời Cún thì họa may mới nứng hơn. Chị quáng quàng kéo cái gối đùn luôn xuống mông. Cái lồn bây giờ độn cao ngất nghểu, lông ướt nhoèn nhoẹt, nước óc ách tràn đìa ra.

Thằng Cún thấy mỗi lần nó móc vào lồn chị thì cái hang cua vặn đảo quầng quầng. Đám lông cọ xước vào tay nó và trông hai cái mu ọp ẹp trệu trạo như nhai vội mớ bắp rang. Nó càng hăng tiết vọc mạnh, vọc nhanh và đảo khắp vùng.

Chị ré lên vì nứng, cái lồn bị tức. Miệng chị há ra, chực nói, lại ngậm tăm vì cái nứng nó ám ảnh chị làm đầu óc chị loạng choạng. Chị phải bảo Cún hình như con cua nó chui trốn dưới mớ thịt nào đó trong người chị rồi. Chị đòi Cún giúp đút buồi vào khoắng xem nó có quay ra kẹp buồi Cún thay vì kẹp lồn chị không.

Cún thích nhé. Khi không được chị gạ cho địt thì còn mong gì nữa. Nó quính quáng trật quần xuống rồi đút toẹt buồi vào lồn chị. Chị hơi hất người cho buồi đâm trúng lỗ rồi kéo xoẹt cu cậu đổ lên bụng chị. Chị bảo Cún : nắc đi em, đó con cua mới khoắng chị đó.

Cún cắn răng cắn cỏ địt chị. Buồi nó nóng hổi đâm vào lồn chị như mũi dùi nung đỏ. Xong chui vào rồi thì lại mát như vừa nhúng vô nước. Buồi Cún không kêu lên xèo xèo, song lồn chị thì không khác cái lỗ đầy bọt xà phòng bị khúc gỗ đâm vào, bọt trào ra kêu bọp bọp.

Chị chưa đã, nên lấy hai tay vít hai mông Cún mà bảo : làm ăn gì như con củ cặc. Người ta nứng từ mấy hôm mà đút vào cứ dứ dứ như chơi. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Và không để Cún ơ hờ, chị vác nó lên giống vác bao gạo vứt uỵch uỵch lên lồn chị. Cái cọc thịt bị bẻ vẹo tưởng gãy, thế mà cái lồn mút thì giãn thư liền.

Chị vứt Cún như vứt gạch, vậy mà đâu đã ưng. Chị còn gào lên : mày còn không bóp vú tao đi, để mà ngắm à. Cún thoáng nghĩ ra chị nứng lồn vô kể. Chả trách bố Cún địt thì chị ngửa lồn ra cho cụ chà. Đúng là anh cưa, chị nhún, lồn bẹp dúm dưới buồi của cụ. Cụ địt chị đến nỗi khí lồn chị bết lại dẻo như cháo, như hồ. Trông đục mà ngon đáo để.
Cụ địt chị rồi, rút buồi ra, khí lồn còn bám dài buồi cụ và ở lồn thì thôi, chẳng khác một lọ hồ lật đổ nhễu nhão ra tùm lum. Cún lớ ngớ chưa bóp vú chị theo yêu cầu. Chị cáu chửi : bảo bóp vú không bóp, buồi thì thụt thụt ngứa bỏ cha. Thôi, không thích thì rút mẹ nó ra và cút cho rảnh.

Cún sợ quá hô hoán lên : để em làm, để em làm. Và có bao nhiêu sức, nó vận dụng ra hết phang ầm ầm vào lồn, hai tay vò bóp vú đến phọt lên. Chị có vẻ thích những cú giập mạnh của Cún, nhất là hai vú cũng được bóp đúng ý. Chị xoa đầu Cún khen : ừ, phải địt như thế mới gọi là địt. Còn khều sơ sơ chỉ thêm ngứa cả lồn.

Chị đu đưa người, thỉnh thoảng đẩy cái gối ở dưới mông vì bị Cún xô làm sai trệch đi. Cái lồn như có điểm tựa càng độn cao để Cún địt. Chị hết hối Cún bóp vú lại hét giục nó cắn vào vú chị đi. Chị lên cơn điên rồi, lồn chị cồn cào, chị co hai chân quặp xiết lấy hai bên hông thằng em mà nghiến cho nó nát vụn ra.
Lưng thằng Cún đau muốn gãy, nhưng buồi cắm thật sâu vào lồn chị thì nổi cơn nứng nên địt như điên. Chị điên, em điên, vú lồn bị cắn, bị đâm, khí dâm ào ào đổ ra từng đợt. Mồ hôi ở người Cún nhớp nháp cả rồi, nó địt đã dữ mà chị chưa cho nghỉ. Nó hùng hục đâm lồn chị, ví tựa làn sóng dâng cao, nhưng gần đến đoạn đổ ầm xuống thì chị lơi hai giò ra là sóng dịu ngay lại.

Mấy lần Cún nghĩ là sắp mửa vào lồn chị, song chị đã vội bảo : ấy đừng, đừng, chớ vôi. Chị dùng hai tay xoa vòng lưng dưới của Cún, hóa giải cái sự bức bách muốn phóng tinh ra. Chị nằm êm re để Cún nén được cơn mửa và đợi cho Cún xẹp sự nứng thì lại thúc địt chị lại. Cù nhầy cù nhưa, kéo cò kéo nhị, i a i ê, lâu lắc làm sao.

Cún sướng tột độ vì tay, miệng và buồi đều có việc làm. Hết bú lại bóp, hết giập lại nhường cho chị hất người lên. Buồi với lồn ngậm mút nhau không nghỉ. Thằng nhóc con chị lúc này đã lớn nên ít đói vặt nữa, chị cho bú no là nó ngủ tì tì. Tha hồ chị địt trai, nó cũng chẳng biết. Dẫu nó có mở mắt cũng chẳng hiểu cái gì với cái gì.
Vú chị ít cho con bú càng nặng, càng vun đầy và khêu gợi hơn. Chị nằm yên hai vú đã đầy cao, chị mà ưõn ngực thì chúng lù lù, to bè ra như ụ súng cao xạ. Tay Cún bóp vào lúc cứng, lúc mềm, lúc bẹp, lúc cương, nên phải vừa bóp vừa bú mới thỏa. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cún cắn lấy đầu vú chị, kéo lôi ra và mút cho sữa tràn đầy miệng, rồi nút khiến cả quầng lẫn núm vú chị bện lấy môi lưỡi nó trơn tru.

Không ngờ buổi trưa nay Cún được chị cho hưởng thụ đích đáng. Nó thầm phục tài thày nó. Cụ tán và dàn xếp thế nào mà chị chịu tha thứ cho nó nhanh vậy. Chả trách các bà lỡ gặp cụ là không sao bỏ đi được. Cụ dềnh dàng dăm ba câu là đã thấy tay bóp vú các bà rồi. Và ngay hôm đó, cụ về lẩm bẩm khen : cái con mẹ thế mà tuyệt. Già mõm mà vú còn hơn con gái, còn cái hoa thì… Cụ không nói mà chỉ đấm thụp thụp sau lưng.
Giằng co nhau phải đến đận bảy đận ba thì chị kêu như mất của : em ơi, con cua, con cua… Cún cũng quính lên hỏi : con cua làm sao. Chị hét thất thanh : nó ra, nó ra, em thụt mạnh vào cho nó ngộp hơi, chết bố nó cho rồi.

Cún dận buồi như tay đua dận bàn đạp khi về đến mức. Cả chiếc xe lạn qua lạn lại, chông chênh, ngả nghiêng, đít tay đua vẹo tới vẹo lui, hai tay bíu chặt lấy ghi đông mà lướt gió chạy tới đích. Cún bóp hai vú chị kềm cho xe không bị lật, đạp chết thôi, bò dài ra xe. Chị chạy theo cho nước và hò dô ta khuyến khích.

Cún vượt khỏi tay phất cờ thì xe đổ lăn chiêng vì cán phải cây đinh bỏ vương ra đó. Bánh xe nổ cái bọp, Cún ngã lăn quay ra. Chị kêu lên : con cua xổng mất rồi. Còn Cún thì la lên : ối ối con cua nó kẹp háng em, máu tươm đầy cả người.

Chị bật cười lên ha hả. Chị thú vị vì trò diễu của cả hai. Chả là Cún địt sướng quá, chị vãi đái khí dâm ra nên xẹp. Còn Cún thì bị lồn ngoạm tới tấp nên cũng bể oặt ra, khí mửa đầy nên la là cán phải đinh bể vỏ xe.
Chung qui là chẳng có con cua con cáy nào hết. Chỉ có cái lồn ngứa đòi buồi đút vào địt thế thôi.

==================== Chương 37 ====================

Chương 37

Đối với Cún, trưa hôm đó là một buổi đáng đích đời, không còn có may mắn được một lần nào khác. Hắn vừa được yêu, vừa được giải quyết những sự thèm thuồng vắng chị mấy ngày, lại được làm đủ trò với chị nữa.

Địt xong xuôi một phùa, nó nằm lăn quay không nhúc nhích. Đầu óc nó trống rỗng, tâm trí vơ vẩn ở đâu đâu. Chị cũng không thua gì Cún, bao nhiêu sức lực và cơ bắp đều nhão sạch cả. Chị nằm không giở nổi cái chân cái tay, thậm chí muốn cựa mình cũng thấy khó.

Thăng em khoắng chị sạch sành sanh cả, vú mớm gì cũng nát bét, lồn đoi cũng rã rời. Cái thằng học ở đâu mà đến nhanh. Bữa trước chị cho nó địt vào mồm, nó còn ngúc nga ngúc ngắc, bữa nay cho nó địt lồn chị mới thấy nó tài. Mới hay gia đình nó là con nhà nòi có khác, cha đã giỏi, con lại tài hơn.

Cụ địt lồn chị nó cồn cào cách khác, còn thằng Cún địt thì lồn chị lại ngúng nguẩy khác đi. Cũng là cái miệng mà cha con, mỗi người một vẻ. Bố nó bú lồn chị, răng cỏ đã cái mất cái còn nên phều phào cắn vào chẳng được. Bù lại cụ có bộ râu mép và râu cằm thay vô, cái lồn chị đã rền lên vì râu trên râu dưới cọ. Cụ mà kê cằm vào, râu và lông lồn chị xoắn vào nhau chui rúc vào lồn đâm ngứa kinh khủng luôn.

Còn thằng Cún răng cỏ vẫn đủ, eo ơi, nó cắn cái nào lồn chị kêu sựt sựt như miếng sụn. Thằng bé giựt miếng thịt trong lồn chị, nhay mới sướng làm sao. Lưỡi thằng chó lại nhám nữa, nó liếm vào chỗ nào là y như chỗ ấy nổi hạt hết. Cái giống lưỡi chó vừa dài vừa ráp, nó cà vào chị tưởng như móc đứt thịt chị ra, cả những sợi lông tựa cũng bị cạo xoẹt xoẹt rụng hết. Ấy thế nhưng có gì đâu, Cún ngưng cắn chị cho tay xuống rờ, lông vẫn còn rậm đủ. Thế mà thằng củ cặc đưa miệng vào làm cái thá gì mà nghe róc róc như lưỡi lam gọt cạo lông.

Thằng nỡm bú bóp chị mà vẫn e dè. Chị biết là nó còn sợ chị chửi và tống xéo đi. Tội nghiệp thằng bé làm mà cứ phải ướm hỏi. Chính cái chỗ rụt rè của nó làm chị nứng đếch nhịn được, phải gọi nó địt đi. Chứ nếu chị làm găng để thằng bé tự ý mò thì chưa chừng nó chỉ bú lồn bóp vú chị là hết cỡ.

Lúc này nó nằm một đống, buồi thun lại chỉ còn một tẹo. Chị liếc xuống thấy thương làm sao. Chị gặng hỏi nó : chết rồi hả Cún, liệu còn sức bò về nhà chăng, hay để chị nhắn bố sang rước. Thằng Cún quính lên ngăn lại, nó chẳng sợ cụ la con mà chỉ sợ bố sang thấy chị nằm tênh hênh, bố lại ăn có một phát thì vỡ nợ.

Nó đã nuôi chủ đích là trưa nay phải địt chị ít là hai phát. Nó tuy mệt sùi bọt mép ra mà vẫn còn ham. Số là mấy bữa không được địt, nó tha thiết nhớ vú và lồn chị. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Phải gỡ gạc canh bạc thua đậm vừa rồi. Nó hấp tấp bảo : em chỉ mệt một lúc thôi, thì chị cũng thế. Ta nghỉ ngơi một tẹo là hết.

Rồi Cún cười ruồi, cái cười cầu tài của mấy tay xun xoe trước lồn gái. Chị ranh mãnh bảo : chắc không đó, hay là nằm lên bụng chị rồi mà buồi vẫn không cương. Cún còn đang uể oải, nhưng để chứng tỏ cho chị thấy nó đã bắt đầu hồi phục, nên xên xển ngóc dậy luôn.

Chị cứ nằm xem thằng bé giở dói chuyện gì. Cún nằm vắt ngang chỗ bụng chị, đầu quay xuống phía háng. Nó vờ kêu lên : em xem trong lồn chị có cái răng nào không mà cắn buồi em đau rát quá. Chị cười lên khành khạch, biết là thằng bé vòi xem lồn. Chị cũng xa va để nó làm cho vui. Chị bảo : khám với xét ra điều giỏi, thì đấy banh ra mà nhìn xem răng lợi chỗ đó thế nào.

Thằng Cún tay còn run lây bẩy, đè người xuống bụng chị mà gạt hai chân chị dang ra. Nó rướn người cho mặt sát vào chỗ háng và dùng tay banh cái lồn. Khủyu tay nó cấn lên bụng chị kêu oai oái, Cún hét : em đã đụng chạm gì đâu mà chị kêu toáng lên. Chị bảo mày giúi cùi chõ vào bụng thì bố ai chịu nổi. Cún phải sửa lại thế nằm. Nó lách người để khuỷu tay lọt vào hai bên hông, chỉ phần ngực ịn lên bụng chị thôi.
Nó bắt đầu khám lồn chị. Khí lồn và tinh trùng của hai người đã se khô mặt nên quện lại và đục tanh ngòm. Cún lấy ngón tay chặn lên hai mép mu thì chất keo đọng ở trong rỉ ứ ra. Trông hai mu lồn dính lép bép, cả mấy sợi lông cũng bệt vào nhau với thứ cứt mũi lồm ngồm chẳng khác hạt mưa.

Thằng Cún ép hai mu lồn cho mớ keo xịt ra bớt, rồi mới mở banh hai mép ra mà nhìn. Ở trong ổ mới khiếp nữa, toàn sữa đặc hiệu con chim dính đầy che kín hết. Cún lấy tay ấn ấn, nó sủi bọt phì phèo. Cún trêu chị : ô hay con cua nó ở đây này, hèn gì mà càng nó kẹp buồi em đau điếng.

Chị cũng tếu lại : nó thập thò thì mấy lấy răng cắn lôi nó ra luôn đi. Cún nắm được tẩy chị ngay : bà ngứa lồn này lại muốn nó bú rồi, chả trách dâm quá thể. Gặp nước này Cún ta loạng quạng, không bú thì mang tiếng chê mà bú thì khí lồn đầy trong ổ gớm quá. Song mọi việc là tại nó hết, ai bảo bày trò đòi nọ đòi kia. Bây giờ chị cho thì phải thi hành trước khiếu nại sau chứ tránh đâu nà.
Nghĩ vậy, Cún lấy mu bàn tay chùi cái xoẹt lên mũi để lấy đà rồi gục ngay miệng vào đúng lỗ lồn đang há toác ra mà nút cái chụt cho xong. Khí lồn lẫn tinh trùng bị hút mạnh quá, tọt sâu vào họng, Cún không khạc ra kịp nên trợn trừng nuốt ực. Kinh cách gì là kinh, nó nhờn nhờn như đờm, hôi hôi như dãi, lại lợn cợn như vãi muối. Mặn chẳng ra mặn, khai chẳng ra khai, bùi chẳng bùi, ngậy chẳng ra ngậy, khiến cu cậu sặc lên sặc xuống.

Chị biết là thằng bé không quen ăn cái khí lồn nên giả vờ ngây thơ hỏi khích nó : ngon chứ hả. Thằng Cún chợt nhận ra bị chị xỏ ngọt vì hôm trước nó bắt chị ngậm buồi nó rồi khi nó mửa khí cũng giữ đầu chị không cho rút ra để chị phải nuốt mới xong. Nay thì chị trả thù nó y hệt lại.

Nó văng nạt chị : lồn chị bẩn bỏ cha, ai đời chị nghịch tinh hốt cát vứt vào, làm người ta nuốt toàn sạn mặn bỏ bố. Chị cười té ngang té ngửa, cười trào nước mắt, cười tức cả bụng mà bảo : tự mình đòi, tự mình bú rồi đổ vấy cho người ta, đúng là thứ dơ dáng dạng hình. Sao lồn chị có răng cỏ gì chăng ? Thằng Cún giận mất khôn nên bắt quàng nói bậy : nó mõm mòm như miệng bà già, răng không có, chỉ lợi là lợi, chán bỏ mẹ.
Chị an ủi Cún : chị đùa, Cún đừng giận. Đây ngậm cái ti chị mút tí sữa cho trôi cái mớ của nợ đi. Bao nhiêu bực tức bay đi mất, Cún lồm cồm bò lên bú vú chị. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Nó bú hăng quá, vắt bẹp cái vú lại và cắn đầu vú nhay nhay. Chị vui thấy Cún bú chị đúng như sự mong mỏi. Chị khuyến khích Cún : đấy nhé, chị đền cho, sướng chưa. Còn càu nhàu nữa thôi.

Cún không nhả vú chị ra mà chỉ ngúc ngúc đầu. Khi nó bú và bóp vú chị là y như buồi nhúc nhích. Lại nữa nó đang bò trên người chị nên buồi ngửi phải hơi lồn và miệng tay bị kích thích bởi nỗi êm êm của thịt vú, buồi Cún ngỏng lên dữ tợn. Nó chuồi đâm vào bẹn, vào háng chị, chị trách yêu : chưa gì lại muốn chui vào rồi.

Nói thế mà chị lại dang đùi ra cho buồi Cún lọt chạm vào cái mu. Cún tiện thể giúi buồi luôn vài cái, chị lòn tay xuống nắm lấy nó quẹt vào cái lỗ lồn chị. Chị banh đùi cho buồi vào đúng lỗ rồi kéo mông Cún cho nó lọt vào. Cún sướng bỏ bà, chị lại bảo : đủ bộ nhé, miệng bú, tay bóp, buồi địt còn đòi gì nữa thôi, ông tướng.
Cún nhay nhay vú chị, tay vê đầu vú, đít nhổm nhổm ấn ra vào. Hai tay chị như gọng kìm ôm vòng lấy lưng Cún mà kéo mà lôi. Cún vừa bú bóp và địt một lúc nữa thì gạ : chị để mình đổi kiểu này cho sướng.

Chẳng cần để chị nhận lời hay không, Cún bê luôn hai chân chị lên, bẻ ngược về phía đầu và địt ầm ầm vào lồn. Hai vòng mông chị cong lên, cái lồn thong dong theo nhịp đẩy của Cún nên buồi đâm sâu cạ khắp phía trong, chị nứng phải biết. Chị tỏ vẻ sửng sốt, Cún nhẩn nha giảng giải : kiểu này gọi là tàu bò xung trận. Chị thấy địt sâu vào lồn chị có bớt ngứa ngáy chút nào không.

Chị sưng sướng khen rối rít. Cún đun chị, hai chân chị vắt vẻo đu đưa, hai tay chị cũng phụ vô kéo hai giò lên cao tận phía đầu, cái lồn càng đưa ra cho Cún giã mệt nghỉ. Do đó hai vú càng cung quăng quay tợn, sữa rịn ra. Cún tiếc là không còn ngậm được vú chị mà bú nên cứ chép miệng tiếc rẻ.
Chị thấy Cún có vẻ thèm nên bảo đổi ca. Chị kẹp chân vào thắt lưng cho Cún bê chị lật úp lại. Cún nằm ra giường, chị cưỡi lên trên. Chị co hai chân giữ xuống chõng, ưỡn ngực ra mà lết lồn vào buồi. Cún giờ đã bóp được hai vú nên xiết thật mạnh cho sữa vẩy vung ra. Chị càng nhún thì vú càng phọt sữa nhiều nữa.

Chị cắc cớ hỏi Cún : thế còn kiểu này gọi là kiểu gì. Cún xoen xoét nói như thật : gọi là kiểu gái ngồi phải cọc. Và ỡm ờ nó hỏi ngoặc chị : thế cọc nhổ đi rồi thì sao. Không ngờ chị cáu mà hét : thì đem lỗ bỏ không dán vào đầu vào miệng bố con anh chứ còn sao nữa.

Cún đâm ê mặt vì cái dại của mình.

==================== Chương 38 ====================

Chương 38

Hai chị em đổi sang kiểu địt này, Cún thấy thoải mái và hứng thú hơn. Chả là cu cậu tham phải biết, cái gì cũng thích, cái gì cũng muốn. Trời sinh con người chỉ có một miệng, hai tay và củ buồi, nhưng nó vẫn chưa thấy đủ. Nhiều khi no đầy họng rồi mà vẫn chưa bằng lòng.

Tay thì mò bóp vú, miệng thì cắn bất cứ nơi nào, buồi thì nhét sâu vào lồn gái rồi, mà Cún vẫn ao ước có thêm hai tay, một miệng và một buồi nữa. Gặp gái cỡ như chị vừa mới sinh một lần, lẳng lơ, đĩ thỏa, nó muốn phải làm cho chị bằng chết mới nghe.

Ai đời nó địt chị muốn vẹo cả buồi, bóp hai vú chị muốn lòi cả thịt da ra, cắn chị cái nào cái ấy muốn tét đùi, xể má, vậy mà chị cứ rú lên như ma dại. Chị chồm chồm như ngồi phải cọc sắt, lồn nghiến tới nghiến lui, đít vểnh lên như ngồi ngựa.

Chẳng có tấm gương soi phản chiếu, nó cũng biết tỏng tòng tong là chị còn ước có con buồi nào khác để đút vào lỗ đít chị, còn muốn có tay nào khác để vừa móc thêm vào lồn, vừa vỗ chát chát vào hai mông, và còn muốn có thêm miệng nào nữa để cắn lên ngón chân chị thì chị mới đã.

Cún hình dung chị thuộc vào loại khổ dâm, muốn được đàn ông làm tình phải hành hạ cho thật đớn đau mới thấy khoái. Trong đầu Cún nghĩ ra những hình ảnh tàn bạo cốt để chị phải nhớ đời, họa chăng chị mới không lăng nhăng với người khác. Thằng bé chỉ muốn dành độc quyền xác thịt chị, chỉ muốn là người duy nhất hưởng thụ chị mà thôi.

Cún nghĩ sao cái thằng cha nào địt và ban cho chị đứa con rồi lỉnh ngu tận mạng đến vậy. Xem ra chị có nắm áo bắt đền bắt vạ gì đâu, cốt là có người thông nòng cho chị ngày đêm là được. Vậy mà thằng cha ấy rét, chơi quịt hấp tấp rồi tễnh, bỏ của chạy lấy người. Gái một con, vú mớm sữa căng toàn vẹn hình dáng, thế còn đòi gì nữa chứ. Cha con đẻ mẹ thằng đốn.

Cún mạt sát thằng mặt lồn ghê quá, song đời có thằng ngu như vậy thì nó mới được hưởng sái nhì thơm ra phết. Ai chửi nó dại đi rúc lồn con chửa hoang, nó cũng chịu. Ới người đời ăn không được đâm nói tỏi, nói hành. Cho mấy chả tự do đến với chị, đố tay nào chịu bỏ lơ.

Song le hoặc là vợ họ dữ như bà chằn, hoặc là họ đến sau khi chị đã có nơi, có chỗ nên kiếm điều đặt chuyện. Miệng thì phán phê mà mắt thì lăm lăm nhìn vú chị. Người ra vẻ đĩnh đac mà thoáng trông thấy đít chị ngoe nguẩy, buồi đã muốn nhảy dựng ra ngoài.

Giá chị có gan ra ngồi ở chỗ ngã ba, để trống trơn ra tuốt luốt, đố cha nào đi qua cho nổi. Nhìn hai cái vú chị cứng ồm ồm, môi mấy lão không mấp máy muốn bú thì nó chịu đi đầu xuống đất. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Còn nói gì chị để tè he lồn ra, mu dầy, lông rậm, loe ngoe cái yếm thừa phơ phất dụ nai, các bố chưa mửa trong quần là may chứ đừng nói là làm lơ đấy nhé.

Như lúc này chẳng hạn, lồn chị cắm vào cọc rồi, xem ra vững vàng, kênh kiệu, chị không khác bà hoàng bà chúa ngồi trên yên con ngựa khỏe đi chơi. Chị hơi ngả người ra sau cho đôi vú đưa ra, chao ôi đầy đặn như đĩa cơm nếp mới. Đầu vú dù bị hết thằng con tới Cún bú cắn mới hơi nhạt bớt màu đỏ, trái lại còn tăng thêm vẻ quyến rũ hơn cả lúc chưa chồng.

Hai cái núm vú loe lớn ra và vón như có viên bi chai gắn nơi đó. Đầu vú này thuộc loại dễ nuôi con và chồng có bú cũng ham, nó không bị chui thụt vào nên chỉ cần khẽ gãi là đã sưng mọng. Anh nam nào thích chơi núm vú thì có thể vê vê là to duềnh lên ngay. Hai vú cân đối không cao không lệch, thịt lại cứng tròn, bóp đã sướng mà dẫu có dùng tạm thay lồn cũng được.

Ngữ vú ấy, người nữ dù to bụng không địt được thì chồng cô có thể kẹp hai vú lại mà nắc cũng đỡ ghiền. Buồi nhét vào giữa hai vú rồi, da qui đầu bị tuột lên tuột xuống e còn đã hơn tay xóc chớ sao. Chỉ cần mài buồi chừng dăm chục cái không mửa khí là không ăn tiền. Cả một khoảng ngực to bự ấy với cái bụng phẳng lì tha hồ mà bắn tinh lên người, chẳng sợ vấy ra giường, ra chiếu.
Cứ mặc cho súng vẩy hết đạn, còn ấm ức thì xiết hai vú vào mà mài mà nắc, nắc đến lè lưỡi mắt thụt thì thôi, nắc cho đến khi khí hết còn giọt nào để bắn vung ra nữa thì ngừng. Còn muốn nghịch thì lấy buồi mà rê trét mớ tinh trùng ấy vào đâu chắc chị cũng không cản.

Muốn quẹt lên vú thì quẹt, muốn chùi lên bụng thì chùi, muốn phun vào rún thì phun, muốn bôi vào đít thì bôi. Nhược bằng có cắc cớ bảo chị nằm xê ra cạnh giường, ưỡn lồn ra cho phết vào tránh cái bụng cấn vô e chị cũng đáp ứng. Chưa chừng như thế còn hợp ý chị nữa, vì chị bị địt ở vú hẳn là lồn cũng mấp máy con cò chớ chịu khan sao nổi.

Chị thấy thằng Cún dai sức nên thong dong ngồi bào láng cái lồn trên buồi. Chị lắc lư như bị ngứa lồn phải cà vào yên cho đỡ cơn. Hai môi lồn ngậm gọn bâng bề tròn buồi Cún, nguậy nguậy như chiếc đũa cả quậy chảo đường đang sôi. Có lúc chị nằm rạp xuống như đua ngựa và giữ lấy ngực Cún mà đẩy cái lồn thật mạnh.
Sau những cú đẩy là Cún thấy nhoe nhoét ở đầu buồi. Đúng là chị ra nữa rồi, cái thứ nước dâm ấm ấm cần gì phải chú ý cũng biết. Lúc đó, Cún cũng thấy nứng tệ mạng nên phải vồ lấy hai vú chị mà cắn môi bóp méo đi. Sữa lại phun ra từng vòi, văng tung tóe lên ngực nó.

Nó vê mãi hai đầu vú, nựng nựng các thớ thịt mềm thấy êm bàn tay xiết bao. Nó úp tịt hai tay vào nơi đầu vú, day tròn tròn và vặt lôi chúng ra. Chị thích nên đẩy mạnh lồn và căng ưỡn ngực cho nó vê, nó bóp.

Cún bóp đến khi nào tay sướng khựng lại thì nó bê giữ hai vú kéo người lên để miệng ngoạm lấy bú cho cơn nứng tản mát đi. Nó bóp đã gây ấn tượng, mà ngậm miệng vào bú chị còn rậm rực hơn. Đầu vú như bị cây sắt xiên vào, một luồng điện chạy rần rần theo các mạch máu tụ xuống lồn chị làm chị phải húc gần chục cái mới đỡ. Thằng Cún thấy vậy, bóp và cắn chặt núm vú chị ú ớ hỏi : nứng hả. Chị không trả lời được cứ vít lấy hai vai mà đùn Cún muốn ngã ngửa ra.
Cún thấy vậy nên ôm lấy lưng chị để giữ thế ngồi địt. Chị vắt vẻo trước bụng nó, xục xịch như xe lửa leo dốc. Thằng Cún cắn bú và thay tay bóp vú chị để tạo cơn thêm. Chị ngoáy đít không nghỉ, thở chẳng ra hơi mà còn hỏi trêu nó : kiểu này là tên gọi thế nào. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cún phải cười mà bảo : đây là kiểu nứng lồn ôm cây nắc. Chị cũng cười nắc nẻ ra điều thích thú vì câu pha trò ý nhị này. Chị vuốt xoẹt má Cún một cái, hôn cái chụt vào môi nó mà bảo : chứ không phải là kiểu tức dái đâm lồn sâu à.

Hai chị em ra chừng thông hiểu nhau nên cùng rủ rê nhau : thôi mình nắc tiếp cho đã. Đừng nói lôi thôi mất hứng. Cún ồm lấy chị, chị đè vai Cún, lắc tới lắc lui. Buồi lồn dồn dập vùi đâm nhau, chị hẻ đùi ra nhìn xem hai đứa mút nhau khít tới độ nào. Thấy Cún địt mạnh, chị căng thẳng tay ở vai nó ra và dí lồn vào để Cún đâm buồi sâu cho sướng.
Cái thằng địt dai quá thể. Lồn chị uể oải tận cùng mà nó vẫn cứng còng. Chị ra khí tới lần thứ ba rồi mà nó cứ tỉnh rụi. Nó có nứng, cắn răng trợn mắt đâm chết thôi, tưởng là ộc đến nơi vậy mà xẹp ngay được. Chị nghĩ hay là thằng nhỏ vớ ở đâu ra cái thứ thuốc dâm dương hoắc. Bỗng chị có cảm tưởng buồi Cún như cây sắt nung đỏ làm cháy khét bên trong lồn chị.

Chị giật giọng hỏi nó : mày xài thuốc hả. Thằng Cún đang đụ ầm ầm, nghe chất vấn ngơ ngác, thộn mặt ra : chị nói chơi thuốc gì. Chị bỗng chửi thề : đụ má, mày xài ba thứ kích dâm nên đụ chị thấy mẹ mà vẫn không xịt ra. Thằng Cún vỡ lẽ cười rung cả buồi trong lồn chị. Nó gúc gúc nói : thuốc mẹ gì đâu, bà. Chẳng qua mới đụ bà xong, bà đòi đụ nữa thì còn mẹ khí đâu mà xịt. Chớ tôi hỏi đụ lâu bà không ưng sao mà kiện cáo tôi.
Chị vẫn còn găng : mày không xài thuốc sao lồn tao nóng như có lửa cháy ở trỏng. Đụ má, mày chơi trò bậy bạ, tao mà bị bịnh là chết nghe con. Đéo còn lồn mà đụ, đừng ôm dái khóc ròng. Và chị dỗ ngon dỗ ngọt nó : nói thiệt đi cưng, cưng có uống có bôi gì trước khi chơi chị hôn.

Thằng Cún tức tựa bị bò đá. Nó cáu kỉnh la : tôi bôi, tôi uống mà chơi cú đầu chưa chi mửa mẹ ra, chị chê làm ngứa lồn chị. Còn từ đó có mặt chị, tôi uống hay bôi mà chị hổng biết à. Thôi đi bà nội, đụ thì đụ tới cho rồi, còn càm ràm lâu lắc. Nói xong, nó xốc mông chị lên và thảy cho lồn chị dọng vô cây cừ thịt của nó nghe lóc chóc.

Chị cũng nghe thằng nhỏ nói có lý nên im mà ển lồn ra cho nó đụ. Thằng nhỏ dọng bịch bịch, sẵn nước lồn đọng nhiều nên nghe lép bép dính dấp thịt của nhau. Bà má chị nghe tiếng được tiếng mất gọi inh lên : bớ Hai, mày để gì tơ huơ ra mà chó táp nghe bạch bạch vậy con.
Chị ngồm ngoàm trả lời mẹ : thằng nhỏ đang bú má à. Nó đói nên mút vú con kêu lách chách chớ hổng có chó đâu. Rồi hai đứa lại vác nhau mà dọng tiếp. Chị đụ quá sướng, cái lồn được một bữa thỏa thuê hết cỡ. Chị hừng chí lại gạ Cún : em còn kiểu gì nữa hôn ?

Cún gật đầu. Nó giữ nguyên lồn chị trong buồi nó và ra dấu cho chị xoay vòng người lại. Chị riu ríu làm. Nó sửa cho thế ngồi của chị chồm hổm trên hai đùi nó, lồn cắm sâu trong cặc. Nó đẩy lưng chị thấp xuống, nó từ phía dưới đưa cặc nắc lên, chị lồm cồm phía trước như con chó.

Nó giải thích : em đụ chị kiểu gọi là ếch ngồi coi trăng. Miệng nó nói, cặc thúc lên còn hai tay thì vo tròn hai vú mà bóp, mà vê, mà vọc. Chị thấy thằng nhỏ nghĩ kiểu nào thì cũng không bỏ sót việc đụ lồn mà tay mò bóp vú chẳng chừa. Chị phục nó sát đất. Chị đâm nghĩ vớ vẩn : bỏ mẹ, lỡ nó đụ chị chán, mò đụng mẹ nào khác bỏ rơi chị, nó đụ mẻ cỡ này thì con bà tha cho thằng nhỏ sao nổi.
Chưa gì chị đã hăm : nè Cún, chị nói trước, mày đụ chị mà còn léng phéng với con nào là chị lắt dái liệng chó ăn đó nghe. Thằng Cún đang đụ cũng muốn xuất mồ hôi hột hỏi lia : chị nói bắt ê càng, sao khi không hăm he dữ vậy. Chị nói tỉnh bơ : thì bởi cặc mày đụ chị sướng quá, mày đụ mấy mẻ nó cũng chết lên chết xuống như tao, tao không lắt liệng đi thì để mày đem cặc đi đụ khắp cùng à.

Chị nắc Cún quầy quậy, chị hối : bóp vú và đụ đi. Bỏ đừng nghĩ lộn xộn nữa. Mày cứ yên phận làm em tao, muốn đụ lúc nào tao cũng chịu hết. Lồn mấy mẻ hết sức cũng giống lồn tao chớ gì. Đụ đâu không là đụ, mắc gì phải kiếm lồn khác. Để tỏ lồn chị số một chị tăng giập tưng bừng, Cặc Cún thiếu điều muồn gãy gập xuống.

==================== Chương 39 ====================

Chương 39

Chơi chị liền hai cái một lúc, Cún chẳng còn hơi sức để lết về nhà. Cu cậu nằm phục luôn tại chỗ, chẳng lau nổi tinh trùng dính đầy ở buồi, cứ thế mà ngáo. Chị cũng mệt bở hơi tai, sức đâu mà lau cái lồn choèn nhoẹt nước nên cũng để tơ huơ ra đó mà ngủ.

Bà mẹ nghe lục đục chán rồi cả nhà im lặng như tờ. Bà sợ con gái hớ hênh, cửa nẻo bỏ luông tuồng, lỡ có cha nào mon men chui vô, thấy vú mớm con nhỏ bỏ bê bê ra đó rồi đè bậy thì khốn. Đã bao lần bà lưu ý chị : mày cẩn thận dùm tao một chút, cho con bú xong phải cột áo lại hãy ngủ. Mày cứ bày tơ huơ ra đó, tao còn muốn rờ nữa là mấy cha đàn ông.

Chị cương lại mẹ : ối má lo ba chiện hà rầm. Vú tôi, tôi không e, má đi e dùm là sao. Má lo thân má đi, để kệ tui. Bà già cáu chửi : bởi để kệ nên bụng mày mới thu lu ra đó, nó nhét cho một bầu và dọt mất tăm. Tao thương mới nói, hơ hỏng lại lãnh một bầu nữa đó, con à.

Chị mệt bằng chết mà bà má càm ràm hoài nên la lên : thôi mà má, thằng nhỏ bú đã mệt ứ hơi, má còn bắt bẻ con nữa. Má đi ngủ đi, con biết mà. Đó là những ngày trước má con hay lùi xùi với nhau như thế.

Còn trưa nay, con nhỏ làm gì ì ạch như vác bao gạo. Nó thở còn hơn xe lửa phụt khói và chưn nó dện ầm ầm xuống chõng nghe chát tai. Bà hỏi nó chối băng băng là thằng nhỏ đang bú. Thằng nhóc mà nó làm như cha nội nào lớn bự xự, bà điếc chớ cũng nghe được tiếng vật lộn chớ bộ. Còn dẫu mắt bà không nhìn được gì, nhưng đầu óc bà thì thấy hết trơn. Cái điệu nó thở phì phì như vậy chém chết cũng bị thằng nào đụ. Nó che dấu ai chớ che dấu bà sao nổi.

Hồi xưa, mỗi lần chồng bà mò vô gạ bà cũng vậy. Bà đuổi như đuổi tà mà chả một hai lăn xả vô. Bà chống cự thét thua chả, chèn ơi chả mần hùi hụi, bà cũng vật mình vật mẩy như con nhỏ. Cái thứ lồn đàn bà mà bị cặc mấy lão đút vô được rồi là quên hết. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Nhà đông hay vắng người bất kể, chả mà nắc đố biểu chưn mấy mẻ đừng đập xuống giường thì bà bé ngay lại.

Bà nghĩ con gái bà đã lỡ ngậm cu thì khó nhịn. Nên chắc mười mươi con nhỏ đang bị đè. Hồi này bà nghe lao xao người vô người ra xậm xịt. Tiếng con nít, người lớn ì ầm, đôi khi lại nghe cả hai một lượt. Rồi con nhỏ đạp gì đạp dữ, như bị nghẹn họng, ngợp lồn. Hổng lẽ nó tầm bậy dữ vậy sao. Một cái lồn bị nắc đã bở hơi tai, con nhỏ lại ấp a ấp úng, mẹ chịu gì nổi.

Nghĩ vậy nên bà lồm cồm đứng dậy, mò vịn quơ tay đi soát lại nhà. Cửa nẻo chẳng chắc chắn gì, nhưng có hạ tấm liếp xuống cũng được. Bà mò vô giường, giọng ngáy của con gái như sấm kêu. Bà lóng tai nghe có hai giọng cao giọng thấp như hòa nhạc. Đúng là con nhỏ mới kiếm được bồ.

Bà mò mò chỗ giường, trời đất con nhỏ đổ cháo tè le hết. Mà sao nó hổng gớm lại ngủ phẻ re. Bà rờ trúng hai giò, bà lần lên trên, đụng ngay một khúc mềm xèo mà cũng vấy đầy cháo. Cái tụi này vừa ăn vừa giỡn chắc nên cháo đổ tùm lum. Phá nhau đã, lăn quay ra ngủ, thứ dơ tổ mẹ.

Bà bóp khúc mềm đó, sao mà nó nhão nhẹt như bún thiu. Bà mân mó một hồi nó cũng xuội lơ hết nhúc nhích. Bà bị cháo dính đầy tay, bà gặc gặc vuốt, nghe bọt kêu xèo xèo, bà gớm liệng khúc đó cái ùng. Bà mò sang phía kế. Đúng là con gái bà vì người nó ngồn ngộn, bà nhận ra liền mà.

Con nhỏ cũng đoảng tệ, ngủ mà ở truồng. Bà mò thấy hai chưn nó, xích lần lên, cha mẹ ơi lông nó bết bát thấy sợ, lại cháo ở đâu tèm lem hết trơn. Bà khám ở háng con, keo lẫn hồ dính không còn chỗ hở. Bà xoa bụng con nhỏ, cũng dính ba cái thứ trời ơi này.

Cả hai đứa bà vọc tới vậy mà hổng hề hay biết. Bà chắc mẩm hai đứa mới đụ nhau. Bà sực nhớ ra cháo hồ mẹ gì đâu, đó là ba thứ của quỉ tụi nó mớm cho nhau ứ đầy ra đó. Hai đứa chơi nhau xong, mệt ngất ngư tha hồ mà ngáo. Bây giờ nói dại có thằng nào vào sẵn thấy lồn con nhỏ để ngỏ leo lên xỏ cu vô nắc, chắc con nhỏ cũng không hay.
Bà vừa thương vừa tức con gái. Ai đời có cái lồn cũng không biết coi chừng. Nó làm như nhà nó tường xây cửa chắc, nó để chị hai nó ra cho mát hay sao. Lồn con gái phây phây, ai dòm mà hổng nứng. Bà nghĩ ngần tuổi này mà hớ hênh còn có người rình. Dù lồn nhăn như cái bị rách, mấy tay già cũng khoái đòi xin. Phương chi con nhỏ, lồn căng đít mọng.

Bà muốn xách cây khện cho nó tỉnh, chửi cho một trận bò lê bò càng mới nghe. Nhưng lại tội nghiệp con nhỏ. Suy tính ra nó nào có khác gì bà. Hồi nhỏ bà cũng rượng như nó vậy. Lần nào đi tắm bà cũng réo ầm lên. Ở nhà quê tắm làm gì kín, phải tắm khơi khơi ngoài giếng giữa trời. Dù bà đã lựa trời tối để yên tâm, nhưng cái miệng bà toong toong như vậy, khác gì nhắn nhe tui tắm đó nghe, ai muốn dòm thì theo nè.

Của đáng tôi, hồi đó da thịt bà còn mướt, trắng tựa bông gòn. Cởi đồ ra còn múp chớ chơi đâu. Cái thứ nửa kín nửa hở, nhập nha nhập nhem mới là thứ khuyến gọi tội lỗi dữ tợn. Bà nhớ đang xối nước thì nghe có tiếng lẹt xẹt như chuột chạy. Bà vờ la lên, thì lại nghe tiếng khọt khẹt giống khỉ. Bà định chửi thì tiếng đó nói vang : con gái mà tắm truồng, vú để nguyên con, biểu ta đừng rình lén sao được.
Rồi bà nghe chả dợm bước vô, bà la chói lói : ê, đừng lại gần, dòm phía trên được rồi, ở dưới cũng trống huơ à, lại gần hổng nên. Tiếng cha nào đó cũng bặm trợn : ờ thì cho coi vú được thì sá gì chút xíu đó mà cản với ngăn. Bà lính quính thiếu điều muốn té, phải lấy tay bụm lại chạy dìa.

Vô nhà đụng đầu ông già bà. Ổng chửi cho mục mả : con nhỏ này, tắm táp gì ở lỗ dị quá. May là tao, chớ gặp thằng cô hồn nào là nó đè mất béng cái hũ mắm đó con. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Bà mắc cỡ quá, từ đó cạch đi tắm hổng dám rêu rao nữa. Thế nhưng thú thực là có mòi thích chí, hẳn tay này chiêm ngưỡng lồn bà nên cố tình rình. Và cũng từ đó gặp ai lom lom nhìn bà cũng tưởng hay là thằng ăn trộm đã đòi sáp vô dòm bà bữa nao.
Bà má mò mò kiếm thứ gì lau giúp cho con gái. Bà vớ được mớ áo hay quần chi đó, đưa lên lau chỗ hồ cháo bám đầy. Con nhỏ lơ mơ lại nghĩ tay Cún mò, nên rên lên mà dạng chưn ra. Bà già hì hụi chùi lồn con nhỏ, ngón tay vo ve đám lông lồn, con nhỏ càng rên dữ. Nó lầm bầm gì đó, rồi nắm lấy tay bà đặt lên vú nó. Bà trợn người hổng dè nó dâm còn hơn bà một bực.

Bà lắc đầu quầy quậy : kiểu này con nhỏ bị lậm rồi. Chưa chi đã thèm được bóp vú, ai vừa chạm đến lồn là nứng tê tê. Bà thấy trước quả báo con nhỏ phải nhận. Trò đời dạng lồn ra cho người đụ, sớm muộn cũng lại có bầu. Đẻ ra may thằng ba trợn nhận còn không lại là thứ chửa hoang đẻ bậy, chớ gì.

Cún nghe lịch xịch, mở mắt ra. Thấy bà già đang lau lồn và một tay đang mò vú chị, nó định kêu lên. Song nhận ra nó vô lý, bởi chưng nó chui vào nhà bà, mẹ cô gái chưa cho ăn gậy là may còn bày đặt la lối sao được. Nó lại càng thắc mắc hổng rõ bà già có đụng chạm gì đến nó chưa, chớ hồi nãy lán mán nó có nghe dường như bả mò đúng cu nó và liệng cái bạch.
Nó dòm lại phía chị. Mặt chị tươi rói, môi lại mỉm cười. Cún đồ là chị nghĩ nó đang sờ vú chớ hổng phải bà má. Nên sẵn còn một bên vú chưa có tay nhúng vô, nó mon men đưa tay lên bóp luôn. Nó bóp mạnh nên chị khoái chí. Nó bóp và nặn cái đầu vú mạnh nữa thì chị he hé mắt dòm. Gì mà kỳ cục, một bên bà già đang sờ nhẹ vú, còn một bên thì Cún đang bóp như điên.

Chị dòm chếch xuống, bà già đang cầm mớ áo chị lau chỗ lồn nữa. Thiệt là hết cách nói. Chị nắm lấy tay bà già nói lớn : má làm gì kỳ vậy. Bà má chửi um : kỳ cái mả cha mày. Đồ con gái thúi, đéo nhau dơ òm mà để y ra đó ngủ. Tao mà không đi soát, giờ e có đứa nó chui vô sẵn nó đụ tét lồn ra rồi.

Chị nghe bắt kinh. Bà già nói trắng trợn quá. Chị muốn bịt miệng mẹ lại. Cún phải nháy nhó để chị đừng nổi nóng. Chị nguội ngay, khẽ nắm lấy tay mẹ nựng nịu : con biết rồi mà má. Con cám ơn má lo cho con. Thằng Cún thay tài ngay đưa tay vào bóp và sờ lồn chị. Lúc này thì thằng bé đã chiếm ngự luôn cả ụ súng phòng không lẫn hầm tăng xê. Nó hì hụi vê vê bóp bóp. Miệng chị thì đối đáp mẹ mà ngực thì ển, chưn thì dạng cho Cún rờ.
Ai biểu con gái đần ngu. Mấy ả khôn tổ mẹ. Thế nên lừa được các bà má. Cô nào làm ra vẻ ngoan ngoãn là coi chừng cô ta đang có trai theo. Có khi bà má yên chí nó rút vô buồng học bài cho yên tĩnh thì nó đang làm thứ gì ở trỏng, bố ai mà biết được. Chỉ khi cái bụng nó thè lè, thèm ăn đồ chua, sáng ra ói mửa thì bỏ bu rồi, bà già sắp có cháu ngoại bồng.

Cún mò vuốt lồn chị và nắm vê các đầu vú khiến chị sướng quá. Chị giữ chặt tay mẹ và dùng đầu môi mấp máy chỉ cho Cún làm cho chị đã hơn. Cún thông minh có thừa. Cu cậu lôi hai đùi chị ra mà thọc các ngón tay vô lồn chị ngoáy. Chị sướng nên bê cao đít lên cho Cún nghịch. Cún cong ngón tay móc vào lồn, xục liên tục và măn đầu vú chị tróc hẳn ra, chị ưỡn ẹo uốn éo thiếu điều muốn hét lên mới đã.

Cún thè lưỡi ra ngầm hỏi chị có muốn liếm lồn không. Chị gật đầu. Cún xục lồn thêm hồi nữa, rồi khom mặt liếm theo ý chị. Hai tay chuyển lên vò bóp hai vú. Chị nhào lộn như làm xiếc. Hai giò đảo không thua chưn vịt con tàu. Cún liếm và bú khắp trong ngoài, trên dưới, lồn chị giựt giựt tưng tưng.

==================== Chương 40 ====================

Chương 40

Cún bú móc lồn chị sướng quá, nhưng chị luôn bị bà mẹ cản mũi nên cố nín không dám suồng sã rên như mọi bận. Chị vẫn nắm chặt bàn tay bà má mà bóp nghiến mỗi khi Cún cong ngón tay cào bên trong lồn chị. Đã vậy Cún chẳng tỏ vẻ sợ bà già, lại lấy răng cắn vào đầu vú nữa, khiến chị lồng lộn lên quầy quậy.

Bà má thấy con gái bíu chặt lấy tay bà, lâu lâu lại bẻ các lóng tay bà đau điếng, nên kêu lên : mày có điên không Hai. Mắc gì mày nhè mấy ngón tay tao bẻ muốn lọi ra vậy. Chị nửa bực, nửa bắt tức cười nên phải chống chế : Chớ ai biểu tui đang ngủ má mò vô sờ lung tung làm nhột thấy mồ. Tui phải kềm tay má chớ để má đụng thêm chắc tui chết ngắc quá.

Bà má biết thừa con nhỏ chắc thấy con cặc thằng nằm bên dựng đứng lên rồi, nứng lồn muốn đuổi bà đi nên chửi : cha tổ mày, ngủ mà để bẹo lồn ra, khí dính tùm lum, tao rờ vô chèn nhẹt. Chị mồm năm miệng mười cãi bà má : má nói khùng, sao má biết tui dính khí. Bà già cười khì khì : mẹ, mày dấu đầu hở đuôi rồi, con ơi. Cha mày, tao mò đụng củ lẳng thằng mặt lồn trước khi tao rớ vô mày đó Hai. Mẹ cặc dái nó cũng đầy một đống.

Chị đỏ mặt, nhưng ỷ bà má không thấy đường nên lấp liếm cãi băng : thôi đi má, bà đụng mớ giẻ rách gì thằng nhóc bú ọc ra rồi đổ thừa tầm bậy. Tui đẻ hoang thì còn cha nào thèm rớ tới. Thằng nhóc nó ói tùm lum, tui mệt ngủ đại, chó khí gì đâu má.

Bà già nói tới đầu tới ngọn luôn : mày làm như tao con nít. Sữa ói khác, khí cặc khí lồn khác, bộ tao chưa từng trải sao mà mày đòi qua mặt hổng bóp kèn, hả nhỏ. Chị muốn cười lắm rồi, phải ráng nói cú chót cho trớt quớt đi : con lạy má mà, má làm ơn dìa chỗ má đi để con thu dọn. Bà già nhẫn nhục đứng dậy.

Cún thấy bà già vừa nhớm đít lên thì vặt lồn chị một cái, đồng thời cắn mạnh vô đầu vú chị đau dữ tợn. Chị quằn người lại, bật ngửa ra. Cún sẵn trớn xô chị té lăn cù ra giường rồi nhảy a thần phù vô bú nút lồn chị tới tấp. Hai tay Cún vói vói lên cặp vú chị mà vò, mà bóp, mà vê, mà nặn thêm.

Cái đau ở lồn ở vú vừa lóe lên liền được thằng nhỏ phủ lấp bằng những mơn man của môi miệng và các ngón tay làm chị thấy dịu lại. Chị la Cún : bú lồn hay ngậm vú thì phải từ tốn chớ, cắn giựt như vậy thì bể mẹ nó lồn, đứt cha nó vú, còn đâu mà nút liếm nữa cha.

Cún gật đầu ra vẻ nghe lời chị. Nó co hai giò chị lên cho cái lồn đưa tè le ra mà ngoạm, mà cạp. Cả miệng nó nhây nhớt chà vào khe lồn, dính đầy khí ướt nhẹp, xục vô lông và hạt le làm chị muốn điên người lên. Chị tức rực cái lồn, khó chịu còn hơn là bị Cún leo lên đụ. Chị cố banh toạc hai chưn ra mà vẫn không kềm được sự châm chích. Lồn xốn tựa bị cào, chỗ thịt phía bên trong như bị lôi nứt ra, còn cái hạt le thì giựt giựt thiếu điều xón nước đái.

Thằng Cún xục không chịu nhả. Làm như cái lồn là quả banh để nó vần nó chơi giống con chó, con mèo vậy. Đã thế, nó còn chồm chồm nhào lên đớp vú chị nữa chớ. Nó tợp như cá tra đớp cứt, như lòng tong rỉa mồi, như lục bình chạm cọc. Nó làm chị nhoi nhói từng cơn. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Nhứt là khi nó vùi đầu vào lồn, bú nhăng bú cuội, nút lồn chị mà hai tay vò đầu vú muốn sưng lên, ôi chao vú tức, lồn tức, muốn đạp cha nó xuống giường, chớ hành chi mà ác.

Chị nứng lồn quá rồi. Hai chưn quơ mỏi bằng chết. Chỉ muốn thằng Cún đụ chị cho rồi. Thằng nhỏ hồi này mập ra, nặng thấy mẹ, nhưng nó đè lên chị nắc còn đỡ ngộp hơn là nó khoắng lồn chị hiện giờ. Chị hét lên : mày làm tơi tả hết lồn chị rồi, Cún ơi. Mày có nứng cặc hôn thì đụ đại đi, mày sướng chị cũng sướng. Chớ mày rúc như chó rúc chị oải quá.

Chả biết thằng cô hồn có nghe thủng lời chị chăng mà nó im ỉm ngậm miệng ăn tiền, Hay là nó nhìn cái lồn chị lầy lụa trước mắt nó thì nó chẳng còn biết gì hết trơn. Nó ích kỷ tổ mẹ, chỉ biết miễn là nó sướng, miệng nó sướng, tay nó sướng, còn ai chết mặc ai. Con bà nó, chị thì thốn thấy mẹ mà nó còn chưa đã thèm. Thèm gì thèm dữ vậy, hổng biết. Lồn dơ òm, cọp nghe còn chạy, thơm tho gì đâu mà mút mãi không thôi.
Nó đã vậy, cha nó cũng không thua. Cha nào con nấy, vừa vạch được áo chị là bóp vú chết cha chết mẹ. Bóp còn vê, bóp còn ngắt, bóp còn kẹp, làm như đất thó hổng bằng. Đầu vú chị muốn nát ra, còn cắn, còn nút, nữa chớ. Cắn muốn xẹp hết vú người ta hết trơn, lại mằn lồn, móc háng. Tay cứng òm mà thọc vô cả nạm ngoáy ai chịu nổi đây. Móc tới nỗi chị phải lò cò, nhảy xổm, lồn dính bét be vào gần cườm tay mấy chả mà còn cố móc hoài. Làm như chị nhét dấu cục vàng, kim cương gì ở trỏng.

Móc vét còn hơn móc cống, móc đã thì bú. Ngậm mà bú, nhay mà bú, kéo xể lồn ra mà bú, bú lăn bú lóc, bú tróc, bú trẹt, lồn bã ra hết trơn, mà làm như chưa lôi được thứ muốn tìm ra nên nút hà rầm. Mẹ lồn tê buốt tổ chảng, phải kiễng chưn ra như chó đái mà vẫn tức ở bên trong. Thằng nhỏ bú, thằng già bú, lồn chị nát ngướu như tương. Bú còn bặm môi, bặm miệng, còn chà lết bộ râu. Cha mẹ ơi, chi nứng muốn chết. Nước lồn ứa ra dầm dề, cha nuốt, con nuốt ực ực.
Mỗi lần hai cha con đè bú lồn chị xong là chị mệt xả láng. Chỉ còn nước nằm ngửa ra đó, coi như thí cô hồn để mấy chả làm cho đã nư. Vậy rồi nào bọn chó có để chị yên. Chị đang bải hoải chưn tay thì nó hùng hục trật cặc đút vào. Ôi cái lồn đang bỏng rát mà phải ngậm cặc dài, cặc bự, thốn tận mạng. Cặc vô tới đâu, chị biết tới đó, nó nóng tựa thỏi sắt nung đốt vào lồn. Nó quậy, nó khua, nó đâm, nó chọt, háng chị bị dện uỵch uỵch như giã giò.

Chị có cảm tưởng miệng lồn chị tanh banh như ống nhổ, nghe xoẹt xoẹt đờm dãi khạc vô. Chị muốn dửng dưng mà không làm tỉnh nổi. Ai đời đụ còn mò, còn bóp, bóp trên bóp dưới, xóc hai giò chị như cầm càng xe. Một cha hay một con đụ chị đã bò lê bò càng, hai khứa mà hợp đồng nhau thì thôi lột dên mau lẹ là cái chắc.
Hoặc là tía đụ lồn thì thằng con đụ miệng. Hoặc là thằng con hưởng bướm thì tía chọt vô lỗ ở mông. Hai khứa coi như chị là thứ đồ chơi gì của họ. Đụ bậy, đụ càn, lỗ đít, miệng, lồn gì cũng được. Hai tay đụ mà còn gạ nhau đua, coi tay nào xẹp lốp trước. Hai con cặc thấy mà ớn, sần sùi đâm vô chớp nhoáng. Đụ đến khi mửa ra thì bắt chị nuốt hoặc ngâm trịt ở đít, ở lồn. Chơi khăm hơn thì kéo cặc ra trét đầy lên người chị.

Chị chán cha con nhà Cún lắm. Nhưng khốn nỗi chán thì chán mà cũng ham. Có họ thì vú, miệng, lồn chị thỏa thuê sung sướng. Nó hết rậm rực thèm thuồng. Đụ một cái đáng một cái, khí dính tùm lum nhưng họ cũng mau mắn giúp chị làm sạch trơn.

Nhìn cảnh cha lẫn con thè lưỡi liếm lau người chị, chị cảm động vô cùng. Chao ơi, họ liếm nút hết tinh trùng của họ, lại bú nút luôn khí lồn chị nữa. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cái lồn chị chưa hết rung như rung chuông thì miệng họ xục vào khiến chị nẩy mình lên vì sướng. Lưỡi họ nhám, mềm, nhũn tựa con sâu rọm, tựa con chuột lắt, tựa miếng nỉ nhung. Nó lê, nó lết, nó cọ, nó quẹt, nó làm rào rào như mưa sa, nó lăn tăn như gió nhẹ, chị đau một chút mà cũng thấy hãnh diện một chút.
Mảng lo suy nghĩ, chị quên khuấy thằng Cún đang ngoạm cắn, bú lồn chị. Chừng nhớ ra thì chỗ lồn bị nhói như có bầy kiến lửa bu. Chị cà giựt người, thằng Cún cắn sâu vào lồn, còn phụ một ngón tay vô ngoáy khều mu lẫn lỗ lồn chị làm chị muốn chết ngắc. Chị la chói lói : Cún ơi, chị nứng lồn quá. Tao lạy mày, mày đụ dùm cái đi. Cún đủng đỉnh ngồi dậy. Nó xoạc hai chưn chị ra, nhổ một bãi nước miếng, lấy tay xoa cho ướt cửa lồn rồi leo lên đụ bình bình.

Chị nhướn hai giò cho nó nắc. Xụt, xụt, óc, óc, tiếng thịt bị dồn hơi pha lẫn tiếng nước ọc ra chen giữa những tiếng chách chách làm cho chị đê mê trong giấc mộng diễm tình. Nó đụ chị đến lịm người đi, chị mới thỏ thẻ vào tai nó : mày đụ nhiều mất sức, ngủ lăn ra để bà già mò trúng con cu xìu mềm làm bả la rùm trời.
Thằng Cún đang đụ tức dái mà không bắn tinh ra được nên cáu bẳn. Nó gắt chị : có để người ta đụ yên thân hôn, miệng nói tía lia hổng khác lồn ngậm cặc. Mẹ, lại đút cho cái nút chai vô ôm kêu toáng bây giờ. Chị nghe mà chết khiếp, nên giả lả nói cho Cún vui : giỡn chút mà cũng đổ quạu.

Và chị làm bộ dỗi, ển cao đít lên, đưa nguyên lồn cho Cún sơi. Chị nói mau : đó, đụ đi, ăn đi, cho hóc họng chết mẹ cho rồi. Để đụ cho sướng cu còn bày đặt làm cha thiên hạ. Nói thì nói mà thằng Cún gục vô bú vú đồng thời nắc tới tấp vô lồn thì chị đổi qua giọng ngọt ngay được : ơi xươn, ơi cưng, em nắc chị đã quá. Người ta chỉ còn nghe tiếng chị thở hổn hển với hai giò đưa cao khuậy tít trên đầu.

==================== Chương 41 ====================

Chương 41

Hai người đang đụ thì thằng con chị ré lên khóc. Chắc nó đói bụng đòi bú. Kẹt quá trời, chị đang sướng thấy mẹ, làm sao đây. Gì chớ lồn đang ngậm cặc mà bắt nhả thì coi bộ chơi hiếp bà con quá. Nhưng hổng lẽ để thằng nhóc rống lên như bò rồi bà già chửi. Chị hỏi Cún : chớ làm sao bây giờ. Cún cấm cảu trả lời : thì ôm đại nó lên, còn sao nữa. Chị lại nói : thế nhưng đang nằm như vầy thì làm sao đây chớ.

Cún tức thấy mồ, nên rút cặc ra hối : dậy mau đi bà nội. Đang sướng mà thằng nhóc phá đám. Chị xốc dậy ôm thằng bé nựng ầu ơ. Sẵn vú vê còn để thòng lõng ra, chị nhét luôn trám họng nó nín cho rồi. Ngặt cái nãy giờ thằng Cún tham, đã đụ tơi tả dưới lồn lại còn ngậm luôn vú, sữa cạn hết trơn. Thằng nhóc con tợp tợp thấy vú lép xẹp nên càng lớn tiếng khóc. Chị bị lưỡng đầu thọ địch, một bên cặc thằng Cún còn ngỏng tếu lên chờ đụ nữa, một bên thằng con thiếu sữa mẹ khóc rần, chị muốn điên lên.

Thằng Cún hét : thì úp mẹ nó vú vô bắt nó ngậm đi. Rồi ngồi lên đây. Thằng Cún đã nằm bật ngửa ra, đưa cặc dựng đứng như cái cọc. Chị phải nghe theo, chớ hông thôi cái lồn cũng tức rực nữa chớ. Chị khệ nệ lết ôm thằng nhỏ, ì ạch leo ngồi gác chưn qua người Cún. Thấy chị quính nên mụ cả người, hổng biết gì hết trơn, thằng Cún vừa lôi chị vừa bày : bà nội, lồm cồm như chó nứng. Bà đưa vú ra phía tui thì làm sao ẵm con cho nó bú được. Bà xây người lại, ịn cái đít lên cặc tui, như vậy phía trước bà mới hổng để còn bồng thằng nhóc chớ.

Chị nứng lồn quá nên cập rập tùm lum. Nghe Cún nói, chị thấy nó giống bậc thầy của chị. Chị bê thằng nhỏ như bê túi gạo, nhổm nhổm leo lên. Thằng Cún phải bợ hai mông chị kềm cho hai mẹ con đừng té. Nó nhắm cái lồn đúng vào đầu cặc rồi thì kéo cái ót xuống. Con cặc hơi xìu mà được lồn chị nong vô cứng lại liền và thun thút chui vô. Chưa chi chị đã xàng cái mông lắc ngoáy. Chị làm hăng nên thằng con bị tuột miệng khỏi vú. Đã bực phải ngậm cái vú lép, giờ lại bị mất hơi mẹ, thằng nhỏ phản kháng kinh thiên động địa.

Nó hét chói tai, tiếng oang oang như lệnh vỡ. Bà già chị cũng sốt ruột phải hỏi theo : chớ mày làm gì mà để thằng nhóc ré dữ vậy, Hai. Chị nói mau nói tới : con đang cho nó ngậm vú nè, mắc chứng gì mà nó chê rồi ré lên phát bực. Bà già nói kháy : ờ thì mày để chó bú hết, còn sữa mẹ đâu cho thằng nhỏ nữa, hèn chi mà nó hổng la.

Bà nói rồi lăng xăng đòi vô bế cháu. Chị hoảng hốt can : má đừng tập cho nó hư. Để con ép nó bú được rồi. Má cứ ngồi nghiễn đủ điều rồi đoán tầm bậy. (CõThiênThai.com) Vú con để chó ngậm, răng nó dài, cắn đứt cha nó còn gì má. Nói thì nói mà lồn thì đảo dê kêu, thằng Cún thấy cặc đâm lùm xùm trong lồn thì đã, nên bíu lấy hai hông chị mà đẩy dội lên cho sướng.

Chị ôm chặt thằng con, giúi mặt nó vô vú. Khi chị xàng, thằng nhỏ lắc lư thiếu điều bị ngộp, chị phải nhịp nhàng hé lơi ra cho nó thở mà chà lết cho lồn được đâm thấu tới tử cung.

Thằng Cún đụ sướng tệ mạng, song cũng còn ức. Mẹ có hai vú mà chị ngồi quay ngược thì rờ bóp gì được nữa. Tự dưng nó bực bội, nó bấu móng tay vô hông chị mà nắc dội lên trả thù. Móng tay nó để lại những vết xước đỏ rần ở nây bụng mà chị thì rên hộc lên như chó : sướng quá, Cún ơi. Càng ngày mày đụ chị càng tới. Rồi bắt quàng, chị nói bậy : chị thấy mày đụ hay hơn ông già mày.

Thằng Cún điếng người, đang khi đụ nhau mà khi không chị bê ông già nó đặt vô lãng xẹt. Nó trơ ra hết nắc nổi. Chị nhận ra ngay cái lỗi tày đình khiến Cún giận. Chị cố tìm cách làm hòa : ối, nói vậy chớ tại Cún hết. Chị đã yêu là chỉ yêu mình Cún thôi. Ai biểu cưng “ xươn “ của chị nèo ông già tới. Hổng lẽ chị dám đuổi ba của tụi mình sao.

Đừng nhắc tới tía thì thôi, nhắc tới Cún càng sôi ruột. Nó hộc lên : tui giắt ổng tới để ổng dạy tôi cua gái, chớ đâu phải để ổng làm tùm lum. Chị biết thằng này ghen lâu tận mạng nên nói vuốt thêm : mà hơi đâu chấp tía, cưng. Ổng quá đát rồi, khều khều làm chị còn nực thêm, chớ đâu được như cưng.
Ai dè thằng Cún cáu tiết nói phẹt ra hết : bà câm cái miệng thúi lại đi, đừng để tui nổi xung mà có chiện lớn. Bà rêu rao ông già hết xí quách mà ổng phang cái nào, bà ển lồn lên hứng hết trơn. Thấy ổng liếm bú lồn, bà đưa đít xàng xẩy như xàng gạo, còn cặc ổng đút vô lồn bà rồi thì bà trợn mắt trợn mũi lên, cong giò cao cho ổng nắc. Cha mẹ ơi, lúc đó tui tưởng ngất đi được. Bà có biết là tôi hận không ?

Chị sợ kinh hồn. Nên đặt vội thằng con xuống rồi vói hai tay Cún áp lên hai vú thúc : bóp đi anh, em muốn được anh vò vú em. Em biết lỗi rồi mà. Đừng giận em nữa, tội nghiệp. Đụ tiếp đi anh, em nứng lồn quá. Chị nói và bắt đầu xoay mông cho lồn quậy khúc cặc Cún.

Cún hổng tin là mình nghe lời chị đúng hay chăng vì lần đầu Cún được chị tôn xưng lên vai anh. Hai tay đang mềm xèo bỗng vo tròn lấy núm vú mà vê, vê chán thì xòe bàn tay ra kẹp hai quầng vú lại mà nặn cho lòi ra thành cục. Rờ bóp có hứng, cặc Cún đâm lia lịa vô lồn. Chị thấy Cún đã chịu đụ, thì chống hai tay lên bắp vế nó mà lết lồn rào rạo.
Cặc Cún bị bẻ cong bẻ vẹo trong lồn, đâm thùi thụi vào cái lồn nở lớn của chị. Đít chị như bị xiên bởi cái que sắt và đang đặt nướng trên ngọn lửa lớn. Tuy nó không phát ra tiếng xèo xèo của thịt cháy, nhưng Cún biết rất rõ là chị sướng dữ dội. Bằng cớ là chị văn mình, uốn éo để tay Cún chộp trọn hai vú bóp đã đời và chị bò ra mà nắc cùng với nó.

Cún thấy chị nứng lồn quá thì thương. Nó vẫn măn đều hai đầu vú mà đụ còn hỏi : tại sao nàng lại nứng quá trời vậy. Rủi như không có cặc thì làm sao. (CõThiênThai.com) Chị vói xoay người bịt chặn lấy miệng Cún không cho nói hết. Chị rỉ rả kể : lúc này mình chỉ biết chơi nhau thôi, đừng lan man sang chuyện khác. Cái lồn này là của anh, cặp vú này là của anh, lúc nào anh thích em đều dâng cho anh hết. Đụ đi anh, đừng hỏi vớ vẩn nữa. Khi nào anh tới, mửa đầy lồn em đi, rồi hỏi gì hảy hỏi.
Cún thấy chị nói có lý, nên tăng bóp vô hai vú và dện cặc lên. Chị vừa nhún tới trước, vừa ưỡn người ra để Cún đâm vô lồn và đồng thời hai vú cũng được vo bóp mê tơi. Bà già nghe chiều hướng êm êm nên nói một mình : nhà này thét rồi hổng biết đầu đuôi xuôi ngược gì hết trơn. Đùng đùng đó, rồi êm liền đó. Thằng nhỏ ré lên đó, rồi cũng nín khe. Chỉ có chuột là luôn chạy rậm rịch suốt ngày.

Cún và chị nghe cụ lầm bầm mà rúc rich cười. Nó đụ tanh bành té bẹ chị. Lồn chị nhớt nhát hết trơn rồi mà chị vẫn nứng dễ sợ luôn. Thằng Cún thấy vậy nên bảo : tạm nghỉ đi, tui mệt rồi. Chị tiếc rẻ phải bỏ dở nên uể oải rút lồn ra. Mớ khí dâm bị tháo hổng nên ùa ra chảy dài nơi đùi chị.

Cún biết chị không vui, nên khuyên : thì mình cũng nằm nghỉ chút đi, rồi đụ tiếp thì đụ. Chị thở dài nằm ngửa ra giường. Cún lấy tay hốt mớ khí dâm của chị bôi lan hai đùi, vẫn còn nhiều, nên Cún xoa lên lông lồn chị và ra cả hai bẹn. Bàn tay Cún làm chị phải hé dạng chưn ra để hắn làm cho chị hạ cơn nứng xuống.
Cún xoa lồn và háng chị thì lồm cồm bò nằm đè lên hai chưn và rúc mặt vào lồn chị. Cún cho đầu mũi chạm vào mớ lông, vẽ loe ngoe chỗ ướt nhẹp nước đó. Chị thấy vui vui trong dạ nên dạng thêm chưn ra cho Cún ngửi. Đầu mũi Cún vẽ lung tung, rê lên các mu lồn làm chị nhột. Hai chưn chị run lẩy bẩy, Cún nói : nứng thì banh lồn ra đi, mắc cỡ gì nữa. Chị không chờ Cún giục thêm, chị co hai chưn cho háng mở banh và lấy tay vạch mu lồn ra.

Dào. Khí lồn còn choèn nhoẹt ở trỏng. Nó che kín lỗ lồn như cái màng nhờn. Cún móc ngón tay vét hớt mớ khí đó. Miếng thịt lồi đỏ hỏn nhúc nhích hiện ra. Cún đưa đầu mũi chạm vào hít. Chị bị chạm nhột nên cong chưn ẩy lồn lên. Cún há miệng ngậm vô miếng thịt lồi và mút sâu một cái. Nghe rót rót tiếng nước khí bị hút lôi ra khỏi lỗ. Chị ré lên một tiếng lớn vì sướng. Cún nhỏm dậy nhìn chị. Khí lồn chị dính dài ở miệng Cún làm chị bật cười. Cún gục mặt vô bú lồn chị lại. Chị giựt giựt người giống bị gai lể trúng. Cái lồn chặp chặp thấy dễ ghét. Một mặt chị banh lồn, một mặt Cún đè đùi chị cho rộng chỗ ra rồi miệng nó xỉa liên miên vô cái lỗ lồn mở tàm oạp.
Nó liếm la liếm lết cái lồn, đầu nghiêng bên này, ngả bên kia, móc liếm vào chẳng còn góc nào trong lồn chị mà không bị lưỡi nó quết tới. Nước khí lồn lại vương đẫy ra, tươm tướp nơi lỗ. Cún liếm còn bú ục ục làm lồn chị muốn nẩy lên boong boong tựa viên bi bị chọi xuống đất. Người chị co rúm lại, lồn chị tức quá, tức và sướng chẳng khác Cún đụ chị khi nãy.

Cún bú và liếm, móc lồn chị dai dẳng và kỹ càng quá khiến chị bật người hổng khỏi giường như chơi trò nhẩy xổm. Hai cái vú bỏ lơi nên tưng tưng còn hơn hai thớ kẹo kéo đang được đập cho trắng nhão ra. Cún bú lồn thì cứ bú mà hai tay phải đưa lên bóp để vú đừng làm xáo động con mắt của nó nữa.

Vậy là cả buổi chiều Cún cũng chưa rời được khỏi nhà chị. Hai người cứ xà quầng bú, móc, bóp, đụ nhau hết keo này qua keo khác. Khi thằng Cún lết được tới nhà thì mắt hông còn nhìn vật gì rõ ràng nữa, và cái lưng, ôi thôi, nó muỗn xụm xuống luôn.

==================== Chương 42 ====================

Chương 42

Thấy Cún bước vô nhà dáng xấc bấc xang bang, thất tha thất thểu, thiểu não tệ hại, cụ ông thương thằng con quá đỗi. Nó vêu vao, hốc hác hẳn đi, không cất nổi một lời hỏi thăm bố. Cụ biết thằng này lậm con bé lắm rồi, kiểu nó xác xơ ít là nó cũng quần con bé đến ba trận là ít. Mẹ, địt gì mà lắm thế, sợ ngày mai đất lún hay sao mà địt hung địt hăng cho bõ.

Tuy nhiên cụ cũng gặng hỏi con để xác nhận lời cụ phỏng đoán : mày địt nó rồi hả. Cún gục gặc cái đầu. Cụ đưa ngón tay, hỏi từng tiếng : một, Cún gật; hai, Cún gật tiếp; ba, Cún gật như đầu gà. Cụ hỏi đến bốn thì Cún lắc và đổ uỵch xuống giường, há mồm chảy dãi ra ngáo. Cụ phủi hai tay vào nhau bỏ đi ra. Cụ không ngờ tuổi trẻ ngày nay sung sức vậy. Chả hiểu lồn đàn bà có mãnh lực gì mà nó khiến mấy nhóc địt phòi cả dái ra. Như thế chả mấy chốc bọn giai mất hết sức, buồi dái nhão toẹt, lồn có phơi ra nắng cũng không ngóc lên nổi. Trách chi, mới vài ba chục tuổi đầu, thằng nào thằng ấy mắt mờ, lưng xụm, tay chân run lẩy bẩy hết ráo.

Nhưng ca cẩm trách con thì cụ nào có hơn chi. Già bằng này tuổi rồi mà thấy lồn cũng chưa tởn. Cứ thấy hai mu lồn ngấp ngó, những sợi lông rung rung là buồi cụ đã điên lên. May nhà quê nhà mùa chẳng có quần lót nên buồi ngỏng là tự do thả cửa, chứ bầy đặt như dân thành phố bó chằng bó chịt, buồi đến đục vải chui ra hay nếu không thì cũng mửa đầy khí trong quần.

Cái món mới mà cụ vừa đi ăn lẻn về cũng vậy. Bà ấy chồng chết từ tám tỏng nào, chắc là lồn thèm dữ lắm, nên vừa thấy cụ là tấn công ngay. Xưa nay trâu đi tìm cọc, chứ ai đời cọc lại tìm trâu. Mụ khéo nói đáo để, mụ chờn vờn trêu cụ mới kinh. Miệng mụ đả đớt dẻo quẹo thấy mà ghét mà yêu cách gì.

Mụ hỏi cụ : tôi nghe người ta nói cụ lắm tài, bữa nào cụ thử trổ một bận cho tôi xem có được chăng ? Cụ vờ vịt : ai bảo bà thế, họ ghét tôi nên vu oan giá họa thôi, chứ tôi mà tài giỏi nỗi gì. Tài mà vợ lâu lâu lại chạy về nhà mẹ bà ấy. Mụ nguýt cụ một cái ra chiều đi guốc vào bụng cụ : dào, gái chạy về nhà mẹ cũng dăm bảy đường. Chồng không làm ăn nên nỗi cũng có, song chồng làm quá chịu không xuể cũng có. Thế là mụ nói kháy, nói mát cụ : biết đâu ông chẳng thuộc vào hạng sau khiến bà bạn tôi chạy dài vì… Mụ nói bỏ lửng làm cụ muốn sốt ruột, dấm dẳng hỏi vì là vì cái gì.

Mụ cười nhếch khóe miệng và vờ dấu mặt vào bàn tay nhõng nhẽo : thôi, chẳng nói đâu, chuyện trai gái nói ra ngượng chết. Cụ biết ngay con mụ này nứng điên lên rồi, nên cụ vồn vã vỗ bình bình vào vai mụ mà khiến : nào, thế con mụ nhà tớ chạy thì nhà chị có thay hộ một hôm không. Mụ cứ ngúng nguẩy mà nhứ cho cụ đi theo.

Cụ như tên học trò theo bà cô dạy mình. Mụ ngang nhiên đi vào nhà như mời khách quen. Hai người vô đến nơi, chưa chi mụ đã bảo : nếu ông có thấy nóng thì cứ tự nhiên như ở nhà. Đừng ngại, cởi bớt áo ra cho mát. Và để cụ yên tâm, mụ nói luôn : tôi cũng vậy, nóng là cởi béng ra. Ở một mình sướng thật, chẳng chồng con, muốn xoay trần là xoay trần, nóng nữa thì xoay truồng luôn cũng xong, chẳng phải e dè gì cả.

Cụ bặp luôn vào câu này đề nghị : hay là mình cùng cởi hết cho khỏe. Mụ háy một cái ra điều nghiêm trang, nhưng lại ưỡn ngực ra vươn vai cho đỡ mỏi. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cụ đủng đỉnh khen : bà có cặp vú to ra phết. Mụ đưa tay vuốt vuốt chỗ ngực : to gì đâu, hồi lão chồng tôi còn sống, ông ấy chê vú gì bụm bàn tay không đủ. Mụ nói mà cứ vênh ngực lên.

Cụ chép miệng : ông ấy dở hơi. Vú thế còn chê ỏng chê eo là bé. Bé mà ông ấy úp mặt lên không khéo ông ấy chết hồi nào không biết. Với tôi vú thế đủ rồi, có cấm chợ cả tuần, gặm mút tạm cũng đỡ đói. Mụ cười cục cục đến hay : mà ai cho gặm kia chứ, về mà gặm cái vú vợ của ông đi.

Cụ nhận ra chẳng thể nói suông với mụ này được nên đứng lên áp lại gần. Mụ làm vẻ sợ hỏi rối rít : ông định dở trò gì vậy. Cụ bảo : thì xem vú bà to bé thế nào rồi tiện thể xin gặm một tí, đang đói bụng đây này. Mụ lui, lui thét đụng vào cột nhà, hết đường xoay trở. Cụ vồ lấy mụ như mèo bỡn chuột.

Mụ chỉ mặc mỗi lớp áo, chẳng dặm yếm bên trong nên khi cụ ôm được thì bàn tay cụ chạm ngay vào vú. Mụ còn bù lu bù loa cho phải phép, đến khi cụ đã luồn cả hai tay vào dưới áo bóp luôn hai vú thì mụ hết cựa quậy. Mụ đã có tuổi mà vú còn đầy đặn, bóp đã tay mà êm tận mạng luôn. Cụ xoa hai bầu vú, bóp cho chúng lồi lên lồi xuống dập dềnh làm cho mụ líu ríu trước người cụ.
Cụ bóp vú vài lần nữa thì dùng các ngón cái mà bật vê hai núm vú. Mụ thích nhé, co hai tay lại và khum người xuống. Đít mụ chổng vào háng cụ, chưa gì buồi cụ đã ngỏng cứng lên. Mụ cảm thấy bị độn vương vít ở mông nên càng quẫy tợn, mục đích là vừa tránh nhột vì cụ vần hai vú, vừa kích thích để buồi cụ cứng hơn nữa. Cụ thừa biết con mụ khao khát nên ôm chặt mà gẩy măn cả quầng lẫn núm vú, còn buồi thì thúc khan chỗ đít mụ.

Đúng như cụ nghĩ, mụ đổ kềnh ra, đè cả cụ lồm cồm nằm ở dưới. Hai người líu quíu dính vào nhau như anh bê bị gạo nặng bị ngã ngửa đè trên mình. Mụ sướng bỏ bu mà còn tỉnh táo la lên : để tôi cởi áo ra đã, vặt vú người ta mà cứ như vặt lông gà, rách bố cả áo còn gì. Cụ ghé tai mụ thở những hơi nóng hổi giục : cởi thì tự bà cởi, chứ tay tôi còn bận vê bóp vú thì giúp gì được. Mụ riu ríu làm, không thèm nói năng. Vạt áo bung ra, có rút vứt ra được đâu, song mụ muốn thế để cụ thấy tận mắt hai vú mụ.
Cụ bóp vặt các vú, day cả hai xẹp đi xẹp lại, quầng và đầu vú trặc trẹo bầy hầy. Mụ vẫn như con heo bị ôm giữ trên mình cụ, hai chân giãy như đỉa. Mụ vờ vịt giỏi lắm, mụ chả nhột bao nhiêu, mà chỉ muốn thúc cho buồi ngỏng tối đa thôi. Cụ bóp mà trêu chọc mụ : thế bà nhịn bao lâu rồi. Mụ lại lái câu hỏi sang hướng khác : tôi vừa ăn cơm hôm qua, nhịn thì có mà chết. Cụ vẫn bóp hai vú mà bật cười khanh khách : ăn cơm thì ai chẳng ăn, nhưng nhịn là nhịn cái khoản khác kìa.

Mụ vểnh môi lên trách : ông này hỏi vớ vẩn, nhịn thì chỉ có nhịn cơm, lại còn nhịn thứ khác, bố ai mà hiểu. Cụ nghĩ con mụ ra tuồng ngây thơ cụ thì để cụ bày cho mụ luôn thể : tôi nói bà nhịn là nhịn ngậm buồi của giai. Mụ ré lên : ông nói bậy. Cụ tiện tay, bỏ một tay ở vú đang vê đang bóp ra, thọc luôn vào cạp váy mụ sờ vào lồn mà nhủ : cái này nhịn chứ không phải cái miệng. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Mụ đạp vung hai chân, nhưng cụ đã kềm giữ thì mụ vung ra sao được. Ngược lại, cho tay vào bụng dưới mụ rồi, cụ mới nhận ra mụ chẳng có gì nai nịt ở dưới. Thế là tay cụ áp luôn vào lồn ngay. Mụ khua chân chỉ tổ cho mớ lông bị vò xoắn tít lại và hai mu trầy trật bị đè chớ ích gì.
Cụ mò đúng cái lồn thì các ngón tay khều khào như chân cua. Chúng loe ngoe bò lổm ngổm cào vào lồn mụ, chọc vào mu, rỉa vào khe và lọt vào lỗ. Khi một chân cua đã đụng đích vào lỗ thì bắt đầu ngọ nguậy. Nó xỉa xỉa cái miếng thịt lồi ở trong lồn, nhấn y hệt người ta nhấn chuông. Chẳng có tiếng kêu tin tin phát ra mà chỗ thịt lồn cứ rung phát ớn. Mụ sướng nên xoạng rông hai chân ra cho cụ vọc.

Con mụ nặng tệ mạng, đè một lúc làm cụ muốn nghẽn hơi thở. Cụ phì phò thở như thụt bễ, mụ tỉ tê hỏi : mệt hả. Cụ pha trò : bà nặng như cái lu, đè lên tôi thấy êm còn vùng vẫy làm tôi thở muốn chết. Mụ thấy cụ mới dợt sơ mấy chiêu mà vú lồn mụ rạo rực cả lên rồi nên hốt hoảng : ấy chết, sao chẳng bảo. Mụ tẽn tò vì cụ làm mụ nứng muốn điên loạn lên, chẳng còn ý tứ gì nữa. Mụ ôn tồn bảo : thế thì ông thả tay để tôi ngồi dậy, chứ cứ bóp với bít khư khư thế này thì làm sao rời khỏi ông.
Cụ thở dài tiếc rẻ. Mụ nhỏn nhoẻn trấn an cụ : không, mình chỉ thay đổi chỗ thôi. Ông đừng lo, tôi chẳng bỏ dở cuộc vui đâu. Ông lại thở phào cái nữa. Mụ loạng quạng đứng dậy, xống áo lùm xùm, váy xộc xệch. Cụ hét đòi vứt hết ra cho dễ. Mụ đang nực nên chẳng phản đối, tự động liệng bỏ áo và lôi tuột cả váy ra. Chu choa, cụ nằm ngửa nhìn lên, cả một tòa thiên nhiên sáng chói trước mặt.

Người mụ trắng quá, hai vú nặng trĩu, mập mạp đẫy đà, hai chân lừng lững như cột cái, chỗ háng một bụi cỏ đen sì, he hé con trai đang xùi bọt mép, bong bóng phùng ra và vỡ đi, cái khác lại đùn tiếp. Mụ có tuổi mà thân hình còn đẹp. Chỉ hơi tiếc một chút là nây bụng quá dầy, xệ cả ra ngoài, lại có nhiều nếp nhăn ngoằn ngoèo xếp lại, và hai đầu vú thì nâu sẫm cả lên.
Mụ dõi theo cụ nằm đơ nhìn mụ thì tỏ vẻ thích. Mụ xoay người trước ra sau, sau ra trước cho cụ ngắm. Mụ lật cái mông, nâng từng cái vú, chổng đít lên lại ngửa đít ra, chân này dạng, chân kia khép, thay nhau tựa múa quyền cho cụ nghía. Mối lần mụ khoe món gì thì lại hỏi : ông thấy thế nào. Cụ chẳng khen chẳng cho ý kiến mà chỉ hít hà như cắn phải quả ớt chỉ thiên. Mụ lại bước hai chân ngang qua mình cụ, xê dịch người lên cho háng lơ lửng ở tầm mắt, hỏi dồn : ông xem cái của quỉ này có giống cái của bà ở nhà không.

Cụ nheo nhoe mắt như chói nắng, thong thả trả lời : cái nào cũng to dềnh lên cả. Cái nào cũng rậm rì, cái nào cũng như miếng bánh bèo bự tổ chảng. Có điều nghệ thuật biểu diễn thì chưa biết ai thua ai, phải thử mới đánh giá được. Tuy vậy cụ cũng nịnh ngay được : dù sao của bà ít bị giũa mài chắc là còn bót chưa bị rơ, chứ mụ nhà tôi thì ôi thôi quá lắm. Tôi có ghé vào trú mưa đã thấy trống tuềnh trống toàng, chán bỏ mẹ. Vậy mà bà ấy rên là cây gậy của tôi làm bà ấy mẻ cả ngao, phải chạy về nhà mẹ nghỉ bôi thuốc.
Đàn ông vốn là vậy. Nịnh gái luôn kể xấu vợ, nhưng mất gì đâu. Gái cho địt có chừng có mực, còn lồn vợ thì xả láng dùng te tua. Cụ có chê lén chê lút thì bà ấy cóc có nghe thấy, miễn là gạ được con mụ để địt cho rồi. Sau lại về cơm nhà lồn vợ là ổn.

==================== Chương 43 ====================

Chương 43

Mụ đang đứng dạng hai chân trên mặt cụ như người mặc váy đụp đi tè, nghe cụ kể xấu vợ, mụ cười lên hăng hắc. Hai chân mụ rung rung, cái háng mụ rung rung, cả hai vú mụ cũng rung rung nốt. Cụ nằm ngửa nhìn lên thấy phê quá nên lục bục nói : tôi nói thật đấy, chứ không đặt điều đặt đóm gì đâu.

Mụ vẫn không ngớt ngả nghến cười, nói xùi cả bọt mép ra : bà lão nhà ông tếu tệ. Gậy của chồng đâm việc gì phải chạy về nhà mẹ bôi thuốc. Giá phải tay tôi thì tôi cứ ở lại, chết chóc gì đâu, gậy ông không bằng cồng bà, nó chọt vào thì mình đỡ, thét rồi nó toè đầu cũng không làm ăn gì được nữa.

Đến lượt cụ lại cười lên rinh rích. Cụ chỉ tay lăm lăm vào mụ : bà nói dễ nghe nhỉ. Gậy mà tòe đầu thì cồng bà cũng tiêu luôn. Đừng có ở đó mà nói bảnh, chỉ sợ đến phiên bà thì chẳng cần chờ chạy về với mẹ, có khi phải gọi xe cứu thương đến bôi thuốc luôn tại chỗ. Mụ ngẩn tò te ra hỏi móc : gậy ông chắc bịt sắt ở đầu mới làm bà lão thủng vết thương, chứ gậy gộc bình thường thì làm chó gì đâm bà ấy lủng được nhỉ.

Hai người đấu đá nhau chan chát. Mụ vẫn dạng háng đứng cho cụ xem. Cụ phê phán ra điều hiểu biết : này tôi xem cồng bà cũng cứng cáp lắm. Thế nhưng nhìn thì đại khái thôi, còn phải thử mới biết chắc được. Mụ vênh mặt lên : muốn thử thì thử, sợ gì. Cụ có vẻ sốt ruột nên giục : thử mà bà cứ đứng chót vót như đỉnh núi thế kia thì thử chó gì được đây. Mụ giở giọng nũng nịu hỏi : vậy thì phải làm sao. Cụ đề nghị mụ nằm xuống.

Mụ còn xoắn hai bàn tay vào nhau, lắc mình một cái ra điều “ không đâu “ rồi mới chịu ghé nằm bên cụ. Ông già gân đúng là bậc thánh, mụ nằm cạnh bên hơi hướm đã bay xồng xộc ra rồi mà cụ vẫn chay tịnh như không. Cụ lải nhải nói với mụ : chẳng dấu gì bà, mụ nhà tôi sợ chuyện ăn nằm lắm, mà tôi thì hùng hục như trâu. Nói đùa cho vui chứ tôi lôi bà ấy xoành xoạch nên bà ấy chạy. Vậy mà léng phéng chỉ vài hôm lại bò về. Vợ chồng có khác, mình thèm thì họ cũng thèm, xem ra chày với cối làm sao lìa nhau dứt dạt được.

Mụ cười hề hề : gớm ông nói chuyện vợ con mà nghe dễ như ăn cơm. Này, tôi hỏi thật thế ông đòi hỏi bà nhà thế nào mà bà ấy chạy. Cụ tủm tỉm cười : nói bà đừng cười, chứ sao tôi nhìn mặt mụ vợ tôi lúc nào cũng ghét quá. Nên vào ra là tôi xin bà ấy luôn, có khi vừa ăn bữa xong tôi lại đòi tráng miệng. Bà ấy phải hét tôi hăng gì mà hăng dữ tợn, nhưng bà ấy nói gì cũng mặc, xin lỗi bà, tôi cứ vùi tay vào bóp vú một hồi là bà ấy hàng ngay. Thế là tôi leo lên cưỡi, phi nước kiệu bằng thích.

Mụ nghe kể đã muốn nóng ran. Không dưng hai vú đã như bị bàn tay cụ mò vào. Còn chỗ háng thì con cò cũng bắt đầu mấp máy. Mụ cũng thích bỏ bu nên muốn gạ thử một lần cho biết, song chẳng lẽ phái nữ lại đi gọi phái nam làm thịt mình. Nên mụ phải xoay sang kế khác. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Mụ nhẩn nha hạch cụ : này, tôi hỏi thật, thế vú bà nhà nó to lắm hử, cho nên ông bóp là bà ấy chịu toe. Rồi mụ nói cái rẹt, sợ chần chừ tịt mất ngòi : ông xem liệu có to bằng vú tôi chăng. Cụ đi một nước cờ, quyết đưa tốt đầu dú dí vô cung, nên vờ như chưa bắt mánh. Cụ bảo : mỗi người vú vê một khác, các bà to đều nhau nhưng còn ăn thua cách sờ bóp của chồng.

Mụ tức lắm rồi, bố già này lần khân. Mụ nứng muốn chết mà lão còn lăng ba vi bộ. Mụ nhất định phải hạ lão. Mụ chồm chụp lấy bàn tay cụ đặt lên vú mà hối : ông thử nắn xem độ rắn của vú tôi thế nào. Cụ đã chạm vào vú nhưng còn giả tảng chạy tội : đấy là bà ngỏ ý với tôi nhé, sau đừng bảo là tôi ve vãn bà. Mụ chỉ ừ ừ lấy lệ, cụ nhẩn nha bóp vú xoành xoạch khen vú cũng cứng đấy chứ. Và đang khi mụ còn lơ mơ buồn buồn ở cái núm thì cụ đã ập miệng vào bú ngon lành.

Răng cụ cái còn cái mất, nhưng lợi thì vẫn chắc. Cụ nhét kẽ được quầng vú vào khe hở thì mút chặt lấy rồi đẩy lưỡi lăn vê vào đầu vú tê tê. Mụ thở ì ạch như lợn xề. Cụ bú và bóp đồng thời một lúc hai vú. Mụ lịm đi trong cơn khoái lạc. Cụ mút chụt chụt, bóp phòi đầu vú ra, cắn lôi và nhằn với cái lợi móm mém. Miệng cụ hóp lại thế mà nút cái vú mụ nghe rào rào, chăng khác xàng thóc xẩy trấu. Mụ bị lôi cứ phải rề rề dịch xê thân mình mới để cái vú sát vào miệng cho cụ được mút chặt.
Giời ơi, ông lão trông tóm tém mà nghệ thuật hết xảy. Cụ làm mụ điêu đứng cả người. Dừng như có cái gì mềm mềm lướt trên bầu vú, lấn qua quầng rồi lăn tăn nơi đầu vú. Nhột chẳng ra nhột mà đau chẳng ra đau, nó dồn nén làm mụ muốn bứt hơi. Cụ bú vú mà thấy hai chân mụ choi choi lật đạp qua bụng cụ thì cụ biết tỏ tường con mụ muốn gì. Nên cụ nhả vú ở miệng ra để còn thuyết minh cho mụ nghe : đấy tôi cứ bú, cứ mút, cứ bóp vú mụ nhà tôi như thế thì mụ nhìn tôi mắt long lanh, hai chân cứ quạt nước như bà hiện giờ.

Mụ nghe mà ửng đỏ cả mặt. Nhưng đã tham gia cuộc chơi thì phải cố đến đích luôn. Mụ lẳng nhẳng hỏi : vậy lúc ấy ông phải làm gì. Thì vẫn phải bóp hai vú bà ấy, còn cũng tính thỏa mãn cái sự khác của bà ấy nữa. Mụ có vẻ háo hức nên lại gạ : ông chỉ có hai tay thì đã dùng bóp vú bà ấy rồi, còn cách gì để thỏa mãn bây giờ. Cụ cà kê dê ngỗng : ơ cái bà này, thế bà quên là còn cái mồm vừa nhả vú bà ra ấy sao. Chậc, tôi phải lồm cồm bò dậy, nhớ hai tay không buông vú ra nhé và lấy miệng thay tay mà gãi ngứa cho bà ấy.
Vừa nói cụ vừa lồm cồm bò dậy thực, cụ chổng mông hai tay vươn bóp vú mụ xào xào còn mặt thì hạ thấp vào háng mụ mà bảo : tôi làm như thế này. Cụ nói và liếm luôn vào mớ lông lồn đen rậm của mụ. Mụ nhớ vừa khi nãy đi đái chẳng rửa chùi gì cả, định can ngăn thì miệng cụ đã liếm vào mu lồn mụ rồi. Cái đầu lưỡi cụ rọ rạy như lưỡi rắn, nó chui chui lách hai mu ra. Mụ sướng dạng dần chân ra cho cụ cọ. Cụ vờn cái lưỡi quanh mớ lông, những sợi lông cương lên cứa vào bề lưỡi làm nó rám cộm lên. Cụ dùng lưỡi móc banh hai mu lồn mụ ra rồi xỏ vào ngoáy như sợi chỉ lọt vào lỗ kim vậy.

Mụ nhảy nhổm lên một cái, hai chân phản xạ mở giựt ra. Cụ nhân thể lỗ lồn há bèn đâm đầu lưỡi vào xụp xụp. Cụ đâm mà ấp úng kêu : gớm, khai òm. Chê thì chê mà vẫn đâm. Mụ thấy đã nên co hai chân lập tức cho cửa lồn hé rộng. Cụ chạm lưỡi vào phần thịt mềm ở trong thì uốn cong lôi tuột nó vào răng. Cụ ghè luôn cái răng còn sót cắn cho miếng thịt đó một phát, mụ co rúm vì sướng. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Hai tay mụ quơ quơ định ném hất mặt cụ ra, cụ la toáng lên : có để yên cho người ta làm việc không, đòi người ta bày cho lại còn vờ vịt. Mụ đành nhắp nhắp hai bàn tay ở khoảng không cho đỡ rạo rực. Cụ bỏ bớt một tay bóp vú, lấy hai ngón chặn hai bên mu lồn mụ banh ra. Cụ lờ đờ nhìn chăm chăm vào khoảng thịt đỏ pha sắc vàng, nhọn như đít con ong, đang nhấp nháy như sao băng. Cụ nuốt nước bọt cái ực khen : trông ngon quá. Thế là cụ xủi miệng mà xúc, mà bú như có người dùng xẻng hất cát vậy. Chao ơi, con mụ giãy tê tê phải biết. Chả vì lồn mụ bị bỏ phế lâu ngày, giờ được cụ o bế nên nứng rực.
Cụ trách mụ : tôi chưa thấy ai ngu như bà. Người ngợm phom phom thế này mà kiêng khem, bệnh chết. Nhỡ hui nhị tì, uổng vô cùng. Nói một câu, cụ lại lết lưỡi móc liếm lồn suốt từ trong ra ngoài một phát. Mụ quíu người lại đập đùng đùng. Vậy mà mụ cũng cố trả lời : ông nói như bỡn, giới nữ chúng tôi chả lẽ đi rêu rao đang cần người ve vuốt. Thế thì chó nó ngửi nổi. Cụ lên giọng thầy đời : bà làm như ngô nghê lắm, dào, các bà có thừa mánh khóe để xâu tép chúng tôi. Thì đấy, bà có chạy nhông nhông đâu mà cũng vớ được tôi. Bà dựa vào tôi, tôi dựa vào bà, Bà cho tôi cái tôi thiếu, tôi tặng bà cái tôi thừa, bà cũng đỡ ngứa, gậy tôi cũng có chỗ chui. Thế chẳng sống lâu sao.

Lúc nãy thì mụ sướng quá. Lồn mụ như có xẻng, có cưa, có bừa, có cuốc đào xới, cày tung, lật đất, lung tung tí mẹt lên hết. Cái tổ kiến bị ngập nước, bọn kiến bung ra chạy thế nào thì mụ hiện giờ cũng vậy. Gì mà lục xục trong lồn, cấn cấn nơi mu, lúc như bị cạp, lúc như bị đùn, lồn xẹp tới xẹp lui trông lôi thôi quá sức. Nhưng ngược lại thì mụ thấy sướng, cái sướng cứ lên cao ngất thì lại lượn lờ hạ. Cái miệng cụ nhằn lồn mụ đến có duyên, hai má khi mút rột rột thì cóp lại, râu vểnh vểnh loe ngoe như tóc dế, cọ vào chỗ nào chỗ ấy nhột tê gân.
Cụ bú oạp oạp, lồn mụ nhễu nhão ra. Chả hiểu nước đái hay khí lồn mà lắm thế. Mụ thấy cụ đớp đớp như chó mà hết lượt này đến lượt khác cứ dính đầy râu mồm cụ. Mụ nứng vô cùng, muốn được cụ địt rồi. Mụ quáng quàng đưa hai tay vịn vào vai cụ năn nỉ : thôi, địt em đi. Cái tiếng em sao ngọt xớt, cụ nhẩn nha hỏi lại thế không để bú lồn nữa à. Mụ phều phào : em nứng lắm rồi, ông mà bú hồi nữa chắc em gục đi mất.

Cụ ung dung nhỏm lên lôi quần ra. Cây gậy vọt cái bưng, gật gù như cao su đàn hồi. Mụ thấy buồi cụ tím tái và gân guốc nên xuýt xoa : ối hèn gì bà nhà ông khiếp là phải. Mẹ cha ơi, nó nầng nẫng như thế mà giụi vào lồn thì thủng còn gì. Cụ trấn an mụ : chẳng sao hết, đấy tôi địt bà ấy tưng bừng bà ấy có thủng đâu. Còn em đang thiếu, gặp gậy này phang vào, phải nói là tuyệt hảo. Anh cam đoan lồn em không sướng không ăn tiền.
Cụ bảo : nào và cầm hai chân mụ mở banh ra. Cụ khum khum leo lên, dí đầu buồi ở cửa lồn mụ cho trơn và nhấn vào. Mụ tưởng như cái xiên đang lụi vào những miếng thịt và sắp đặt lên bếp nướng. Cụ nhấc bổng mụ lên, đùn cho mụ nằm đúng chỗ và thò tay vừa bóp vú vừa đẩy buồi nắc.

==================== Chương 44 ====================

Chương 44

Đút được cây gậy vào người mụ là cụ thấy ấm vô vàn. Cụ nhẩn nha chứ không tỏ ra hấp tấp. Nhưng mụ lại chẳng chịu, mụ quấy quả cụ bằng chết. Vùng háng mụ xoay vòng vòng, cái lồn như chảo dầu sôi nổi dềnh bọt. Mụ ngoay đít dữ quá, hai môi lồn trẹo qua vặn lại, cóp móp giống miếng đất sét ở trên bàn xoay của người thợ gốm. Con buồi cụ chẳng khác bàn tay đang nắn be cho vật gốm bè ra theo dáng người ấy muốn.

Cụ nhìn mụ tựa như anh nghiện thuốc bị cấm hút mấy giờ rồi, nay được cho xả hơi vội hút nghiến hút ngấu cho đã cơn nhịn. Cụ có cảm tưởng cái lồn mụ đang bưng chặt hai tay để giữ điếu thuốc là buổi cụ cắm sâu vào, hai mu như đôi má cóp rít thuốc từng hơi thăm thẳm.

Tuy buồi cụ bị nhốt kín trong lồn mụ, nhưng cụ vẫn hình dung có đốm lửa cháy đỏ rực khi mụ bóp lồn lại. Ngọn lửa ấy đang đốt rụi những thớ thịt co giật làm cho lồn mụ quẫy đạp tung lên. Mụ lại còn hét thúc giục cụ nữa chứ. Hai tay mụ bấm sâu vào hông cụ, miệng la ông ổng : ông địt đã quá, mà sao lại để lơi lỏng vú tôi ra. Bóp đi chứ, bóp mạnh vào và nắc nữa. Ông dềnh dang chán bỏ mẹ.

Cụ cũng muốn làm cho mụ vui lòng, nhưng ghét là mụ kênh kiệu nên cứ lè phè cứa buồi cho mụ nứng. Cụ bảo : địt có gì mà phải hấp tấp. Bà làm như chỉ mình bà biết nứng. Buồi tôi cũng sướng tê lên đây này, nhưng mà phải từ từ thì lồn bà mới khoái được. Tuy vậy, cụ ông cũng đưa tay bóp vào vú mụ. Cụ bóp muốn bẹp cả bầu vú ra mà mụ vẫn kêu chưa ăn thua. Cụ tức phải vừa địt vừa cắn vú mụ thật đau, mụ mới hơi vừa ý.

Con mụ vâm tợn. Lồn xật xừ như vậy mà còn ngoáy tít lên. Mụ chủ động nắc cụ chứ chẳng cần cụ giập buồi xuống. Thấy mụ vừa địt vừa kêu the thé như chó cái, cụ bảo : thế nào cây gậy tôi làm bà tới bến chứ. Mụ đập ầm ầm vào hông cụ : địt thì câm bố miệng lại, người ta nứng chết cha mà cứ hò đưa đò. Cụ có vẻ bất mãn nên chẳng thụt buồi nữa, mụ hốt hoảng lên : người gì mà dễ giận.

Xong, mụ vặn trẹo người lên cho lồn mụ quấn chặt buồi cụ như xiết sợi thừng, hai vú đè bàn tay cụ nhắc bóp, cả phần mông đít mụ đưa lên cao, mụ chống hai chân mà đảo vung thiên. Cụ dấm dứ : à, à, giở trò hả. Cụ liền nhấc bổng cả hai chân mụ lên, dùng vai uốn vểnh cong khoảng đít mụ và cụ chống hai tay địt cái lồn bầm dập bò càng. Cụ vừa giúi buồi vừa thét : này muốn vặn lồn thì cho chết.

Cả một khúc buồi dài ngoẵng tựa dùi cui đâm túi bụi vào lồn mụ như chém xả. Không, phải nói là cụ đang xỉa mấy cái răng trong lồn mụ. Mụ có vẻ thích khi cây tăm đâm chích vào đủ thứ trong người. Mụ hồn hển kêu : ông địt thế này hèn chi bà nhà chạy về mẹ là phải. Ông mới làm em một lần mà em đã muốn kêu cha kêu mẹ lên. Ông mà mò thêm vài lần trong một đêm thì chắc em ra bãi đất sớm.

Cụ nghe vậy cứ dây dưa địt và cũng góp lời vào : thế này đã ăn thua gì. Địt xoành xoạch đến bò lê bò càng mửa luôn ra nào phải điệu, bà để tôi làm cho bà tả tơi chết giấc luôn. Mụ có vẻ ngạc nhiên thì cụ đã giải thích ngay : ấy địt cho có trớn sơ sơ thôi, còn phải giặm sự bú mút vào mới đã. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Khi nào lồn bà choe choét nước khí ra thì tôi thôi địt, tôi rút buồi ra và sẵn ướt át tôi liếm nút lồn bà, bà mà không nổi điên nổi khùng, tôi cứ bé lại.

Mụ có vẻ chẳng tin. Cụ nhân đó giập buồi một lúc, mụ sướng đeo cứng lấy người cụ, hai chân vướng víu nơi vai, trông như con lợn bị trói chờ đem đi lò mổ. Cụ bèn đặt mụ xuống, gỡ hai chân quặp vai của mụ và rút buồi ra. Đúng như cụ nói, cái lồn ngập lầy lội. Mụ giật mình biết là cụ sắp diễn trò, nên rùng mình liền tù tì mấy hơi và co hai chân như khóa. Cụ thách thức : sợ à. Thế rồi, cụ gỡ banh hai chân mụ ra, đè giữ hai tay mụ lại mà bú lồn.
Đây nhé. Cái lồn đang còn nhộn nhạo vì cây gậy, cơn nóng chưa tan, các nơi còn râm ran nứng tức nên cụ vừa cho lưỡi vào liếm thì mụ đã chịu hết nổi. Mụ lăn lộn dấu cái lồn, song làm sao mà cản được cụ. Cụ phải dùng răng cắn chặt lồn mụ để đừng giãy bật ra rồi cụ vừa bú vừa ê a khen : ôi ngọt, ôi bùi. Mụ rủn cả người, rủn cả chân tay, cơ hồ kiến, sâu, ong, vò vẽ gì bu kín và xâu xé lồn mụ vậy.

Cụ nút, mụ giãy, hai chân khua ào ào mà lồn thì không thoát ra được nên càng bị cắn mút tê dại hơn. Mụ bảo : thôi, em thua rồi. Cụ lầu bầu trong họng : thua thì cũng phải để anh bú, hút hết cái nước nhờn trong lồn em đã. Và cụ xùng xục bú, nút, liếm, chờn chờn như xé lồn mụ ra. Mụ mệt quá, vứt oạch đít xuống và nằm chết dí để cụ làm sao thì làm. Cụ bú còn lết cái lưỡi rám vào khắp trong lồn, banh hai mép ra thụt thụt vào sâu. Cái thứ lưỡi cụ rám ồ đút vô kéo ra quện bao nhiêu là khí nhớt. Cụ tấm tắc nếm và nuốt.
Cụ liếm đến lồn mụ tê liệt lại thì lại bế xốc mụ lên mà địt. Cụ ngồi nơi giường, để mụ gác chân ập người hai bên, cụ địt băng băng như cưỡi ngựa. Mụ mệt bằng chết mà buồi giúi vào cũng ráng xển hai chân rộng để lồn ngập sâu và bíu vào vai cụ mà nắc. Người mụ dằn xóc chẳng khác chiếc xe chạy lạc vào con đường gồ ghề, nẩy tưng tưng, hai vú quay mòng mòng, điên tiết. Cụ cũng ôm xiết lây nách mụ mà thi nhau giộng. Lồn trên buồi dưới hích vào nhau kêu chách chách vang to.

Mụ cứ phải kêu : đã lồn quá. Anh thưởng em đáng đồng tiền bát gạo. Nứng thế này thì anh có bảo em gì, em cũng phải nghe. Rõ hoài của, cái bà nhà anh hâm quá cỡ, chồng có con buồi dài địt sướng thế này mà lại chê. Cụ ra vẻ tự đắc : chưa đâu cưng, anh còn nhiều trò lắm. Nói chưa kịp dứt lời, cụ đã nhổm lên ôm nguyên mụ như thằn lằn đeo dính nhau. Cụ ngả người đặt mụ nằm nghiêng, để một chân mụ nhốt phía dưới nệm, còn một chân thì lôi dựng thẳng lên.
Mụ nằm y hệt con cua bị lật ngang bẻ lọi càng. Cụ ở thế nửa ngồi chồm hổm, nửa như người đánh vật, cụ ôm cứng chân mụ mà địt buồi vào lồn . Cha mẹ ạ, lão chơi trò gì quá lắc léo làm cho lồn mụ chồm chồm táp vào buồi cụ. Cụ nắc giập oạch oạch, cạ háng cụ vào lồn khiến mụ bị băm vằm không ngừng. Lông buồi cụ và lông lồn mụ đâm xỉa vào nhau, buồi cũng tức mà lồn cũng rạn nứt cả.

Mụ cảm thấy cây gậy càng địt càng dài ra, đầu buồi nong xình xịch đều đặn. Chẳng nghe nó tòe gì cả, trái lại lồn thì bị giã tận cùng tần số luôn. Mụ muốn câm miệng để hưởng thụ mà không câm nổi. Mụ phải la thét lên mới làm cho bớt sự nực nội ở khắp người đi. Mụ kêu như nhà cháy : ối, anh ơi, anh địt em sướng quá. Anh xẻo mẹ lồn em cho dán cứng buồi anh đi, ở đâu, đứng đâu, ngồi đâu, nằm đâu, anh cũng cứ thúc cho em đã. Anh địt thế này rồi anh bỏ em về lại với con bà bên nhà thì em giết anh mất.
Cụ nhận ra con mụ láo quá. Nó dám gọi vợ cụ bằng con bà. Nên cụ phải hành cho lồn nó nát toét ra mới hả. Cụ lôi xểnh mụ lên, người mụ chênh vênh ở khoảng trống. Thay vì ngồi chồm hổm địt, cụ đứng lên đưa buồi vào. Mụ biết cụ cáu nên hành tội mụ. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Nhưng miễn sao cụ cứ địt mụ là ổn. Mụ chống lết hai tay như con chó thấp bị thằng chó cao địt mắc lẹo. Nó xục xịch lôi đi đâu thì mụ kéo lê theo đó.

Cụ giận tóe đom đóm mắt nên địt tới nơi. Mỗi cú đâm, cụ lại rủa : mày hỗn, tao phải trị mày. Cấm mày không được nói đến vợ tao. Mày nói bậy tao địt cho vỡ lồn, con ạ. Cụ địt mà còn bẻ khoeo chân mụ nữa. Mụ đau thấu gan bù vào cái lồn được ăn một bữa túy lúy. Mụ vờ kêu cho cụ tha : em biết lỗi rồi, anh tha cho em. Anh địt em đi, vỡ lồn hay mẻ, hay sứt, hay ra sao cũng được, chứ anh đừng bẻ chân em bị lọi, em đi không được thì chết.
Nói xong mụ tu tu khóc, hay thật. Cụ vẫn chửi : mày hỗn không bẻ gãy thì để làm gì. Rồi cái lồn mày nữa, ông địt xong cũng vặt liệng tuốt. Mày tưởng mày có lồn rộng thì tao nể nang mày hẳn. Tao cấm chẳng đứa đéo nào được động đến vợ tao. Bà ấy làm sao thì để mình tao biết, tao địt sướng lồn mày, bà ấy có nói hành nói tội gì đâu, sao mày vơ bà ấy vào như vậy.

Bấy giờ mụ mới thấy khiếp. Nhỡ cụ địt xong vặt lồn thực thì hết đường tương chao. Ối mẹ ơi, chỗ ấy bị mất lồn, chỉ còn một hố thịt đỏ lòm, chẳng lông gì sất thì còn ra đàn bà ở nước nào. Nên mụ câm như hến, cố vặn vẹo người cho cụ địt yên thân. Cụ địt mụ kiểu đấu vật xong thì cụ đổi sang kiểu văn nút chai. Buồi cụ chưa phóng tinh thì cụ chưa chịu nghỉ.

Cụ hét mụ : ngồi lên tao bảo. Mụ chỉ dẫn cho mụ nằm ngửa banh hai chân ra, tay giữ cổ chân như bị đóng căng. Mụ chênh vênh như cái nút chai, chỉ một tí mông còn dính ở giường. Cụ bò vào nhét buồi địt. Cụ địt bằng cách xoay người vòng vòng quanh mụ, lấy buồi làm điểm đứng, cụ xoay như đang vặn để mở nút chai ra. Buồi cụ thô ráp, sần sùi nên khi cụ xoay như thế thì lồn mụ như có khúc que đầy vết cọ làm cho lợn cợn khắp cả. Mụ công nhận ông lão đáng mặt là bậc thầy. Mụ mỏi hầu thấy đủ 36 ngôi sao mà vẫn cố giữ cao người cho cụ tí toáy nghịch.
Thấy mụ bèo xèo cụ hỏi : sao, chịu chứ. Bố bảo mụ cũng chẳng dám nói ngược. Mụ hít hà rít chân răng mà rên : vâng, lồn em sướng lắm. Cụ gục gặc : có thế chứ. Và cụ giải hòa ngay : bận này tao tha, lần sau địt có sướng cấm không được đem bà lão nhà tao ra văng bậy, nghe chưa.

Mụ mừng còn hơn ra tòa được tha bổng. Mụ quên béng đang giữ cổ chân để cụ địt. Mụ buông bừa ra rồi vít cổ cụ mà hôn lóc chóc thật to. Cụ cũng thỏa hiệp nên bê mụ lên vác đi vòng vòng, thỉnh thoảng lại dựa kê vào cạnh bàn, hay cột nhà mà địt kêu phong phóc.

==================== Chương 45 ====================

Chương 45

Mụ lại ra nước đầy lồn. Thứ nước ấm ấm làm buồi cụ trơn đâm hung hăng lung tung phía trong lồn mụ. Mụ sướng tê cứng người nên thót lên người cụ nhấn lồn lên xuống như nữ kỵ sĩ cưỡi ngựa bị cục gu ở yên đâm cọ lồn kích thích. Hai cánh tay mụ khóa cứng cần cổ cụ giục liên miên : đấy, anh địt em như vậy đó. Cố sức đi anh, lồn em ói hết trơn rồi.

Cụ mắng yêu mụ : nứng gì nứng quá thể. Lồn há toác qua mà còn đòi tớ đâm mạnh là mạnh thế nào nữa. Tuy nói vậy, cụ cũng xiết lấy lưng mụ ôm chặt vào ngực để hai vú mụ đè trây lên cụ. Cái lồn bị đâm túi bụi mà hai vú lại kêu gào bóp dữ dội thì cụ lấy đâu ra bàn tay nào nữa để thỏa mãn mụ. Cụ đành phải nghĩ ra một cách khác để ban cho mụ sự khoái lạc.

Cụ lẳng lặng rút buồi ra khỏi lồn mụ. Đang được địt sướng, mụ hét lên : đừng anh, em đang nứng mà, sao lại kéo cặc ra. Cụ cười cười trả lời : yên chí, mụ không bị lỗ lã đâu. Vừa nói, cụ vừa hỏi mụ : nhà ta có rượu chứ. Mụ đang ngứa lồn muốn điên tiết, lại nghĩ cụ còn bày lai rai ba sợi mới lấy nổi sức địt mụ nữa, nên cũng dấm dẳng nói : đang địt thì bỏ lại đòi rượu là thế nào. Cụ bảo : thì cứ đưa ra đi, nếu có.

Mụ vùng vằng đứng dậy đi tìm chai rượu của chồng uống ngày trước còn sót đem lại. Mụ trần truồng đi, hai đùi ướt lướt thướt khí, vú nhún nhảy, đít no tròn và ở vùng háng lông lồn rung loạn xạ. Cụ lẩm bẩm : già mà đẹp gớm. Mụ đem chai lại đưa giúi cho cụ như hờn dỗi.

Cụ cầm chai đưa lên mắt xem tự nói : rượu này cất lâu rồi đây, trong vắt, độ nồng cao, được đấy. Rồi cụ hối mụ nằm xuống để cụ bày trò chơi. Mụ ngạc nhiên chẳng hiểu gì, song cũng làm. Mụ nằm ngửa ra, cụ bảo xoạc hai chân rộng, rồi cụ tưới chỗ rượu dài theo người mụ. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Rượu còn tạm đủ để ướt người mụ, suốt từ cổ đến háng. Cụ đổ hơi nhiều ở hai vú và banh cả lồn cả để rượu ngấm vào trong. Cụ đặt cái chai không xuống,nhìn

mụ lom lom giống như con chuột cống bị dòng nước làm tượt trụi lông hết.

Phần mụ, vừa được địt nắc lồm cồm nên người còn nóng ran, giờ bị đổ rượu vào thì dù sao cũng lành lạnh. Mụ nhận rõ rệt sự ấy nhất là ở hai vú, nơi thịt da mềm và dễ nhạy cảm nên mụ thấy châm chích hay hay. Ngược lại ở nơi lồn thì thấy xót xót, có lẽ màng nhầy ở lồn bị cọ nắc nhiều nên giờ rượu ngấm vào gây tình trạng này. Mụ cứ xuýt xoa kêu : ôi xót quá.

Cụ chộp lấy cơ hôi bảo mụ : để tôi làm hết xót ngay. Cụ banh hai chân mụ ra mà le lưỡi liếm vào cái lồn đỏ hỏn của mụ. Mồm cụ mớm mớm và lưỡi rà rà móc vào, mụ thấy dịu liền, có thể vì mụ được liếm thích nên quên béng cái sự xót xa, hoặc là vì mụ đang khao khát được có cái gì đút vào thay cây gậy nên dễ chịu ngay.

Cụ mút thấy mụ chồm chồm nâng lồn lên cho cụ liếm nút thì cụ biết mụ lại nứng rồi. Cụ bảo : thịt lồn mà ngâm rượu thì thơm phải biết. Bà để tôi bú mút cho hạ cơn nứng đi. Mụ tru tréo lên : mồm anh bú em cũng sướng, nhưng em muốn được buồi anh địt cơ. Lưỡi anh nhám nhưng ngắn, nó không đi tới tử cung em được, mà nứng là nứng tuốt ở trong ấy đó. Rồi chả hiểu mụ cao hứng hay sao mà có ý kiến : trừ phi lưỡi chó thì lồn mới được liếm sâu tới nơi tới chỗ. Cụ đang cạp cạp cũng tạm nghỉ mà quặc : thế là mụ đã để chó liếm hay sao mà biết rành vậy. Mụ cụt hứng vì nhà mụ có nuôi chó đâu, lại nữa mụ sợ giống chó nào có biết gì, nhỡ nó liếm thấy lồn người quăng quật, nó tợp cho một cái mất béng lồn thì cụt giống, nên mụ ỏn ẻn thưa : ấy là em nghe người ta kháo nhau thế.
Cụ tạm không mút lồn mụ nữa mà dùng hai tay bóp vú mụ rồi tỉ tê kể : bà nói cũng có phần nào đúng, nhưng bú mút lồn cũng còn tùy ở tài năng người làm nữa chứ. Chẳng hạn như tôi, đã móc bú lồn bà nào là các bà khen không thua gì lưỡi chó, kể cả bà nhà tôi cũng cho điểm như vậy. Nói xong, cụ vẫn bóp vú mụ và co hai chân mụ lên để lồn mụ cao cho cụ mút dễ. Cụ tì tì liếm quanh lồn mụ và tru mỏ vào mà rúc bú, day mụ muốn ngất ngư luôn.

Đến khi này mụ mới biết liếm lồn cũng có dăm bảy kiểu bú mút. Mút làm sao cho lồn nực lên, người nữ rạo rực phải ngoáy vung thiên cái lồn thì mới giữ cho hơi thở đừng tắt, và cơn nứng tràn lan đều ra khắp nơi. Cụ bú mụ sướng quá, hai chân mụ khua loạn xạ, có lúc gần thụi cả vào mặt cụ. Cụ phải hét : quẫy đéo gì quẫy lắm vậy, có yên cái chân để tớ bú mút không. Ôi, mụ bấn xúc xích hết, cái lồn tựa bị thứ gì đâm vào, giựt giựt bên trong, bọp bẹp bên ngoài, gay gay bên phải, cọ ép bên trái.
Mụ lại phải gạ cụ : thôi, anh nốc hết rượu rồi, giờ cho em cái tỏi gà để đưa cay đi. Cụ bật cười vì lối nói tếu của mụ. Cụ lại bò lên người mụ, cũng uy mua đấu môi đấu mép lại : tỏi gà hết rồi, còn khúc xương chó này, mụ có gặm tạm thì tớ cho. Mụ gục gục đầu, ví dù chẳng phải buồi cụ giá chỉ có khúc củi hay cây gậy gỗ đâm vào lồn thì mụ cũng chịu thôi. Vì mồm cụ bú trơn quá, nó cào bét mụ ra rồi, lồn mụ nóng rực và ngứa đếch nín được. Tức cái là nó cồn cào tợn tạo mà cóc đái được, nên buốt quá.

Cụ thấy mụ bị dằn xé như con giun thì nói cho mụ yên tâm : gượm gượm rồi có xương gặm ngay. Văng vật kể như ai xẻo lồn hay sao thế, mất sức còn sướng nỗi gì nữa. Mụ phải bạnh miệng ra mà rít. Cụ đập đầu buồi vào cửa lồn mụ, vuốt lên vuốt xuống giữa lỗ khe, chưa chi mụ muốn hích lồn cho ngoạm ngay lấy. Cụ nạt ngang : gớm, lồn đói mấy ngày rồi, thư thả nào, làm gì ngoáy kinh thế. Mụ rên rỉ : người ta thèm bằng chết mà anh dùng cặc xoa thì em chết mất thôi.
Mụ nũng nịu ngọt xớt : cho lồn em ngậm cặc anh đi. Em muốn chết cứng cả người rồi nè. Chao ơi, lồn em đang rạo rực, anh mà đút cặc vào nắc chắc em sướng dữ lắm. Cặc anh dài quá sá, đụ nãy giờ mấy kiểu mà cũng chưa chịu mửa cho lồn em vui. Mà anh làm sao hay vậy. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/)Em tưởng người trộng trộng như anh chỉ cần đụ một hồi là hết xí quách. Cụ cười khục khục : còn lâu nghe cưng. Mẹ, mới một lồn em thôi, chớ có sẵn hai lồn ở kế bên, anh nắc cái này qua cái khác còn lâu tàn cầu hơn nữa. Chả chấm mút cái này một lúc lại xàng qua cái kia một tẹo, đã con cu lắm, cưng ơi.

Mụ tin lời cụ ngay. Cụ đâm tiếc không để cụ đụ thử mụ sớm. Chớ nghe mấy con bạn bàn tán, mụ cho là mấy mụ xạo. Chả có mụ nào bị cụ đụ mà nói cứ như thiệt. Con thì nói cụ bú lồn hết xảy, con thì nói cụ mút vú một cây, con thì nói cụ đụ bá cháy. Mụ hỏi vặn lại : chớ sao bây biết thì đứa nào cũng ứ ứ.
Nay mụ cùng cụ tình tang nãy giờ mới rõ thấu ngọn ngành. Mụ dám chắc con bạn nào của mụ dòm thấy con cặc cụ mà hổng mết là ngu. Chèn ơi, nó dài tổ mẹ, mụ nghĩ lí lắc cụ đi đồng mà không có nạng gác cu, chắc cặc cụ thòng quệt xuống đất mất. Bình thường, dòm nó đã sợ, khi nó ngỏng cửng lên còn dễ ớn hơn. Nó dài, nó cứng đã đành lại nhâng nhâng nháo nháo tím tái lại mới độc. Lồn mụ đã gọi là lớn mà cặc cụ xỏ vô vẫn bị cấn ứ hơi. May mà khí lồn mụ nhiều, trước đó cụ đã bóp vú, móc cho ọc ra tùm lum mà còn nhét vô khó như vậy. Gặp mấy bà lồn khô chắc là bị rát kinh niên.

Thế mà khi cặc lọt vô lồn yên vị rồi thì đã vô cùng. Nó chùi chùi cái lồn thấy sướng. Hai mu lồn tha hồ mà bót lấy khoảng cặc để được cào cho hả. Lỗ lồn được đâm liên hồi coi bộ rất phủ phê. Cụ đụ đã ngon mà còn phụ vô bằng những cú bóp vặt vú hay lấy miệng cắn mới tuyệt luân nữa chớ. Lồn bị nhấn, vú bị giựt, ổng còn cắc cớ chơi xoắn vô lỗ đít bằng ngón tay, mắt mũi gì của mụ cũng thấy đủ ngàn vạn ông sao trên trời luôn.
Mụ nghe kể tụi tây đầm ưa gắn kiếng quanh phòng ngủ để đụ nhau nhìn rõ hết mọi phía. Mụ ước gì chỗ nằm của mụ cũng trần thiết như vậy để coi con cặc cụ đụ lồn mụ thế nào. Chắc là khi cụ kéo ra, nó sừng sững như cây cột nhà là ít, còn khi cặc ấn vô thì cũng như quả đạn đút nòng súng mới phải. Đạn có bị mút chặt thì phóng đi mới xa, cụ đụ vậy thì lồn các bà mới nứng.

Mụ chép chép miệng mấy lần, rụt rè mà hổng dám nói. Cụ thấy vậy hỏi : đụ vầy còn muốn đòi gì nói mẹ nó luôn đi. Mụ bắt trớn vô : à, ừm, em nói hay là anh dìa thưa với chị cho em qua đỡ phụ chị hầu hạ anh một thể. Bữa nào chị thấy ể mình thì để em phục vụ anh, còn chị muốn dìa thăm bên nhà đã có em lo việc nấu ăn, chị ở chơi lâu bên hai bác cũng được.

Cụ cười ha hả : bà này khôn tổ mẹ. Đem lồn cho người ta gãi khỏi tốn tiền. Thôi đi mụ nội, còn để tui khôn chút chớ. Mụ nhà tôi bả ghen tổ chảng, tui đụ lén đụ lút thì thôi, chớ đưa bà về ở gần, thấy tui đụ bà cà ngắc như vầy, bả dám lấy dao thẻo mẹ cặc với lồn thì hư bột hư đường ráo. Bà cứ ở yên đây, có ngứa lồn thì tối tối tui đụ vợ trả thuế xong xuôi rồi tui lai rai qua đụ tiếp bà. Như vậy, tui cũng khỏe con cặc mà lồn bà tối nào cũng có thứ ngậm chơi. Bà chịu hôn.
Mụ thích quá nên vần cụ tóe khói. Mụ cào cấu cụ, nẩy lồn lên để cụ giập đùng đùng. Cụ cũng tới rồi, cò cưa lâu xương sống đã cong vẹo hết nên cụ hối mụ : nằm bành lồn ra đi để tui đụ cho rồi. Làm quá tôi muốn gãy cặc nè. Mụ nghe mà sướng nên bê đít lên và nắm lấy hai cổ chưn cho cụ đụ.

Cụ đâm loạn xạ như người say máu. Mụ kêu rít lên : ôi, ôi, đã quá, anh ơi. Mụ nìn thở, kéo co hai chưn, mở banh lồn, vừa cho cụ nắc vừa la : còn hai vú nữa, bóp ngắt liệng nó đi, sướng quá, sướng quá, chết em, chết em. Ôi mẹ ơi, lồn con tét bét rồi, má ơi. Anh ơi nắc vô, nắc vô, ối, em đái ra rồi nè. Cụ giận nên la hoảng : đái con cặc gì được mà lộn xộn, có đái ra khí lồn thì có.

Cụ đụ rối rít, đụ lăn lộn, đụ ngả nghiêng, đụ kẽo kẹt. Buồi thọt, thọt, thọt vô chừng. Rồi cụ la : bể, bể hết trơn. Mà bể thiệt, cái lồn cũng bể, cặc cụ cũng bể, tiếng loảng xoảng văng tứ tung, cụ thấy cái vòi bị tét xịt tùm lum trong lồn mụ. Mụ nghe có dòng khí nóng thì vặn người lên cho lồn hưởng hứng hết trơn đợt cuối.
Đến khi cụ ngừng hết giập được thì mụ cũng thả hai cổ chưn cho rớt đại xuống giường. Cụ mệt chỉ còn biết giụi cặc trong lồn mụ mà thở như bò rống.

==================== Chương 46 ====================

Chương 46

Sau một giấc ngủ sảng khoái, Cún thức dậy với lòng nhẹ nhõm. Cu cậu ra thì gặp bố đang ngồi thở rốc. Khi nãy từ nhà chị về, cu cậu đi xiểng niểng nên chẳng kịp chuyện trò gì với bố, nay khỏe khoắn thì lại trông bố có vẻ lệt bệt, quá thiểu não. Cu cậu phều phào hỏi : bố mệt hả. Cụ ông thở rộn lên đáp lải nhải : cũng tại con mụ bà ấy cả, thứ đàn bà gì mà hăng như cọp. Thày còn bò về được là may, chứ tưởng là gục luôn tại chỗ.

Cụ nói mà vói tay ra sau lưng đấm thùm thụp. Cụ càu nhàu : chả hiểu xương sống, xương sườn còn nguyên hay gãy bố nó hết rồi. Chao ôi, cái con quỉ nó dâm dữ quá. Nó vật thày muốn tiêu tùng, thày địt muốn tóe khói mà mụ ta còn giục nữa, thêm nữa. Có lẽ hôm nào thày phải cậy cả anh đến cùng với thày vật mẹ ấy một bận mới chu.

Cún nghe thích quá. Đúng vận may đến chả biết nói sao cho phải. Có lồn chị để địt, giờ lại thêm bố nhường cho cái lồn để sơ cua, kẹt đám này còn có chỗ khác. Tuy nhiên, Cún sực nhớ chưa cám ơn bố đã giúp cu cậu giảng hòa với chị, nên lí nhí thưa : con đội ơn thày, nhờ thày mà chúng con đã hòa thuận với nhau.

Cụ khen con : dạo này trông anh chững chạc hẳn lên. Đúng là giúng vào hơi lồn có khác, chả bù ngày trước sao mà anh ngu thậm tệ. Nhân thể, cụ hỏi qua chuyện hai đứa : còn con bé ra sao, anh làm ăn liệu có thỏa mãn được nó không. Cún gãi đầu gãi tai đưa đẩy người ra vẻ thẹn thùng, song cũng kể bố nghe : con nhỏ của con cũng không thua gì cái bà của bố. Chao ơi, con làm hunỳnh huỵch mà nó luôn than chán chết. Bởi thế mà con bò về chẳng khác cái xơ mướp khô.

Cụ được dịp ban thêm cho con ít kinh nghiệm : thày thì thày thấy mụ nào mà lồng lộn lên là y như cái đường tình dục của mụ ấy kinh khủng luôn. Trời sinh cũng lạ, các bà ngực lép đít tẹt chẳng thấy ma nào rình mò, vậy mà cứ mụ nào hơi có đôi vú to, bàn tọa rộng là chém chết các bố cũng bò tới. Dấm da dấm dẳng hai người tán tỉnh nhau, nói toàn những câu lảng xẹt, vậy mà cá cắn câu biết đâu mà gỡ thì phải biết sự đời.

Cụ huyên thuyên nói tiếp : ấy cái mụ của bố cũng vậy. Gớm vú cứ lườm lườm như chờ bóp vậy mà thày vờ hỏi xin phép thì mụ lắc lia chia. Thày phải dồn mụ kẹt cứng vào góc nhà, rồi khi mụ kẹt không còn ngõ thoát, thày ung dung bóp vú là mụ chịu toe. Nói nào ngay mụ cũng ơ hay lấy lệ, còn thày cứ vùi bóp là chị chịu liền. Thày thò tay vào sờ, yếm xống chẳng có, đúng con mụ cố tình để ngỏ cho ai muốn bóp thì bóp.

Cụ bóp đã đời thì lột áo lúc nào mụ cũng chẳng hay. Ối giời ơi, vú mụ lừng lững như cái mẹt, nó to mà nặng nên lủng lẳng trông bắt mắt lắm. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Núm chưa gì đã vê dón lại, chìa chìa ra giống mũi dùi. Thày mới nắn vài cái chúng đã phọt dài ra, màu núm không còn đỏ hồng của tuổi trẻ đã đổi sang nâu đậm mà thày nhìn cũng xinh ra phết. Giằn lòng không được, thày lôi bà ấy lại sát để thày ngậm bú vú bà. Bà giả tảng giãy nảy lên mà vú thì ép quấn lấy miệng thày.

Cụ mút mát một vú, lại nắn bóp một vú. Mụ rên lên và trách yêu : mồm già móm mà mút cực kỳ, làm vú người ta muốn cồn cào hết. Cụ nghe vậy thì biết là mụ khen chứ không phải khiếu nại, nên cụ cắn nhay từng cái vú, nút ục ục khiến cụ rướn người lên. Hai tay mụ chờn vờn, chập chờn như bướm lượn, mụ kêu từng chặp : hay tệ, sao vú em day dứt quá.

Cụ cũng thích nên bú và bóp vú một tay còn bàn tay kia thì đã đút vào váy mà khoắng cái lồn mụ. Trên đã trống thì dưới cũng ngỏ, nên cụ dễ dàng túm được cái lồn ngay, chẳng phải nhọc công gì mấy. Cụ sờ và xoa đám lông, mụ sướng cứ nhè tóc cụ mà vò đùng đùng. Cụ cắn vú, bóp mạnh một bên vú khác còn day bóp cả lồn mụ. Mụ quậy đảo thân hình không dứt, như cỗ máy đã chuyển sang lực nhanh. Cụ thỏa mãn mụ hết ý, tận tình tận nghĩa.
Cụ nghịch móc dưới khều trên càng lúc càng làm mụ chênh vênh, xửng vửng. Mụ ré lên chí chóe, nghiêng ngả lăn lộn và ngã phịch tại chỗ. Cụ cuộn tròn nếp váy mụ để chỗ lồn mụ bày trần ra. Cụ nhìn trân trối khi thấy lồn mụ cũng vào hạng vô địch. Lồn người có tuổi mà tùm hum lên, hum húp như quả mít non, lông xỉa xói như râu xồm, lồn to, lông rậm, đúng là tay đấu vật có hạng.

Cụ tiếp tục sờ soạng vú mụ và cũng đổ ập vào người mụ mà hôn thưởng lên cái lồn múp míp của mụ ta. Mụ thích bỏ bu còn vờ kêu toáng lên : sao ông liều thế, lồn em là chỗ để đái, có bao giờ rửa ráy gì đâu mà anh gục mặt vào đó, không sợ giông cả đời sao. Cụ chóp chép miệng tựa vừa ăn xong múi mít thơm ngậy lừ đừ trả lời : nó có hơi khẳn khẳn mùi khai một tị, song lại càng tăng thêm vị béo. Tựa như người ta giỏ vài giọt cà cuống vào bát nước mắm để làm nồng thêm mùi cay nồng vậy mà.
Mụ nghe cụ nói tỉnh bơ mà cười lên rích rích. Cụ thấy mụ cứ che miệng cười thì hôn tì tì vào chỗ mu lồn. Râu mép cụ bò loằng ngoằng lên khe lỗ, châm chích vào làm nó nhột nhạt, hai chân mụ ngo ngoe như râu tôm. Cụ nắm hai chân mụ mở ngược lên tựa người bóc cái yếm cua ra, rồi thè lưỡi liếm một vòng cả trong lẫn ngoài cái lồn. Mụ rúm người vì bị cái lưỡi chọt vào gây ngứa ngáy.

Cụ bảo mụ : dạng lồn ra đi để ta làm cho bù những ngày để không. Mụ tỏ vẻ ngần ngừ mà lại hé đôi chân ra từ từ. Khi hai đùi để nguyên cái lồn hé hẳn ra, cụ nhìn vào cái đường hằn của da thịt chạy vòng từ cuối lồn xuống dưới vòng mông mà rung động. Đít mụ no dầy, lồn cộm lên nhúc nhích. Cụ đè ngón tay vào mu lồn và nhấn tựa nhấn chuông, như vị lương y bắt mạch người bệnh.
Ngón tay cụ lăn đè tới đâu thì thịt lồn mụ bị đè xẹp chỗ ấy. Cụ lẩy bẩy ngón tay chẳng khác người gẩy đàn, mu lồn rung rinh, rung rinh, hai chân cọ cạ. Cụ hỏi : mới thế mà đã khó chịu à. Mụ đối đáp cụ : người ta kiêng nhịn lâu ngày, ông mò thế thì làm sao mà chẳng ngộp.

Cụ mằn mò cái lồn, ngoáy cục thịt che chỗ lỗ khe, vuốt vuốt cho máu dồn xuống. Y như rằng mụ xoạng chân ra cho lồn được xoa vuốt ràn rạt. Cụ móc nhẹ ngón tay vào, cái lỗ thun thút hé. Cụ nhìn vú mụ cũng rung rinh nên hiểu là mụ cũng cần được bóp cùng lúc với cái lồn, nên cụ nghịch lồn mà phải vói tay lên vò bóp cái vú. Mụ lấy ngón tay vạch mu lồn mụ rồi xoe vào cái lỗ đã ướt nước.

Khi ngón tay cụ lọt vào lỗ lồn thì hai đùi mụ khép bóp nghiến lấy. Cụ co ngón tay cong lên và xục vài lần, lồn mụ cong vểnh đảo vòng vòng tựa bị kiến cắn. Cụ móc sâu thêm, mụ càng vặn cái lồn, vặn không khác vắt kiệt nước cái áo mới giặt. Mụ hết còn giữ vẻ đĩnh đạc lịch sự mà rên rẩm kêu : ông móc gì khiếp thế, lồn em lộn tung beng hết ở trong ấy rồi. Nó tức mà ngứa, ngứa mà cộm, cộm mà sướng, sướng mà quặn lên, hình như bị cái gì cấu véo, cạp cắn loạn xạ. Ông đừng móc có được không.
Cụ giảng giải cho mụ nghe : lồn mụ bỏ không lâu ngày đóng meo mốc đầy, phải khai quang cũng tỉ cái phòng bị nhện giăng có quét dọn thì mới ngủ ngon được. Mụ ỡm ờ trêu cụ : thế ông định nằm ngủ ở trong căn phòng sau khi dọn sạch sẽ à. Cụ đủng đỉnh góp ý : cũng tùy căn phòng thơm tho đến đâu và chủ có cho phép ta ngủ lại hay không chứ.

Mụ muốn lắm rồi, nhưng nói vòng quanh : thì ông giúp em lau chùi chóng đi còn nghỉ ngơi sớm. Cụ móc lồn mụ, lần này không chỉ giữ yên một chỗ nào mà chuyển móc thay đổi các nơi. Cụ móc mà nghe ngóng chừng chừng xem chỗ nào làm cho mụ thú vị nhất. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Mụ trái lại thấy cụ móc cồn cào như người lùng bắt kẻ gian thì phễnh lồn cao lên cho cụ khám.
Bất ngờ, cụ thấy mẳt mụ trợn ngược, hai chân vắt vẻo khi cụ móc ngược lên phía trên lồn mụ, cụ rõ rành chỗ này là chỗ làm mụ rực người nên cụ bịn luôn tay vào mà móc cào không nghỉ. Mụ vùng vằng đun cái lồn theo những cú móc của cụ, khoảng đít xoay lung tung, cái lồn bị vần nhoe nhoét như mớ giẻ rách. Mụ tru mỏ rên hư hử, hai tay nhứ nhứ muốn chạm vào chỗ đùi, nhưng cụ móc ách một cái, mụ lại líu lưỡi lại không giở nổi bàn tay lên.

Mụ kêu còn hơn đạp phải đinh, hay bị người cắt tiết. Mụ hét inh ỏi lên : sao lại có thứ lồn bị cào cấu muốn xổ tung lên vậy. Ôi chao, vậy mà cái ông nhà tôi chẳng biết làm cho tôi sướng như thế này. Cụ rất hài lòng, chêm vô : chưa đâu, còn phải qua một cầu nữa, mụ mới thấy hồn vía bay bổng hết.

Cụ vừa nói vừa móc, lại ghé luôn miệng vào mà liếm mút lên lồn mụ. Bàn tay với cái lưỡi như những ngọn lửa liu riu đốt tan những miếng thịt nơi lồn mụ, làm cho chúng sôi xèo xèo, bứt mình bứt mẩy mụ ra từng đoạn. Cụ bú lồn mụ và móc ngón tay như mái chèo làm cho lồn mụ hết dâng lên cao lại xẹp đổ xuống. Mụ càng hét lớn : ối, ông làm lồn em điên lên hết trơn.
Nước lồn mụ tràn vỡ ồ ạt, như tấm chắn phải nhấc giở vội tránh lũ làm bể chân cầu. Nó trôi tuồn tuột như cống, như con mương. Cả một vùng lồn mụ nhớp nháp lầy nhầy mùi khăn khẳn tanh lợm. Mụ lại kêu ré lên : nước lồn đâu mà lắm thế. Chưa bao giờ em thấy nước lồn chảy tồ tồ như vầy.

Cụ bắt tức cười, lại trêu : cái ông nhà bà có biết móc và bú lồn đếch đâu thì làm gì khiến bà nứng đến vỡ ộc lồn ra được. Người gì chỉ biết xài điệu cổ điển, nứng là leo lên địt lồn vợ bưng bưng, chả ra thống khoái gì hết. Địt thế chẳng khác khảy ghét ở móng tay, có khi mụ còn thấy ngứa là khác. Phải vọc cho lồn điên đảo lên, rồi bú, rồi mút, liếm đến bao giờ mụ kêu lên thống thiết thì địt mụ mới sướng. Địt một cái có khi sướng lây lan tận hai năm, mụ biết thế chứ.
Mụ nào có hiểu ngọn ngành gì, nhưng nghe cụ rêu rao địt vậy cũng thú vị nên gật đầu lấy nhịp mà phán : đúng thế, hèn gì em được lão ấy địt rồi mà lồn vẫn thấy tẩn mẩn thế nào. Nó y như giếng dầu mới được ai khoắng sơ cái muôi vào rồi tắt ngóm, khiến em chờ em đợi, quay ra đã thấy lão ngáo, ngáy inh nhà, sốt cả ruột.

Cụ được thể ban phát thêm : đấy, khốn khổ cho các bà là ở chỗ đó. Có phải anh chồng nào cũng biết địt đúng phép đâu. Tôi chẳng địt thì thôi, đã địt là các bà phải bưng lồn kêu như nhà cháy mới chịu. Thế là mụ giứ liền : thì ông thử địt em một lần xem nào.

Cụ nói không để da non mọc lên nên Cún ta nghe mà điếc cả ráy. Nó cũng khen cụ một câu : hèn gì mà bố về cũng lặc lẹo như con. Nhưng chắc bà bạn bố sướng tận mạng. Cụ ra vẻ hãnh diện nói : dào, thày mới ngả bàn đèn bà ấy có bữa nay thôi mà mụ níu lấy níu để không cho về. Giá đêm qua tao không phải trả nợ mẹ mày thì thày cố địt cho mụ phát nữa cho lồn hết rạo rực, song lưng thày đau quá, thày phải chạy.
Và bỗng cụ nhận ra lời nịnh của con, cụ mắng yêu : sư anh, đúng là cha nào con nấy. Thế anh địt con bé rồi à. Cún ngoe nguẩy gật đầu. Cụ khen con bé hết sức : con nhỏ có cặp vú hay đấy, nhất lồn nó lại bá phát nữa, địt vào là cứ bay lơ lửng từng trời. Thày còn phải ham nữa là mày.

Cụ chợt thấy mặt thằng Cún chảy dài như mặt chó. Cụ biết nó lại nổi cơn ghen nên xua tay : thày nói thế thôi, chứ lồn đó là của mày, yên chí thày không rớ nữa đâu. Cún cười khì khì ngay.

==================== Chương 47 ====================

Chương 47

Thật lắm lúc cụ ông chẳng hiểu thằng con mình ra sao nữa. Cứ động nói đến con bé là nó ghen tỉ ghen tê, ghen tệ ghen hại. Nó làm như trên cõi đời này chỉ duy nhất có mỗi một mình con bồ của nó. Phải chăng nếu con nhãi bỏ nó thì nó hết sống nổi. Đàn bà, con gái khối gì, mình cần họ thì ngược lại họ cũng cần mình. Anh trai nào chẳng thích chọn mụ có vú to lồn bự thì các mẫu cũng vậy thôi. Tay nào địt văng tê các chị, buồi dài đâm thật sâu thật sướng dù có đuổi các chị cũng không chạy. Bằng như buồi ngắn một tẹo, địt chẳng tới đâu thì may ra được các chị thí cô hồn cho một lần là lủi mất. Có khi họ đi với tay đàn ông khác, được hắn trổ ngón nghề, các chị thích bổ ngang bổ ngửa, gặp lại mình còn cười kháy chê bai.

Đời là thế, hơn nhau chỉ chút tài ba chinh phục nhau. Cụ phảng phất thấy dạo này thằng Cún nhà cụ đã có dáng bảnh bao ra, trông người lớn lên. Chả bù ngày trước mặt mày bí xị như bị táo bón lâu năm. Lúc nào cũng ngẩn ngẩn ngơ ngơ như kẻ dại. Được địt rồi có khác, tí hơi lồn đàn bà ám vào là vẻ mặt trông tươi tỉnh ra ngay. Thế nhưng cái ghen của nó thì chưa bỏ. Động đến khen con bồ nó là y như nó sửng cồ liền.

Nói nào ngay nó sợ mất. Dù là con nhãi đã cho nó bú sờ ngậm vú lại liếm láp mút lồn, còn cho cả nó leo lên địt bừa địt bãi, nhưng quả thật con bé xinh đáo để. Cụ chỉ mới nếm con nhỏ có một lần mà cũng sướng mê tơi. Giá đừng vì chỗ tình nghĩa cha con, cụ dám hất nó đi để chiếm độc quyền con nhỏ.

Cái đĩ mới chửa đẻ một lần, cái gì cũng còn hay ho lắm. Như chiếc xe qua thời kỳ rô đa, nước xe chạy nghe ngọt làm sao. Cứ trông cặp vú nó lom lom, đầy và nung núc sữa, quầng nổi hạt, núm vểnh lên, tay nào cũng chỉ chực đút mồm vào gặm. Bụng phẳng, đít cong, mông nở, chân dài, còn cái lồn thì hết tả cho chính xác. Nó cứ như cái ống loa, lại thập thò như hang chuột, còn chúm chím như cánh hoa và xòe to như cái phướn. Nhìn không đã sướng, còn nói chi được rọ rạy tay hay nhúc nhích thò mồm đặt vào.

Con bé lại lắm phù phép. Mình úp tay vào vú thì nó bày đặt kêu rên, mình có vê thì nó la coi chừng sữa chảy, thế mà khi mình bú đầy mồm thì con nhỏ quíu lại. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Chẳng là nó muốn được miệng trai bú nút vú chứ gì. Mình bú và bóp vú nó nếu thấy hứng mò tới luôn chỗ háng nó làm bộ kêu ơ ơ. Ơ ơ mà hai đùi nó mở thốc ra, mình đút ngón tay vào măn hay móc lồn thì nó rên rẩm như sốt rét. Mình xục lồn nó thì nó giãy tê tê loạng choạng, vờ sắp ngã chúi đến nơi để bíu lấy buồi mình làm chỗ dựa. Bảo sao mình chẳng yêu, chẳng nứng, sờ ngoài quần thấy nó không bớt ngứa đành phải đút vào trong mà vuốt mà xoa.

Lồn như trái cây vừa chín tới, chưa gì mủ đã trịn đầy tay. Mình vuốt cái nào là lồn nó rướn cao lên tới đó. Nó nứng lồn thực, lăm lăm chực cà cho sướng và gạ mình địt vào. Mình có lột quần nó ra, nó lải nhải “ đừng, em sợ “ mà hai chân lại giãy cho quần tuột ra mau. Con bé thật lạ, chẳng bao giờ mặc quần lót, hỏi thì nó bảo để lồn mát khỏi bị hâm. Hâm cái mả mẹ nó, con nhãi muốn tung hê để nhanh được địt thì nhận cho rồi, còn xàng xê dê ngỗng. Đấy cụ chỉ địt nó một lần mà đã rối tung rối mù lên vậy, chả trách cái thằng Cún gục mặt vào lồn con bé đến chết mẩn chết mê thì còn ngóc đầu lên sao nổi.

Nói của đáng tội, nó được cụ dạy dỗ nhiều lần mới được như vầy. Chứ dạo trước nó quê quá cỡ. Vợ cụ mỗi lần tắm táp thường lột trần ra, thằng bé thấy vú mẹ nầng nẫng nhìn thèm lắm. Nó cóc dám xin mẹ cho sờ. Cụ phải mắng vợ : nhà con trai ngày một lớn, hoặc là mụ tắm kín đáo một chút, còn không thì cho con nó sờ để nó bớt ngo ngoe. Bà lão đã chẳng nghe chồng thì chớ lại còn quặc lại ông : cha nào con nấy còn làm vẻ lịch sự. Đứa nào thấy vú cũng líu quíu như chó, sờ soạng còn bú ầm ầm, dào, ông làm như ông hiền lắm. Cụ gãi đầu gãi tai : ừ thì tôi vậy đấy, nhưng ít là tôi còn có vú bà để ngậm để sờ. Còn nó thì lấy gì sờ với mút đây.

Hai cụ vốn khắc khẩu. Ông nói bà cãi, bà nói ông bướng, vậy mà xa nhau tí ti là nhớ. Đố tối nào mà bà chịu ngủ riêng một mình, biết là có ông nằm cạnh sẽ bị vớ vẩn lung tung. Bà mệt xí lắc léo, chồng bà dẻo dai đến độ dường như không địt bà thì không chịu nổi nên đêm nào cũng đè bà ra mà đụ mê tơi. Đéo đến nước lồn bà ê ẩm hết, lỗ lồn không thun lại được nữa và bà bải hoải chẳng lau nổi lồn sau khi để ông địt. Lồn lúc nào cũng dính khí nhầy nhợt, ông cụ ngủ một lúc dậy đã thấy tí toáy nhét lại rồi.
Cụ ông đụ bà đến đỗi bà phải chạy về trốn bên mẹ. Ở thì ớn mà về mẹ lại nhớ, nhớ lung tung, nhớ chồng, nhớ sự ôm ấp của lão, nhớ kiểu lão bóp vú, xục lồn và nói ra e thẹn vớ vẩn chứ nhớ buồi ông quá chừng. Chỉ lo lão không có lồn bà chạy rông đi tìm, nhỡ gặp mẹ nào được ông địt sướng quá cướp luôn mất lão thì bà đến chổng mông mà tiếc.

Vì lẽ đó khi chồng đòi quyền lợi cho con thì bà mắng át lấp liếm, chừng ông lão đi bà bèn kêu thằng Cún lại hỏi han. Nó phụng phịu kể lại hết tâm tư tình cảm của nó, bà là mẹ

“ xương “ lắm. Bà nói với con : tưởng gì chứ muốn sờ thì mở miệng xin. Ai biết đâu trẻ khát sữa mà cho bú vú. Bà cho Cún măn vú bà, dù gì hơi tay đàn ông con trai vẫn khác với chính tay người nữ.

Thằng bé măn vú mẹ cũng hay, măn đến các đầu vú mọng sưng lên. Nó măn rồi nó hít, nó hít rồi nó hôn, nó hôn rồi hả hả cái miệng làm bà thấy nhột nhột. Bà lặng im xem nó giở giói gì, dè đâu nó thấy mẹ nằm nín khe là cu cậu liếm vú bà rát rạt. Nó liếm, nó day, nó bú, nó mút, nó vần từng cái vú xẹp vẹo hết trơn, còn dùng cả hai tay mà bóp, mà vê, mà lăn, mà vuốt nữa chứ, bà thấy nhộn nhạo cả người.
Nó còn khoe : con thấy thày bóp vú mẹ hoài nên con học được cách làm mẹ thích. Và nó cà kê kể hết chuyện của bà. Nó bảo : mẹ bừa bãi quá, ai lại ngủ nghê mà váy bay thốc lên cũng chẳng hay. May mà nó chỉ bay tới bẹn, thế nhưng con nhìn đã muốn điêu đứng rồi. Nhất là lúc gió hiu hiu phất phơ thổi làm váy mẹ bập bùng, con muốn nín thở. Con thấy có con gì choi choi trong đó, lù lù như con cóc, con định chộp mà sợ mẹ la.

Bà đỏ mặt giứ nó : mày chớ nên đụng vào con cóc nó cắn cho đấy. Lại nữa nhỡ mày sờ vào nó kêu lên cái ộp mày thất kinh luôn. Có nhìn thấy thì chỉ suỵt suỵt đuổi cho nó nhảy đi, đừng rớ vào nó. Thằng Cún ngây thơ thật. Nó cãi : con dùng cái que hẩy hẩy ở trên gần con cóc, nó chẳng sợ mẹ ạ, cứ bám chặt chỗ đó, còn nghiến răng trèo trẹo.

Bà mẹ bật cười xùi cả bọt mép. Bà thương thằng con tội nghiệp chẳng biết gì ráo, ngu cách gì là ngu. Bà bèn hé hé cái váy hỏi con : mày thấy nó còn bám đó không ? (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Ai dè thằng Cún la lên : ôi mẹ ôi, khiếp quá. Con cóc nó bám chắc từ lâu lắm nên mọc lông đen ngòm. Bây giờ thì bà cụ không nín được cười nữa, bà vừa ôm bụng vừa phát rắm tủn tủn. Thằng Cún lại hét lên : đấy nó lại còn ho khục khục thối inh lên, mẹ ạ.
Bà lắc đầu chán nản. Đúng là con chẳng giống cha, bố nó thì ranh vô cùng mà nó thì ngơ ngáo thế. Bà về kể lại cho chồng nghe. Ông đang địt bà, bà sướng hăng tiết vịt kể, ông nhấn buồi đâm lút cán, bà đánh rắm bịch bịch, ông bảo con cóc nó ho có giống như lúc này không. Mẹ thằng Cún bị kê tủ đứng nên dù lồn đang nứng bạnh ra cho chồng nắc cũng vỗ ồm ộp vào cánh tay cụ mà phê : cái ông này, ví von tầm bậy.

Cụ ông nghĩ liên miên chuyện nọ xọ chuyện kia làm thằng Cún càng thêm bực lòng. Nó nhìn cụ lăm lăm, nó muốn phun hết ý nghĩ của nó với cụ. Nó còn ức chị vì nó địt chị mà chị lại nhắc tới ông. Nó nghĩ ra hay là buồi nó đụ chị chưa sướng, nó tẩm ngẩm một hồi rồi e lệ hỏi bố : thày này, có cách gì làm buồi mình dài hơn tí nữa không.

Cụ nhảy nhổm trước câu hỏi lạ lẫm của nó. Cụ nhìn con trừng trừng. Thằng Cún chưa gì đã mồm năm miệng cười khai ra : hình như buồi con chưa đủ độ dài để đút sâu vào lồn chị ấy. Nên khi con giập đùng đùng mà chị ấy cứ nghĩ nhắc đến thày. Cụ ông cảm động quá nên lại tội cho thằng Cún của ông.
Cụ bảo : mày đừng mặc cảm. Đàn bà họ hay ỡm ờ vậy, mày có địt thủng lồn họ thì họ vẫn đá động đến người khác. Mục đích để mày đừng làm ông trời, chứ họ thích bỏ mẹ. Tao hỏi khi mày địt nó, mày thấy lồn nó thế nào. Thằng Cún mung lung quá, chẳng nhìn ra sự thể rõ rệt nên thỏ thẻ : ừm thì nó nhoi nhoi ngoáy ngoáy, đảo vung lên và nhồi như đạp chân côn xe vậy.

Cụ bảo : thế là nó sướng tê lồn rồi đó. Chứ mày mà làm chẳng ra hồn thì chán chết con ơi. Nó nằm ngửa ra cho mày muốn làm gì làm, còn nó thì nhai kẹo hay hát ầu ơ mới sợ. Đây mày địt nó mà nó cố tham dự vào thế là mày làm đến nơi đến chốn, đừng đổ vạ cho buồi mày mà nó bị tủi thân.

Tuy thế, cụ cũng bảo con : mày chìa buồi cho thày xem. Thằng Cún đang nói chuyện lồn địt với bố nên buồi dài ngoằng, cụ xem xét rồi bảo cũng hay đấy. Có điều bận sau mày phải tăng cường sự đùa nghịch với con bỏ mẹ đó. Mày cứ bú lồn cho nó kêu vỡ nhà vỡ cửa lên rồi mày địt nó mới ngon. Mày càng làm hung nó càng nể. Vặt vú là phải vặt cho rớt ra càng tốt, cắn vú phải cắn để lại dấu răng, bóp phải bóp cho đầu vú lòi kèn ra và bú phải làm sao cho vú nó lép xẹp nó mới sợ.
Lồn nó cũng vậy. Mày phải hôn, bú, mút, liếm, hít, nút tưởng chừng hạt le hay thịt lồi gì đều bị mày cắn lôi ra thì nó mới nứng. Khi đó, mày lấy que khoắng nó cũng kẹp lại mà nắc chứ đừng nói là nhét buồi vào. Thày cam đoan mày làm mà nó còn nhắc tới thày thì mày rút buồi còn bám khí lồn và khí dái ra mà tọng vào mồm nó là nó im thin thít ngay. Mả mẹ nó, nó được địt sướng mà lôi tao làm cái bung xung.

Cụ dạy con mà ghim trong bụng lời Cún : con ranh này láo thật. Nó muốn lão địt nó thì chờ đấy. Bận sau lão sẽ làm nó bò lết như chó cho nó tởn. Cụ nghĩ tới hai vú ăm ắp sữa mà miệng muốn chép chép ngay. Ngặt cái thằng Cún có đây, nhỡ cụ mút mút nó lại đoán ra cụ đang hình dung bú vú bồ nó, nó lại ghen lên thì tình cha con sứt mẻ cả. Nên cụ chửi toáng lên để che dấu cái sự thèm của cụ.

==================== Chương 48 ====================

Chương 48

Hai cha con truyền thừa cho nhau kinh nghiệm phục vụ giới nữ y hệt hai người bạn. Mục đích của cụ là muốn thằng Cún phải thấu triệt mọi bí kiếp để không làm hổ danh cụ, mà còn bảo vệ được hạnh phúc lâu bền. Trên đời này thật không gì bằng người chồng phải biết làm cho vợ toại nguyện về đường sinh lý, chừng đó mới giữ được con ghẹ ở suốt đời với mình. Bằng không nhỡ nó gặp tên nào cao tay ấn là nó tễnh đi ngay. Đành rằng đàn bà ví như cái hũ, nhưng muốn lấy món ăn trong đó cũng cần phải có cái thìa tương xứng, chứ không họ chán nhanh lắm.

Còn như nếu súng đạn của người nam luôn tốt, khương tuyến khít rịt, ổ đạn gồ ghề, bắn không bao giờ bị hỏng hóc thì dù có xà lơ bỏ bê cô vợ để đi tằng tịu với ai thì mụ cũng bò đi tìm mà lôi về. Chả là họ thích được chồng dành việc tập bò tập bắn đó cho riêng một mình họ thôi, dù cho họ có bị bắn thủng lên thủng xuống họ cũng chịu.

Cún nghe bố bộc bạch chuyện địt đóm với những từ rõ ràng, không úp mở thì sướng vô cùng. Có lẽ chỉ bố con nhà nó mới dung dị hết mức như vậy, chứ gia đình khác dạy con luôn dùng chữ bóng bẩy đâu đây. Thậm chí việc địt đéo là việc quan trọng, không dạy bảo thì thôi chứ dạy tơ lơ mơ có khi hại còn hơn dốt.

Trẻ mỏ mới lớn, có biết gì vào với gì. Địt thì nói rõ là địt, cứ ăn nằm là thế nào. Lỡ ra nó nghĩ cứ nằm chay bên nhau là thành vợ chồng thì đâm sai bét sai be. Chả trách có lắm thằng lấy vợ về ngu như chó, đè vợ ra rồi chẳng biết làm sao đút được buồi vào lồn vợ mà giập. Tội nghiệp có đứa xớ rớ, cập cà cập quạng cứ chiếu mà đâm toét bố nó ống khói. Sự việc hại như thế đó.

Chợt Cún nhớ ra nên mới hỏi : này thày, thế cái Nụ sau này có lấy thày không. Hay là thày chỉ địt người ta rồi bà ấy đi đâu mất tiệt. Cụ muốn chửi cho Cún một trận vì cái ngu của nó, nhưng cụ kịp nghĩ ra nó có biết cóc khô gì. Cụ phải ậm ừ nuốt cơn giận rồi mới nói cho con nghe : Cái mả bố mày, mày dám gọi là cái à. Cái Nụ là con mẹ mày bây giờ đấy. Thày mà không cưới để trống nó phình lên nổ cái bụp ra thì làng bắt vạ cho.

Cún vội vàng xin lỗi bố. Ai dè đâu bà mẹ hắn lại là cái Nụ ngày xưa. Hèn gì bà lão lớn mà trông còn phăm phăm tệ. Vú mớm trông còn lù lù, gái có khi còn thua nữa. Mấy lần nó nhìn thấy vài bà trong xóm vạch vú cho con bú, tuy đang nuôi con mà ngực mỏng tang, như thế làm sao gợi cho chồng thích được.

Còn mẹ Cún thì thôi đầy ụ. Ví von thì có thể gọi hai vú bà như ổ cao xạ phòng không. Chẳng những hai vú nung núc thịt mà còn cứng nữa chứ. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Thằng Cún bao lần bóp vú mẹ mà cụ cứ rên rẩm kêu lên. Cún biết mẹ sướng nên bóp thận trọng vào, bóp đến hai vú như có độn cao su, cụ bà lết lê phần đít coi mà giận.

Cún muốn điên lên thì cụ hỏi : mày nực lắm hả. Cún nũng nịu với mẹ : con bóp vú mà mẹ giãy khiếp, tay con trật hoài. Cụ nhận ra thằng này muốn vòi gì rồi, nhưng cụ bà cũng giả tảng như ngây ngô : thế thì con muốn làm sao. Thằng Cún trẹo miệng ra mà đưa điều kiện : mẹ phải nằm yên cho con bóp cả hai vú cơ, con mới chịu.

Bà cụ thấy con bóp xào xào chẳng thua bố nó, nên bà cũng ngứa ngáy, gắt lên : thì bóp một hay bóp hai lo mà làm đi, cứ kêu nài mãi. Cún bóp vú mẹ tùn tùn, cụ tưởng tượng chồng đang làm bà nứng lên, bà càng xục xịch tợn. Cún phải gắt ỏm tỏi bắt đền mẹ. Rồi chẳng cần xin xỏ, cu cậu chỗm luôn lên người mẹ vừa bú vừa bóp cả hai vú ngay.

Bà mẹ sướng nhé. Con nó ngậm vú mút tụt tụt, các sợi gân bị kích thích khiến thớ thịt ở vú săn lại. Thằng bé bóp thấy chắc tay càng hăng, day miệng lên vú mà mút mạnh. Bà cụ cấn cái quá, chỗ háng tức hừng hực, bà cứ mắng chí chát : bố mày, mút gì mút lắm thế, buồn cả đầu vú mẹ.

Dạo sau thằng Cún lớn lớn vẫn mè nheo đòi ngậm vú. Bà vừa thương cho phép lại cũng vừa thấy thích vì vú mớm được hết cha lại đến con ngậm thi nhau. Ai dè con ông cụ đã biết nứng là cái gì rồi. Nó nằm trên bụng bà rúc mút vú như chó mà dưới háng nó khúc buồi ngọ nguậy rậm rực. Bà không dám tỏ cho nó nghe, sợ nó thẹn. Còn nó chắc là ngứa nên cứ cọ cạ cái háng khi ngậm vú nhay.
Mấy lần nó va quẹt cả vào chỗ kỵ của háng bà, bà phải lách tránh để cái của quỉ của nó đừng đâm vào chỗ ấy. Thằng Cún thấy mẹ rục rịch càng ấn buồi xuống cho nó kéo rê mới yên. Cụ bà bỗng thấy người nực vô cùng. Mặt bừng đỏ lên, hai vú nóng theo. Thằng Cún đang bú cũng nhận ra nên chỉ bóp hai vú mà hỏi : sao bỗng dưng mẹ nóng người lên vậy. Mẹ có bị sốt không.

Bà cụ nghĩ bụng : sốt con buồi bà. Mày thúc như chó dái, tao chịu sao nổi. Nhưng bà không hé ra, chỉ ậm ừ kêu trời hôm nay đứng gió. Thằng Cún gạ mẹ cởi yếm, nhưng bà không chịu. Cún đành giữ cái đầu chui dưới yếm mà bú tạm vú mẹ vậy.

Bà cụ nằm nghĩ nhớ lung tung. Nhớ hôm bên nhà bà sang bắt vạ nhà cụ ông, hai đằng vốn đã tới lui thân mật nên cũng sắp xếp ổn thỏa cho rồi. Gọi là đám cưới có lệ chứ như là cho không bên cụ. Bà về làm dâu dễ như người ta đi chợ. Cụ ông thấy được vợ nên nôn nao cả người. Cứ lôi sềnh sệch bà vào buồng sớm. Cố ông thấy hết nhưng không giục cụ. Thực lòng cố cũng muốn hai trẻ dẫn nhau đi để cố tán mẹ cái Nụ.
Phần Nụ nói mạnh nói bạo, song trước mặt bố chồng cũng không dám ngo ngoe. Người kéo, người rị, đẩy qua đẩy lại. Cụ ông chỉ muốn đè nghiến vợ ra mà hôn hít cho sướng. Nụ thì lấm lét nhìn bố chồng. Cố phải nói chen vào : bọn mày thành vợ chồng cứ tự nhiên, chẳng ai trách đâu.

Khi hai người lôi tuột nhau vào buồng thì cố ông cợt nhả hỏi bà xuôi : còn bà tính thế nào. Hay là bà về ở quách đây cho gần mẹ gần con. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cố lả lơi nắm tay mẹ vơ Cún mà lôi vào sát người. Tiện thể cụ bóp luôn vú bà xuôi một cái. Mẹ Nụ thích quá đi chứ, song lẩm bẩm : đừng đùa nhả, con nó thấy. Cố ông cưới khể khả : nó thấy thì đã sao. Chúng nó giờ hùng hục với nhau như chó còn thấy với chả không gì nữa. Nói xong, cố tốc luôn váy mẹ Nụ lên mà trêu : xem hũ mắm tôi gửi bà có lên mùi khẳm chưa. Bà xuôi kéo váy giữ và bảo : ông chỉ quen nói bậy. Nhưng cố đã ôm thốc được mẹ Nụ trước bụng, hai tay cố úp vào hai vú xục liên miên.
Mẹ Nụ bị bóp sướng nên trước còn ú ớ, sau chỉ gù gù như con gà mái bị con đực cắn cổ và đang đạp oạch oạch trên lưng. Cố thấy bà xuôi im im thì luồn cả hai tay vào yếm mà bóp ngay lên đôi vú, vặt các đầu vú giãn ra. Cố thổi phù phù vào gáy làm bà xuôi buồn nhột nên càng ra vẻ lôi cuốn.

Cố ông xoa bóp vú thấy bà xuôi nghệt mặt đứ đừ thì chỉ còn bóp một bên vú thôi, tay kia cố đã thọc vào váy mà xoa cái lồn mẹ Nụ đang khao khát. Bà xuôi sợ quá, nhưng bị cố giữ chặt không thoát ra được. Cố lấy ngón cái vạch gẩy mu lồn mẹ Nụ ra và day ở giữa lỗ như chong chóng. Bà xuôi nấc nấc xin tha, cố ông chặn lại : tôi bảo chúng nó địt nhau trong đó tưng bừng rồi, mụ còn sợ gì.

Thế là cố bưng xểnh bà xuôi như vác bao thóc ra nhà sau. Cố khư khư bóp vú và sờ lồn mãi đến khi cả hai ngả uỵch trên đống rơm. Bà xuôi giãy tốc cả váy lên, yếm bị xóc cũng tuột ra hết, cố cứ ôm chặt lấy bà mà vọc, mà bóp lia lịa. Hai chân mẹ Nụ khua rối rít, càng khua thì tay cố càng lọt vào lồn bà không ngừng. Cố bóp và xục cho bà lịm đi vì sướng thì mới chịu buông ra.
Mẹ Nụ nằm ở đống rơm thở rốc, cổ khát khô cả lại. Cố lật luôn váy lên mà dùng cả hai bàn tay chà lên lồn bà cho máu đùn lại khiến bà mau nứng. Y như rằng, chỉ một loáng thì hai chân bà tự động doãi ra. Cố ông lồm cồm trườn lên trật buồi ra phết vào lồn bà mấy cái cho trơn rồi huých tuột vào mà nắc. Cố nắc ở dưới lồn mà tay lại xe hai núm vú mụ lăn tăn, bà xuôi chỉ còn nước rên hư hử vì sướng.

==================== Chương 49 ====================

Chương 49

Cụ vừa đưa “ vợ “ vào tới buồng đã trách ỏm tỏi lên : này đằng ấy làm cái gì mà khó khăn với tớ vậy. Cái Nụ cũng nhấm nhẳng đáp lại : muốn gì cũng từ từ, đĩnh đạc, ai lại đứng trước thày anh và mẹ tôi mà hai tay múa loạn xạ như chực bóp vú người ta tại chỗ. Cụ cười cầu tài : thì vợ tớ tớ sờ đã sao. Thày thì thày, mẹ thì mẹ, các cụ ngày trước làm đám cưới cũng nao nức như mình chứ có khác gì. Biết đâu các cụ muốn mình đi nhanh cho khuất mắt để các cụ còn hú hí với nhau.

Nói xong, cụ mới thấy mình hớ. Đúng là dấu đầu hở đuôi, nên cụ cười hì hì lấp liếm. Cái Nụ nhận ra ngay nên hốt hoảng hỏi : đằng ấy nói vậy là thế nào. Chẳng lẽ các cụ quen biết thâm tình với nhau đã lâu à. Để tớ ra xem sao.

Cụ ôm lấy vợ giữ lại : không mình nói đùa đằng ấy thôi, mẹ về bên nhà rồi, đằng ấy không thấy êm êm ngoài đó à. Cái Nụ bị ôm xiết cứng ngắc, lại vác cái trống to đùng nên không thoát ra được. Trong khi đó thì cụ ông cố lột áo vợ ra, tay lột miệng kêu : tớ chờ lúc này từ lâu rồi, đừng làm khó tớ. Gì thì gì đằng ấy phải cho tớ giải quyết tí đã, chứ đằng ấy nhấm nhẳng tớ điên lên bây giờ.

Cái Nụ bực trong lòng vô cùng, Nguyên do cũng tai sơ hở từ mình mà ra nên chắc là thằng khốn này đã về mách bố, vì thế hai cụ đã lằng nhằng với nhau cũng nên. Song bây giờ thằng khốn đang trong cảnh dái chạy hột lên cổ, mình có giùng giằng cũng không thể ra khỏi cơn dâm của nó đâu.

Phương chi cụ ông đã lột xong cái áo của Nụ, và đang giựt bung dây yếm của cô. Hai tay cụ ví chẳng khác hai con rắn đang quấn mò lên đôi vú của cô. Nụ đã ì ạch vì cái bụng lại bị hai tay cụ mằn bóp muốn ngộp thở luôn. Cụ dai nhẳng giống cái giẻ rách, luôn tay vo vê hai núm vú, sờ măn ở chỗ quầng và buồi thì đội thúc vào hông chằm chặp.

Cụ ông cứ nói, cứ nói như người dại. Hai tay vò đôi vú Nụ càng lúc càng làm cô nóng người lên. Cô giãy đạp hai chân giở hổng lên khỏi mặt đất. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cụ ông cười khằng khặc : vợ, vợ ta, vui quá, giờ tha hồ mà ta bóp vú chẳng phải lén lút nữa. Tay cụ làm vú Nụ cứng lên dần, sữa đang tạo nên đau nhức nhè nhẹ.

Cụ bóp thấy vú cứng, hai quả sữa cấn ở lòng tay, cụ hỏi Nụ : đằng ấy độn gì ở vú mà cứng như cục đá chèn ở đó vậy. Nụ đang bực cũng phải bật cười : ngu bỏ mẹ mà làm vẻ từng trải. Người ta đang chửa, sữa đang tạo chuẩn bị để nuôi đứa bé, cái đầu đần không biết lại còn võ đoán là chèn đá với chèn sỏi.

Nói xong Nụ ngả đầu ra cười. Vô hình dung hai vú càng đưa căng ra phía trước, cụ ông bóp thích nhé. Nhưng cụ bực vì lời Nụ khinh rẻ, nên nói bạt mạng : ai đã có vợ lần nào mà rành, thế nhưng chuyện bóp vú, sờ lồn đằng ấy thì thằng này ăn đứt kẻ khác nhé. Cụ bóp tùn tùn hai vú mà giặm từng lời : này chê, này bai, ông thì bóp vỡ bố hai vú ra. Cái Nụ phải ê ê ngăn cản. Cụ ông nâng bổng con Nụ lên và đem lên giường. Con Nụ đạp choi choi chống cự. Cụ hẩy vợ ra giường và nằm đè lên người, con Nụ la toái loái : này coi chừng đè lên cái trống, thằng bé nó chửi cho đấy.

Cụ hét lên : để tao bú thử xem mày nói đúng không. Thế là cụ ngậm tịt vú của Nụ mà bú mút. Chút sữa non chảy tươm tươm nơi đầu vú, cụ nút thấy vừa mặn vừa chua, lại gây gây như mỡ thiu. Cái Nụ bị miệng cụ tấn công làm dữ thì buồn nhột nên kêu ré lên từng lúc. Cụ ngán cái mùi hoi hoi của sữa non mà vì thấy cái Nụ đạp chân vung thiên thì thích chí càng bú mút nhiều.

Cụ ông bú một lúc thì vú Nụ hơi mềm đi, cụ đổi sang bú mút cái vú khác. Bây giờ tay cụ bóp măn vú hết còn thấy ngượng ngập như lúc nãy. Cụ vần cái vú và day miệng bú tận lực làm con Nụ thấy sướng. Cụ thấy vậy thì kìm giữ hai chân vợ lại và lòn tay tốc váy cô lên bụng.

Hai đùi cô như hai tảng ngà kẹp một con ngao rậm lông. Cụ cắn vú vì cái lồn vợ vun vun cao và chẻ thành hai múi thịt lù lù. Cụ vuốt vào lồn, miệng ú ớ kêu : chao, lồn đằng ấy càng ngày càng to ra, sờ mới sướng làm sao. Lồn này mà ngậm ngâm nga, bú nút thì tuyệt hảo. Còn leo lên mà địt thì chắc là lâng lâng tựa đi trên mây, bay trên gió.
Bàn tay cụ vuốt đã đời, lại móc vào lồn làm Nụ cũng muốn phát sốt phát rét lên. Dù đang mang thai đáng lẽ người chồng cần phải nhẹ nhàng thận trọng thì cụ ông vò bóp quá khiến cô chịu không nổi. Cụ sờ thì cô quẫy chân cho cụ nắm đúng hai mu, cụ day thì cô ưỡn lồn lên cho cụ vạch gọn như ý.

Cụ thấy vợ hòa nhịp với mình thì bằng lòng. Cụ banh mu lồn ra mà gẩy miếng thịt làm cho Nụ tỉ như bị trăm ngàn con kiến cắn dấm dứt. Cô co hai chân cho lồn dựng lên cao và mồm kêu u u giống khuyến khích cụ sờ bóp mạnh.

Buồi cụ bây giờ cũng cứng còng, nó đâm thùi thụi vào háng Nụ. Cô biểt chồng nứng lắm và thế nào cũng đè cô ra địt nên vội vã lưu ý : này đừng làm bậy nhé. Đâm vào là hỏng bét đấy, chum gần đến ngày đập rồi, có thèm cũng ráng mà nhịn. Ai bảo táy máy sờ soạng nên buồi nhắng lên.
Mục đích Nụ trêu chọc cụ để xem cụ làm ăn ra sao, chứ có lấy gỗ chèn hay xây tường đá ngăn thì cơn nứng của chồng cũng không làm tan loãng đi. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cụ ông thực vô cùng bối rối, buồi dái giờ có xổ ra được thì mới hết tức, nên càng bóp vú và móc lồn vợ xoành xoạch. Nụ bỗng thấy thương và tội cụ. Cô nửa muốn thí cho cụ địt bừa vào lồn cho rồi nửa lại lo lo.

Song thấy bản mặt cụ nhăn nhó như khỉ ăn ớt thì lúng túng theo. Nụ liền miệng hỏi cụ : đằng ấy khó chịu hả. Hay là đằng ấy cà đỡ buồi vào đít em cho đỡ. Cụ ông thở dài thiểu não như con chó vừa bị chủ cất mất đĩa cơm. Cụ nói lều phều : cạ thì sướng ích gì. Nụ nghe như âm thanh của một người đang dần dần tuyệt vọng. Cô lí nhí hỏi : làm thế nào bây giờ.
Cụ cũng mù tịt luôn. Trời sinh một cái lồn có thể đút vào được thì bị trở ngại mất rồi, buồi cụ lại thằn lẵng ra có lấy búa đập nó cũng không mềm lại được, ôi nguy khốn biết chừng nào. Cụ cũng đã từng thử kiểu núp gò mối với Nụ, nhưng địt mà phải căng đầu ra tưởng tượng khe mông Nụ như cái lồn, ôi sao mà khó khăn thế.

Dù cố thì cuối cùng cũng mửa thốc ra được, nhưng chẳng bùi béo gì. Trái lại, địt gỡ xong còn thấy lao đao tựa vừa bị mất của. Cụ cũng đã thử dùng hai vú Nụ mà địt cho tan cơn thì cũng chẳng hơn gì. Hai vú trầy trật để buồi chui lên chui xuống, nhìn cái đầu khấc loe ngoe nản làm sao. Thì ra chẳng thứ gì sánh được với cái lồn, vốn cổ điển nhưng địt lại đầy hứng thú nhất.

Giờ bụng Nụ thè lè một đống, bụng còn vượt cao hơn mặt. Đi đâu cũng khệ nệ như ôm cái lu, bụng lớn ra thì lồn bị thụt bớt còn bé tẹo. Muốn bú đút mặt vào đã khó còn nói chi ghé buồi vào bị cấn chạm vô cùng.
Cụ nghĩ bụng đành mượn hai mông Nụ mà gà buồi cho tạm đỡ, rồi sau đó thì ba hoa mượn cớ để lẻn sang con bồ mà địt tiếp cho buồi xả xui. Nghĩ vậy nên cụ gạ vợ : này đằng ấy, tớ mót quá, muốn địt đằng ấy mà lồn bị chắn mất. Thôi thì đằng ấy chịu khó cho tớ ghé tạm sau mông mà bắn đại cho xong. Chứ cứ dằng dai thế này thì tớ vỡ óc ra mất. Hôm nào đằng ấy đẻ đái xong, tớ phải trị thằng con một trận, sư nó làm cản trở bố.

Rồi cụ vuốt yêu mặt vợ một cái âu yếm và xoay nghiêng vợ lại. Nụ ngoan ngoãn chiều chồng, co chân đưa hai mông ra và mời : anh địt tạm nhé. Cụ ông móc buồi ra, nó cứng hơn que củi, cụ đút nó rúc rúc vào hai kẽ mông, thập thò gà lên chỗ lồn, Nụ đã muốn dạng chân ra cho cụ để hờ, nhưng cụ lẩm bẩm không được, không được và nhét vào chỗ lỗ đít, hối vợ kẹp chân lại.
Buồi cụ bị nhét giữa kẽ mông cũng khá chặt chịa. Cụ lòn tay vào nách Nụ tìm bóp cái vú mà nắc. Cụ giập thùi thụi, càng lúc càng mau và kêu um lên : tới rồi, tới rồi và bắn vung vãi cái chất nóng nóng vào đít Nụ.

==================== Chương 50 ====================

Chương 50

Các bà mang bầu rất dễ buồn ngủ, thì Nụ cũng không khác. Nhất là sau khi bị cụ ông sờ bóp, phá phách lung tung, lại còn địt khan nữa thì uể oải vô cùng. Cụ ông vừa rút buồi ra, nàng đã ngáp sái quai hàm rồi lơ mơ đi vào giấc ngủ ngay. Thậm chí cũng chẳng kịp lau mớ khí của cụ ông để lại bầy hầy giữa kẽ đít. Cụ ông thấy vợ chóng ngáo thì mừng, cụ lẳng lặng kéo váy đậy che lồn Nụ lại và lẩm nhẩm bảo : ngủ đi, tớ đi đằng này một tí.

Nói xong cụ đi ngay. Cụ định đi lối cổng chính, nhưng e bố đang ti toe với mẹ của Nụ cũng nên, cụ đành đi vòng lối sau để hai cố làm ăn cho dễ. Dè đâu chính cái chỗ chết tiệt này lại khiến cụ có dịp thấy để xác nhận lời Nụ khoe về mẹ cô nàng là đúng.

Của đáng tôi nếu hai cố đừng lời qua tiếng lại thì cụ ông cũng chẳng biết gì đâu. Đằng này hai cố yên chí bọn nhóc địt nhau đều ngáo há mõm cả nên hai cố tha hồ mà đấu hót ra rít. Hai cố đã cởi nhau tuốt tuột cả, cụ ông nhìn tở mở cái “ tòa thiên nhiên “ của mẹ Nụ, chao ơi sao mà sướng mắt thế.

Hai cố đang nằm mặt sát mặt thủ thỉ với nhau, cả phần dưới của hai cố bày ra rõ rệt. Đùi mẹ Nụ chắc và to như cột nhà, chỗ háng đầy vun lên như bát cơm, lông rậm vô kể. Cố ông miệng thì nói mà tay thì bóp vú bà xuôi nên mẹ Nụ buồn buồn hai chân luôn ngoe nguẩy. Lúc thì dạng ra, lúc lại co vào, cái lồn vì thế khi há khi ngậm trông dâm tận mạng.

Cụ nghe cố ông bảo : tôi thấy bà là buồi ngỏng lên ngay. Sao bà lại có được cặp vú đồ sộ vậy, bóp mãi vẫn không thấy chán. Mẹ Nụ doãi ra : dào, ông mê tít thò lò thì khen vậy, chứ vú tôi mà đẹp chỗ nào. Nếu đẹp thì ông lão nhà tôi đã chẳng sớm bỏ tôi mà về với các cụ để tôi sống lẻ loi.

Cố ông nỉ non : ấy vậy mà sướng, chả ai điều tiếng gì, thích ai là cho thứ gì mình có. Chứ lằng nhằng như mụ nhà tôi chán chết, tôi thèm địt gạ, mụ ấy cứ nguây nguẩy xua như xua chó. Thế mà tôi có lăng nhăng với ai thì mụ ghen hét ầm lên. Hơn nữa, lồn vợ gặm hoài cũng chán, ghé đây ghé kia thay đổi món cho vui, bà ấy không cho, làm dữ quá.

Rồi cố quay qua nhắc với mẹ Nụ về hôm đến nhà. Cố kể bà xuôi e lệ thế nào, cố phải dỗ dành ra sao, rồi khi bóp được vú, vuốt được lồn thì mẹ Nụ nín khe một nước. Cố kể thao thao khiến bà xuôi phải chặn lại : ông nói chuyện đàn ông đàn bà mà nghe ngon ơ như ăn cơm. Ông làm tôi muốn chết mà còn khoe mẽ.

Cố ông lại trêu : thì có sao tôi nói vậy có đặt điều bao giờ. Tôi hỏi bà thâm tâm có muốn được tôi bóp vú, sờ lồn không, bà còn vẽ vời gì nữa. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Hôm ấy, một hai bà cứ khư khư nắm lấy buồi tôi mà dặn “ cái này là của em “, trong khi tôi bụm chặt lồn bà cũng nhắn nhủ “ cái này là của anh “. Khi tôi bú vú bà, miệng bà rên cho chó dại. Tôi sờ vào lồn thì nước ướt nhoẹt ra, tôi vê cái mu lồn, bà còn vờ ư a, mà thực ra thích bỏ bố. Bà xuôi gắt lên : ông vê tai ác, ông làm như hai mu lồn tôi là hòn sỏi hay viên đất sét, ông vê đến nhão nhoét cả ra. Cố ông cười hì hì : vê thế mà chả ăn thua với bà, gớm lồn gì một bánh sờ không xuể. Vặt chỗ này thì thấy thừa chỗ kia, ngón tay khều khào đâu cũng chạm.

Cố lại nhắc : còn bà thì cứ đưa cao lồn lên cho tôi mân mó. Bà ư ử như chó, khiến tôi phải cố làm cho bà sướng. Tôi thụt ngón tay mỏi bằng chết mà lồn bà ngoáy tít lên, tôi phải vừa thụt vừa bú bà mới im im một chút. Đấy bà bảo tại tôi hay tại bà.

Cụ đứng chết trân nhìn cái đùi mẹ Nụ gồng cứng lên và quạt như mái chèo khi cố bú chụt chụt vào vú bà. Cụ thấy cái lồn nở rộng và hai mu cọ vào nhau nước kêu chóp chép, cụ cũng nứng nữa là. Cụ giá gì nhảy được vào xoa cái lồn hay bú phụ với bố cho mẹ Nụ sướng ngất ngây luôn. Nhưng cụ hãi bố đạp cho thì chết. Mà đứng nhìn cái lồn oạp oạp thì tức dái vô cùng.

Cố bóp vú bà xuôi tì tì, day thiếu điều hai vú muốn rơ đi, mẹ Nụ thích nên kêu lên oang oác. Cố vo hai vú lại và vò và vắt, giống như người ta vắt cái áo, cái quần. Mẹ Nụ đạp vung lên, cái lồn càng ngoạp ngoạp tợn. Cụ nghe bà kêu : ối vú sướng quá, nhưng lồn chưa sơ múi gì cả, ai giúp bóp hộ cho.
Cụ định há mồm nói để con nhưng khiếp re không dám. Mà đứng ngẩn tò te nhìn hai cố đùa vật nhau thì dái muốn bắn tùm lum ra rồi. Cũng may vừa rồi cụ đã địt cái Nụ xả ra mớ tinh trùng nên chỉ tức tức, chứ bằng không nhìn cái lồn mẹ vợ thế kia chắc cũng đổ vỡ nhớt búa xua.

Cố thấy bà xuôi kêu dữ quá thì bảo để thay trò khác. Và cố ngồi phắt dậy, chồm xuống chỗ lồn mẹ Nụ, cũng may cụ nép người trốn kịp trước khi cố nhìn thấy. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cụ núp dưới cái cũi chong mắt nhìn. Cố ông vạch lồn mẹ Nụ ra, miệng kêu chóc chóc : nước lồn bà lắm quá, mới bóp vú tí ti mà đặc kín cả bên trong rồi. Khiếp trông như ai đổ đầy cháo vào đó vậy. Mẹ Nụ đang bực vì lồn ngứa ngáy, thấy cố cà kê thì chửi văng lên : đấy là đàm dãi ông khạc chứ của ai, mò người ta như mò cua, bố ai mà giữ nổi. Nó đóng đặc keo ở đó là may, chứ nó vỡ ộc ra như người say mửa cả đống thì còn tởm biết chừng nào.
Nghe bà xuôi nói vậy, cố ông bảo : bà thì cho là tởm, nhưng nếu quả bà nứng mà mửa ra được như vậy thì tôi sẽ sướng làm sao. Như vậy tôi mới biết tài năng của tôi làm được lồn bà phải mửa mật xanh mật vàng ra chứ. Mẹ Nụ lại lải nhải : bóp, cắn, sờ, bú hay mút làm thứ gì thì làm tới cho rồi, còn ề à làm người ta nóng cả lồn lên. Cố bảo : được rồi, được rồi và thò luôn một lúc ba ngón tay vào trong lồn mẹ Nụ mà múc vét liền.

Chưa gì bà xuôi đã bị động lồn nên uốn mông lên cho cố mò cạo tận cùng sâu. Hai mu lồn phộp phộp đảo theo bàn tay cố. Những cục xương ở gu bàn tay cọ vào lồn bà làm mẹ cái Nụ ré lên the thé. Cố càng ngoáy tròn mấy ngón tay, bà xuôi tưởng như chờn vờn thấy hết ông bà ông vải hiện ra trước mắt. Lồn bà sướng cực kỳ, nứng tàn nhẫn luôn, khí tuôn ra ọc ọc.
Cố ông thấy bà xuôi ngoáy mông cọ lồn dữ dội thì vừa khoắng vừa thăm chừng : thế nào, làm vậy được chứ. Lồn đỡ ngứa tí nào không. Bà xuôi ú ớ nói : đỡ đỡ cái củ cặc, người ta nứng thêm thì có. Cố ông lại nhắn nhe : để đấy, tôi làm cho hết nứng ngay. Và cố thè lưỡi liếm phụ vào mu lồn cho bà xuôi thích.

Mẹ cái Nụ vẫn chưa hài lòng nên lại kêu toáng lên : đút buồi chẳng đút, lưỡi liếm quẹt quẹt thì ăn thua gì. Ông rút bỏ tay ra đi và nhét buồi mà địt thì tôi mới đỡ cơn nứng. Buồi ông dài toạc thế kia mà để không ngật ngưỡng làm lồn tôi nhịn thì chơi với dế à.

Cố nghe vậy thì chiều theo bà. Cụ thấy bố phăm phăm cầm khúc buồi như bê thỏi sắt đun vào lồn mẹ Nụ mà sướng cả người. Cái lồn há toác miệng ra ngoạm ngay buồi cố và mẹ Nụ lôi ập cố để buồi chui thút vào. Cụ hết hồn khi thấy buồi vào lồn cỡ nào thì nước khí trắng đục đùn trào ra tới đó. Cụ muốn kêu lên vì buồi nóng bừng bừng.
Cụ nực lắm, muốn quay ngoắt vào địt Nụ lần nữa, song nghĩ đến cái bụng trương phình cụ cụt hứng ngay. Cụ đành chọn đứng chôn chân xem bố địt mẹ Nụ cho sướng con mắt. Có dọng buồi phòm phòm, lồn mẹ Nụ nhai ngồm ngoàm hau háu. Buồi cố dồi lên dồi xuống, khí bám lẳng nhẳng dài theo khúc gân và bôi lem cả lên lông lồn và lông dái hai người.

Cố địt đã hăng mà mẹ Nụ cũng a tòng rên bạo. Bà ríu cả lưỡi lại, nói chẳng thành lời, chỉ nghe ối ối và sướng nẩy mông lên. Cố địt lúc nhanh lúc chậm, hai tay đè bả vai bà xuôi, lúc lại chồm chồm bóp vặt lên hai vú. Trông hai cố địt nhau, bọn trẻ hẳn phải lắc đầu. Thế mới gọi là địt, tuột giường nát chiếu, giá có mồi lửa thì tưởng là mọi thứ đều bốc cháy hết.

Cố càng nắc thì mẹ Nụ càng rên : địt tới đi, lồn nứng quá, dây dưa mẹ gì nữa. Người ta muốn vỡ cả lồn mà cứ nhẩn nha, rách việc. Cố thở cũng lệt bệt gắt : đâm muốn gãy cả buồi còn kêu chưa phỉ, mẹ thế địt thế nào thì bà mới vừa lòng. Hay là bà muốn tôi đâm thủng lồn bà ra thì mới hạ cơn nứng sao.

==================== Chương 51 ====================

Chương 51

Chị nằm nghĩ liên miên không sao ngủ được. Mấy bữa rồi không thấy cha con Cún sang. Họ đi đâu biệt tăm biệt tích. Chị lan man suy nghĩ hay là cả hai đã không còn nhớ tới chị. Thằng nhỏ con chị hồi này cũng lớn trọng, không còn ham bú như hồi nhỏ. Hai vú chị bớt sữa nên không còn cứng cựa như xưa. Chũng vẫn lớn, vẫn nặng nhưng không còn căng, cỗ quầng đã thấy có nếp nhăn một chút.

Chị tự hỏi hổng hiểu chị có sơ sót gì để khiến hai cha con nhà nó hổng mèng tới chị nữa. Hay là họ đã kiếm được con mẹ nào đẹp, trẻ và ngon lành hơn chị rồi. Con mẻ chắc là vú phải bự, lồn phải to vì hai cha con thường khoe với chị họ thích típ người như rứa. Mẹ họ, vú lớn, lồn bự thì khác nhau chỗ nào, bất quá cũng hùng hục bóp rồi đút cặc vô nắc ì ạch cho tới khi bắn mẹ nó khí ra là xong, chó có hiếm báu gì đâu. Mà sao đàn ông cha nào cũng mết thứ vú một ôm, đít một thúng hết nữa, hổng biết.

Chị nhớ lại đàn ông cha nào cũng dzậy. Mới lết vô đều khen chị ngon lành, nịnh còn hơn nịnh mẹ. Ỏn a ỏn ẻn làm bộ hiền lành, chỉ mong được chị cho rờ lên vú, bóp bóp cái lồn là mừng rơn hết lớn. Chừng được măn mó bú mút cặp vú và nút cắn cái lồn rồi thì xà lơ lần. Lâu lâu thiếu chỗ đéo, gá lại xục nắc như chó, mửa ra là lại đi miết một khi.

Bởi, nên chị nhẹ dạ mới mắc đọa. Cái thằng tía của con chị nó nắc chị thiếu điều bể nát lồn, đụ lần nào cũng rên rỉ như chó, khen là vú em bóp đã, lồn em chơi sướng. Mụ nội nó, vậy mà khi chị thông báo chị có bầu, chả còn làm bộ hỏi thiệt chơi và sau đó lặn một hơi mất tăm.

Mấy tổ nội bạn trước vẫn theo ăn ké nhậu nhẹt với chả giờ chả going, chị gặp hỏi tía nào tía đó gãi tai ấp úng. Thằng thì nói chả bỏ dzìa quê, tay dóc tổ nói chả đi lấy vợ. Chị u u hết biết, bụng một ngày một lớn, coi bộ níu được chả hẳn cũng hổng ăn thua gì, bất quá chả còn con cặc lõ chớ còn gì đâu để chị bắt vạ được đây.

Chị thù đàn ông tổ mẹ, thề là hổng đời nào còn ngu đưa lồn cho chúng đéo để rồi mang hận. Vậy mà lời nguyện của chị hổng giữ được lâu, chả cái lồn đã được cặc đàn ông xỏ vô rồi là nhịn hổng nổi. Đêm nó rực rực thấy mẹ, nội mới nghĩ tới thôi nước khí đã chảy dầm dề còn hơn có kinh. Thứ nước dâm thiếu mùi đàn ông tanh hôi thấy mẹ, chính chị hửi còn thấy tởm.

Sự đời lắc léo quá cỡ, chị thì khinh cái mùi khí của chính mình mà hai cha con Cún lại khen mới chết. Thằng Cún đã đành, nó mới lớn biết lồn đàn bà là gì đâu thì nó tốc nó khen bậy còn có ý nghĩa. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Chớ ông già nó kinh nghiệm tang trời, đéo lồn thiên hạ thiếu điều cụ quẹo cu lơ hết, vậy mà lúc lão bú lồn chị cũng ầm ào khen ngon. Chị hết hiểu nổi đàn ông là chỗ đó. Nước lồn thì có gì thơm tho bùi béo mà sao cha nào húp cũng khen hay.

Bây giờ thằng con chị thưa bú vú, kiểu này láng cháng để ai đéo vô lại có chửa liền. Nhưng mà biểu chị nhịn thì bứt rứt còn hơn xúi chị cắt liệng bỏ cho chó nhai. Chèn ơi, cứ nghĩ tối tối mà có con cặc nằm kế bên rờ rờ rẩm rẩm cũng vui phải biết. Chị rờ chả, chả rờ chị, bàn tay khác phải mò bóp nhau mấy hồi mà không nứng lên. Đàn bà nội có rờ cu mấy ổng thôi đã sướng, còn nói chi mấy tổ nội sẵn hai vú và cái lồn mằn bú miết con gái chịu sao thấu đây.

Mà mấy chả đâu có hiền, ôm bóp được rồi cũng phải thè lưỡi liếm và cắn nút mới cho là đã. Đầu vú người ta mà mấy chả coi tựa miếng chả miếng nem, cắn táp đến sưng cha nó lên mấy chả mới ưng. Các tía bóp nút thét vú nào vú nấy nhẽo nhoét, đầu vú thù lu, quầng rơ hết trơn. Đã vậy xục trên lại còn xục dưới, cái lồn còn bị vạ nặng hơn hai vú nhiều.
Vú sẵn lòi ra nên mấy tía ngậm đầy mồm cũng ngúc ngắc thôi, còn cái lồn nó lặn sâu nơi háng, mấy chả mút làm như mút sò mút ốc làm đàn bà ruột gan gì đổ tháo hết trọi. Mút còn ừ ào, kêu là chưa thấy hột le rụng ra, cha mẹ ơi có chút đó để tạo nứng mà mấy lão đòi bứt thì đàn bà còn biết sướng là gì nữa. Cũng may là mấy ổng gặm gì thì gặm, cục le cũng còn bám nơi lồn chớ không thì ọp ẹp hết.

Chị định bụng kỳ này cha con thằng Cún qua chị sẽ hổng thèm rước. Chị có lồn để đó có sợ meo mốc gì đâu, hai cha con nó hổng đụ thì thằng khác cũng lăm le chứ bộ. Chị sẽ để ý coi thằng nào sạch nước cản, bảnh trai, cặc to, đụ giỏi thì chị thâu nhiếp nó làm một chút chồng chơi. Chị sẽ lên mặt coi khinh hai cha con thằng mặt lồn, gặp đâu chị sẽ cười miếng chi cọp chọc tức mới hả.
Chị nói mạnh dạn, coi như quyết đinh “ đi là đi chiến đấu “ tới cùng, ai dè chỉ có nhiêu là khựng. Chị mơ hồ câu “ già kén kẹn hom “, biết đâu kén cá chọn canh thì xôi hỏng bỏng không hết. Cái người lý tưởng chị nhằm đâu chưa thấy, chớ lù lù hai cha con ổng tài năng và thủ thuật ra sao thì chị biết rõ rồi.

Mới mỗi người một lần lăn xả vô hành chị mà chị đã muốn rời rã con tàu đi, chớ cả hai đồng a vô một lượt chắc chị nhào đầu sớm. Cái lần hai cha con vần chị, chị nghĩ ối ăn thua gì, bất quá trên thì con, dưới thì cha, miệng lẫn lồn chị đều có thứ chơi cầu ba cẳng càng sướng có sao.

Dè đâu, ông già lớn tuổi mà cặc dái có bề có lớp, đụ chị thiếu điều lòi trĩ mà cù cừa cú cứa hổng chịu ra. Lồn chị ê bằng chết, ổng đụ còn lắc léo đút ngón tay vô lỗ đít ngoạu phụ, chèn ơi, hồn chị bay chơi vơi chin tầng mây, thịt gân gì đứt bựt bựt hết. Cha đã vậy, con cũng nào kém. Ngó cái mặt nó dòm con cặc chui ra chui vào cái lồn, chị thấy nó gồng mình ùng ùng, con cặc nó nở lớn nó giập miệng chị như giập cái lồn vì hận sao đó.
Chị tưởng lúc đó nó thù chị lắm. Chị nghĩ là nó muốn đâm thủng họng chị ra vì chị thấy nó bợ cả hai tay giữ không cho đầu chị nhúc nhích rồi nó dọng như dọng búa đóng đinh cồm cồm đau thấy mẹ. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Chị ứa ràn rụa nước mắt ra vì ngộp, con cặc nó dài thòn, chị há miệng lớn hết cỡ mà cặc còn dư ra một khúc. Nó với tía nó hai người thi nhau đụ chị coi ai hơn, thế nên vô hình dung chị là tấm bia cho hai gã tranh tài.

Nói nào ngay, người chị mệt ngất ngư nhưng sự thực là chị được đụ một bữa mãn nhãn. Trong đời chưa lần nào chị được hai con cặc chơi một lần ở hai lỗ khác nhau. Bữa đó, hai cha con mửa khí dữ quá, lồn chị đã bê bết mà miệng chị cũng lầy lụa thấy ghê. Khi hai cha con rút cặc ra rồi mà lỗ lồn và lỗ miệng còn ùn mớ khí cặc của hai người. Nó dính lồm lồm như hồ, như cháo, nhễu nhão tùm lum.
Chị mệt lử hết cục cựa được, đành nằm một chỗ phun phì phì và rặn cho khí trào từ từ ra. Chị nghĩ tới còn rợn mà lại khoái. Hổng lẽ chị yêu cầu hai cha con lâu lâu lại ban cho chị đặc ân được đụ như thế nữa, chớ thâm tâm chị rất muốn tỏ bày ý đó.

Nhìn hai cha con nổi cơn đùng đùng nắc và níu bóp hai vú cùng mông đít chị, nồi đất ơi sao mà từng thớ thịt chị đều rung lên một lượt như dàn giao hưởng đang chơi một bản để đời. Ngón tay của người này lăng xăng trên hai vú, ngón tay người kia đang thụt lỗ đít như thụt dầu, bữa đó giả như có ai xúi chị chửi tầm bậy tầm bạ chắc chị cũng dám để cơn nứng bớt dồn dập một chút.

Gì đâu mà lồn vừa lơi lơi thì lỗ đít và cặp vú sướng tíu lên, rồi hai vú với bờ mông vừa dịu dịu thì miệng và hột le lại bị thúc rầm rầm, lúc nào cũng tựa có đoàn xe lửa dài thòn chạy ầm ầm làm rung đường sắt hết trơn.
Đó là cảm giác của chị sau lần thử lửa. Nó có vẻ tàn nhẫn mà bù lại chị thấy đã vô cùng. Mấy ngày rồi, lồn chị mấp máy chờ, đêm nằm chèo queo nó giựt lia như cá đớp lưỡi câu, làm chị tức muốn té đái. Vậy mà chị ì ọp ngồi lên chạy ra sau rặn chết cha chết mẹ nước không ẻ một giọt. Chị nghĩ hay là bị đái ké, nhưng hổng phải, chẳng qua nứng lồn mà hổng có cặc đụ bị vậy thôi. Chị rủa thầm hai cha con thằng Cún quá xá.

Chị nghĩ ờ thì bớt một người thí cho chị một lần đụ để chị đỡ trằn trọc đêm khuya. Chớ cả hai xách cặc đi đụ ở đâu hổng biết. Chị tính kỳ này hai chả qua, chị sẽ uống thuốc liều cho mấy chả đụ tét lồn chị, dù sau đó có chửa cũng được để chị lấy cớ buộc chết họ lại, hổng để cặc họ đi đụ tùm lum bắt chị nứng lồn quá ể.
Chị nghĩ hết điều này qua chuyện kia, mắt cay đầu váng, lồn giựt tưng bừng, vú hồi hộp thấy mẹ mà bóng hình cha con Cún vẫn bóng quế tận đâu đâu. Chị tức ngực quá, phải thò tay bóp vặt hai vú cũng chẳng đỡ. Vú cũng kêu mà lồn cũng gào, da diết, ỷ ê, dồn dồn dập dập.

Chị nứng quá, phải xốc thằng con dậy bắt nó bú dùm một chút. Thằng bé đang ngủ bị dựng dậy cằn nhằn, la ré lên. Bà già chị long ngóng nghe ra, kêu ồm ồm : Hai à, mày ngủ sao để thằng nhỏ đói rên dữ mày. Chị nổi sùng nói bậy : nó nứng cặc nên khóc oặt, đụ mẹ, biểu nó ngậm vú mà nó chê. Bà cụ hổng nghe ra, tưởng là con gái đang dỗ cháu bú sữa nên tấm tắc khen : ờ cho nó bú no đi rồi ngủ nghen.

Chị lầu bầu trong mồm.

==================== Chương 52 ====================

Chương 52

Thằng oắt con khóc dữ quá, khóc kiểu người ta gọi là mỏ đỏ nanh vàng. Chị đã mấy lần nhét vú vào cốt cho nó ngậm im đi mà nó không nghe. Nó giãy lên đạp vung người muốn tuột khỏi đôi tay chị. Sẵn đang bực vì cha con Cún lặn mất tiêu, lại thêm cái tiếng khóc của con nghe oang oang như lệnh vỡ, chị phát cáu độp vô đít nó bộp bộp.

Con trẻ biết gì, nó đang ngủ thì chị dựng nó dậy. Mắt nó cay, mất giấc, nó la toáng lên, chỉ dản dị có vậy. Đáng lẽ chị phải phết vào chính cái đít chị mới đúng, đằng này chị thua me gỡ bài cào, lại còn đập văng ti lê nó ra. Bà mẹ nghe thằng cháu hét như còi thì thương nên vặc luôn : mày làm gì thằng nhỏ vậy Hai. Tại sao mày đập nó, để nó khóc inh nhà lên vậy.

Chị quay sang xạc luôn bà già : má cứ đặt chiện cho nó leo. Làm như thằng nhóc đã biết nghe, biết nói rồi vậy. Bà già chẳng biết làm gì hơn nên nhịn cho xong. Chị nằm ôm con càng hận, hết than trời trách đất, lại chửi tưới luôn cả hai cha con Cún. Chị nói dung tục quá, ai nghe được cũng phải đỏ mặt, cũng may bà già điếc nên chẳng hiểu ra sao. Ai đời, chị là người nữ mà nói năng hết sức tục. Một hai chị gọi cha con Cún ra mà trùm đủ thứ lên mặt họ.

Chị quang quác cái miệng : đồ thứ mê lồn, mẹ nào cho cạp thì cạp như chó. Hổng hiểu lồn mấy mẹ có khác gì lồn con này mà sao cả hai cha con đều lăn rúc vô thế chớ. Hay là tại lồn thiên hạ có răng nên mồm lưỡi mấy chả đút vô nó cắn mẹ giữ lại nên ú a ú ớ không rút ra nổi. Lồn tao để đó sướng hơn, tao đéo cho thằng nào mon men tới nựng nữa.

Chị còn chửi một thôi một hồi, tưởng chừng có bao nhiêu danh từ quay quắt nhứt đều được chị đem ra xả láng. Chửi mỏi cả miệng mà cũng chưa hết nư, thằng oắt con vẫn gào khản cả giọng. Chị bực liệng nó xuống giường cho tha hồ gào đến mệt nghỉ thì thôi.

Đúng lúc đó thì Cún lò dò vào. Nó phom phom tiến lại chỗ chị, nhỏn nha nhỏn nhoẻn tía lia. Tưởng là chị sẽ ăn tươi nuốt sống, ai dè chị xuội lơ. Chị mét với Cún : nó mắc chứng gì mà khóc gào nãy giờ điên cả ruột. Cún hỏi coi chị đã cho nó ngậm vú chưa thì chị than đã đủ hết cách mà nó cũng còn khóc.

Cún chợt bông đùa một cách xà bát : chắc nó giống tui, phải vừa ngậm vú vừa rờ lồn mới chịu. Chị xí một cái thiếu điều hất văng Cún bật ngửa. Chị nói như kể tội : người ta đang sùng mà còn nói giỡn. Rồi chị nghiêm trang hỏi tội cu cậu đi đâu biệt mấy bữa nay. Cún nói láo mau mắn : thì tại ông bà già bắt dìa quê làm đám giỗ nên hổng kịp báo mà.

Hồi này, thằng Cún coi như ngang hàng với chị nên khơi khơi nói hết còn e dè nữa. Dù gì nó cũng nắc chị mấy lần rồi, đàn bà dù có lớn tuổi bao nhiêu mà để thằng nhỏ đụ thì coi như bậc em nó. Cho nên nó ăn nói băng băng. Chị cũng không cần lưu ý tới chỗ trịch thượng của nó. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Đầu óc chị còn điều tra coi nó nói thiệt cỡ nào, chớ sao chị nghi nghi quá. Chị làm như lắng im nghe, để cho Cún thao thao bất tận, đùng cái chị chụp vô như chính mắt chị bắt gặp : thôi, cha nội xạo hoài. Bữa qua tui thấy cha lủi vô con nhỏ ở dưới xóm, tui ngồi chờ lâu miết, cha làm gì ở trỏng mà hổng ra.

Cún ta gãi đầu gãi tai tựa người bị vu oan giá họa. Nó gân cổ lên cãi : trời ơi, nói gì ác nhơn hổng biết. Con nào đâu, hay bà thấy ai rồi lộn là tui. Tui theo ông bà già thiệt mà. Chị thấy thằng quỉ này lấp liếm biết là nó dấu đầu lòi đuôi nên tấn công tiếp : cha làm bộ ngây thơ, mẹ họ, con nhỏ vú to một rổ, đít lớn một nia, tui thấy cha lết đi sau nó mà miệng há như chó.

Cún cố nhớ lại coi có theo con nào thiệt hôn mà tìm hoài hổng có. Nó làm găng nạt chị : dẹp đi mẹ, đừng nói tào lao, có con nào đâu, họa chăng có con cặc nứng này thì có. Mẹ họ, ông bà già bắt đi, nứng thấy tía, hăm hở lo mau dìa đụ bà gỡ, bà còn bắt bẻ lung tung.

Chị nghe Cún đá động tới thứ mà chị đang chờ mong nên cụt hứng, hỏi trây : đâu cha nói cha nứng thì bẹt ra cho tui coi nứng cỡ nào. Cún kéo trật quần liền, chị tối tăm mày mặt khi thấy cặc Cún xung hết cỡ. Chẳng lẽ mới cự đó nay lại làm hòa liền, nên chị nói trả treo : nứng thì qua bển mà nắc con nhỏ, chớ tui bữa nay mệt. Nói xong chị quay lơ mặt đi.
Thằng oắt con mới khóc thét giờ cũng im rơ. Cún biết chị làm bộ nên chẳng thèm trả lời. Cu cậu bò đại vô giường nằm xải tay chưn. Chị lấy hai tay đẩy ra, Cún trì cạnh giường rị lại. Chị cũng kệ, nằm trơ ra đó. Cún giả như ngủ, nhưng trong đầu đang tính kế úp chị chớ hổng lẽ tới mà chịu thua.

Đợi chị đẩy thằng con nép vào một bên, rồi chị làm ra ngủ, Cún mới trở mình gác lên mình chị. Cún nghe chị than : người gì đâu dễ ăn dễ ngủ, mới nói lào xào mà ngáo liền hay thiệt. Cún mắc cười bằng chết, nhưng không dám hé môi. Hắn trật qua trật lại, cố tình giụi con cặc cứng òm của nó vô đùi chị. Nó lại nghe chị lẩm rẩm than : ngủ nghê mà cặc cứng ngắc, chắc là hổng được đụ thiệt. Dòng nhịn ăn thì dễ, chớ nhịn đụ thì gay lắm chớ phải chơi.

Nói vậy, chị thả lơ mình cho Cún gác. Dè đâu, thằng giặc ngủ hổng nên nết, cặc thì đâm thùi thụi vô đùi, còn tay thì quàng ôm chị cứng ngắc. Chị cũng làm tỉnh coi Cún định tiến tới đâu. Tay hắn đặt êm một lúc thì tựa ngủ mớ mò xoa ríu rít. Chị thấy sao mắt nó ngủ mà tay mò đúng vú chị ra phết, chị muốn bắt cười. Chị nghĩ cái thằng mò vú quen rồi nên ngủ mê mà cũng rị mọ mò trúng mới lạ.
Cún đụng được chỗ vú thì miệng cứ chép chép y hệt đang mơ mà ngón tay thì se se cái núm vú chị loạt xoạt. Chị sướng tổ chảng, nhưng chưa tỏ ra thuận tình, sợ Cún cưới vì chị mới nói cứng vừa hồi. Cún thì cũng đoán vậy nên đâm cặc hăng lên và se núm vú cũng dữ.

Nó se đã bên ngoài thì trở trăn giả bộ qua lại và đút tay dưới áo chị mà chà lên ngực. Chị bị nhột thiệt sự nên phải trân mình lên chịu đựng. Cún đặt được tay lên cái vú trần của chị thì xoa bóp ngay. Nó nắn cái độ tròn của vú, lại tha tha chỗ cái quầng và vê miết cái đầu vú đến tê luôn. Chị thở mạnh và nhúc nhích thân mình liên tục, Cún biết chị đã nên bóp nắn tùm lum. Nó vừa bóp vừa tìm cách gỡ mấy cái nút áo ra để giải thoát hai cái vú bị lớp vải chặn đè.

Lúc này, chị nhận ra là thằng Cún nãy giờ lợi dụng, nó giả bộ chớ có ngủ mệt con mẹ gì đâu. Chị nói : mở mắt đi tía non. Ngủ gì mà khôn giàng trời, cứ nhè vú người ta mà bóp mà nắn. Làm người ta cũng nứng theo.
Cún mở choàng mắt ra cười ruồi : ủa, té ra nãy giờ tui rờ vú bà hả, vậy mà tui mơ đang bóp vú bà má bên nhà. Chị khỏ cái cộp lên đầu Cún mà la : xạo. Còn Cún thì thấy chị dễ dãi nên đang loay hoay cởi hết mấy cái nút áo ra.

Khi hai vú chị đã thả nguyên con thì Cún nâng cả hai lên hít hết bên này sang bên khác mà rên ư ư : trời ơi đã. Đang khi chị còn chưa hiểu ra thằng này định làm gì tiếp thì nó đã ngậm luôn vào vú chị mà nhay như chó. Nó mút vú một bên còn bên kia thì nó cọ ngón tay muốn trợt hết da ở đầu vú chị ra.

Nó làm mạnh bạo thế, miệng nút, tay bóp mà chị đâm khoái mới lạ. Hai vú bị lôi kéo đã đành đến cái lồn cũng giựt giựt tựa hồ bị ma ám. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Nó làm cho chị gây gây như bị lên cơn sốt, mà không phải sốt, nó rực rực làm sao ấy. Cún vừa bú vừa măn vú ngước lên thấy chị loi choi, nó biết rõ chị đang phê nên càng măn đầu vú chị đến săn cứng lại. Răng nó còn cắn vào đầu vú lôi giãn dài ra và thả cho thun lại giống con nít ăn kẹo cao su kéo lằng nhằng ra nghịch.
Chừng nó thấy hai giò chị cọ ra cọ vào như xắc thuốc, nó chọc chị : nứng lồn hả. Chị đập cái bốp lên vai nó mà la : nói bậy nè. Nó chẳng thèm nói gì, mà bỏ bớt cái tay đang măn vú ra thọt vô quần chị mò. Nó đút ngón tay vô lồn chị khoắng một cái, khí dính tùm lum, nó thích chí la : bà nói tui bậy bạ mà lồn bà ướt nhẹp. Mẹ tổ, nứng lồn thì nói nứng lồn có sao đâu, chẳng tui chưa đụ bà lần nào sao mà còn mắc cở. Mắc cở cái mụ nội tui, chớ thấy con cặc tui là bà dám đè xấn xổ tui ra mà leo lên nhét lồn bắt đụ bi giờ.

Chị đỏ mặt rần rần. Dù gì bản tánh đàn bà vẫn vậy, thà là im ỉm đụ nhau thì mấy cũng xong, chớ đem tật xấu của nhau ra làm ầm ĩ lên thì ai chẳng mắc cở. Đã vậy thằng Cún còn chọc chị nữa : sao hồi nãy đuổi tui, giờ để tui vác cặc dìa bển cho bà khỏi nực. Chị chụp liền Cún lại, đưa vú ra cho nó ngậm mà hối : bú thì bú mẹ nó đi, còn bắt bẻ. Muốn móc thì cũng móc luôn đi cho rồi, cha, làm như có mình tui nứng còn cha thì không chắc.
Hai tay đánh bạc đã nắm được tẩy nhau nên Cún im re. Nó ngậm vú chị bú khẹc khẹc, tay thì duỗi ra móc tận tới lồn chị mới nghe. Nó móc tới đỗi chị nấc lên mà hì hụi mỗi khi ngón tay nó thọc cào tuốt bên trong lồn. Thét rồi, chị bò nhoài ra kẹp chặt lấy tay nó để lồn được cào móc cho đã. Thằng Cún bị mất cái vú không ngậm được nên chuyển sang một tay bóp vú, một tay thọt lồn, chị giãy lung tung như chó.

==================== Chương 53 ====================

Chương 53

Thằng Cún phần bị chị chọc quê, phần bực vì bò sang là chỉ nhằm đụ chị cho đỡ ghiền, giờ bị chị hoạnh họe đủ điều, dái tức muốn điên luôn. Cho nên nó nhứt định làm cho chị cũng phải bò lê bò càng như nó thì mới chịu. Nó vọc lồn chị thiếu điều moi hết mọi thứ ở trỏng rơi rớt ra hết, còn vú chị thì nó ngắc đến quầng lẫn núm muốn đứt tiêu dên ra.

Chị bị ngón tay thằng Cún khoắng đùng đùng trong lồn làm chị hừng hực như con chó điên. Cơn nứng vút vút lên cao chưa kịp hả miệng la một tiếng cho đỡ thì thằng Cún lại móc móc thêm, làm cho chị như cái hỏa tiễn bị bắn ra, bay cao ngất lên trời, ruột gan muốn lộn tung hê hết.

Chị nứng cái nứng từ cha sanh mẹ đẻ tới giờ chưa được thế, cái lồn như miệng cống kêu ục ục dê than luôn. Chị đã trân cao hết mình mà ngón tay của thằng Cún chưa tha cho chị. Lúc thì nó lổm ngổm như càng cua, lúc lại trơn trơn như con trùng, lúc ngoi ngoi như sâu rọm, lúc lúc nhúc như dòi, nó làm cho cái lồn chị quặn lên và tức thấy tía.

Thằng Cún thấy chị rướn mãi cái lồn thì biết chị sướng đã đời. Nó xoay ngón tay tròn tròn trong lồn chị, quậy lùng nhùng và theo dõi coi chỗ nào làm chị nín thở và đưa lồn ra gồng chịu trận. Nó đoán chỗ đó làm chị sướng nứng tận mạng nên nó tiếp tục vọc thêm ít là vài lần nữa. Y như rằng lồn chị tung tóe khí ra, nhuộm ướt đầu ngón tay nó và dính lụp bụp khi nó cọ tay vô ra đùn mớ khí đó bét be ra đầy lồn chị.

Nó làm quá, chị hết chịu nổi nên rống lên từng chặp : con mẹ bà anh, đụ đại một hồi đi cho tui đã, rồi vọc tiếp. Mò lồn người ta muốn rữa nát hết mà còn mằn còn mò gì ở trỏng hổng hiểu. Bộ anh không nứng cặc sao mà tỉnh queo vậy. À, hay là anh mới đụ con ngựa bà nào nên kềm giữ được, chớ mọi bữa vừa thấy tui là đè đại đè để đụ như chó đụ.

Thằng Cún lại chạm tự ái, con ngựa bà này ghen là nói bậy. Nên nó nổi giận cành hông, móc lồn chị tới tấp. Ngón tay nó tựa cái xẻng, cái vá, múc ào ào trong lồn chị không khác hất đống cát lớn cho xong. Chị nắc nắc trên không bằng cách nhấn hai chưn ển lồn lên ngoáy vung vít cho đỡ nứng.

Thằng Cún càng có dịp xúc lồn chị ngược từ dưới lên cho chị muốn ngất ngư. Lồn chị há lớn như cái việm nhỏ, muốn nuốt gần hết bàn tay thằng Cún vô trong lồn vậy. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cún dòm thấy hai vú chị cũng quậy vô chừng, nó chọc giận chị : sao nứng lồn vậy chịu chưa. Hay còn muốn nứng thêm, cha mụ, lồn thì nứng mà vú cứ nhảy như đòi được bóp măn. Sao có thứ người nứng tới cỡ lúc nào cũng đòi được đụ vậy hả.

Nó cũng giận cành hông nên hổng nhịn nổi. Nó nói vung lòng tức của nó ra với chị : nè, tui cấm bà ghen nói bậy. Tui đụ con nào thì chỉ tận mặt cho ra, nếu không tui cào xé lồn mụ ra cho tởn. Nói rồi, nó gồng ngón tay móc mạnh bạo vô lồn chị. Chị vội la lên : hông, hông, tui hổng ghen gì hết, nhưng ông mò lồn tui nứng quá, tui phải nói lăng nhăng cho đỡ cơn. Thôi, cho tui xin lỗi, tui bết bát tức lồn quá rồi, làm ơn đụ dùm tui một chút đi. Nói xong, chị nắm lấy cánh tay Cún đang thọc nơi lồn chị giữ lại hổng cho nó xục nữa và tha thiết năn nỉ : tha cho tui đi mà, tui thua rồi, lồn tui rệu rạo hết trơn, tui van anh, anh làm ơn đụ tui đi.

Cún thấy chị dại đi tựa người hết còn biết gì nữa, nên xục thêm mấy cái tiếp rồi mới kéo ngón tay ra. Chu choa, khí lồn chị bám có tầng có lớp đầy suốt theo chiều dài của ngón tay, màu trắng đục như sơn cục. Cún thản nhiên đưa lên mũi ngửi rồi vê vê vào mấy ngón tay khác, tấm tắc than : đục như vầy là nứng tận mạng, mấy ngày thiếu đụ nên rực dữ hả. Chị gục gặc cái đầu.
Cún tiếp tục bôi khí lồn chị dính ở mấy đầu ngón tay như thử chất sơn xem độ lắng thế nào và bôi trây mớ khí đó lên lông lồn và ra cả hai bên háng chị. Xong nó dõng dạc bảo chị như ra lệnh : nào giờ muốn đụ thì đưa lồn đây. Chị nghe như tỉnh lại, líu ríu sửa thế nằm, dạng banh hai giò ra.

Cún ngồi dòm chỗ lồn chị, tay cầm cặc xục cho cứng. Chị bẽn lẽn hỏi nó : hôm nay ông muốn đụ kiểu gì để tui chiều ý ông. Cún khề khà như bậc thầy : bữa rồi tôi chơi kiểu văn nút chai thì bữa nay tui đụ bà kiểu ôm cột vượt sóng. Chị nghe có vẻ lạ nên ngơ ngác trố mắt ra dòm.

Cún xìa lại gần chị biểu : đưa một giò cao lên. Chị làm cái rụp, Cún ôm lấy cái giò đó nẹp chặt vô ngực nó. Rồi lật nghiêng chị lại, nó lôi xểnh cái giò chị để thân mình chị dâng cao lên vừa tầm con cặc nó. Nó giữ chắc cái giò đẩy đầu khấc từ từ vào lồn chị, chị phải chống tay lấy thế giữ cho phần mông hổng lên.
Dù sẵn có khí nhây nhớt, nhưng vì chị nằm nghiêng nên cặc khó đút vô được, thằng Cún phải xóc người chị, sửa tới sửa lui mấy lần thì cặc mới lọt vô lồn. Chị nghe đã làm sao, con cặc đâm vô cái lồn rạo rực như luồng gió mát thổi vào mớ lá khô, chị thấy sướng vô cùng. Chị rục rịch đẩy cái lồn cho miết chặt lấy cặc Cún và chẳng chờ thằng nhỏ nắc, chị đã ngoáy háng cho lồn cạp tới lui ngay.

Thằng Cún ôm chắc cái giò chị giở cao như con khỉ ôm cột nhà, ghịt vô ghịt ra cho cặc nhào nhào trong lồn chị. Chị sướng đã nên gầm rít như phi cơ nhào xuống thả bom, mắt chị mở lớn và nín hơi mà cứa. Lồn chị kêu phọp phọp, xen lẫn tiếng chách chách của hai thớ thịt giập vào nhau. Những tiếng kêu của khoái lạc và dục tình đang vỡ vụn hòa nhập với nhau.

Chị được thằng Cún ma xát con cặc vào sâu tuốt trong lồn chị nên cực kỳ vừa ý. Chị kêu lên như ma dại : ui, ông đụ kiểu này ác nhơn tệ, nó đâm lồn tui tới tận cùng tần số, cám ơn… cám ơn… Chị nói nhịu cả lưỡi lại, không thành lời rõ rệt. Thằng Cún lại dặn chừng chị : đụ sướng thì cấm nói bậy. Còn phát ngôn bừa bãi, tao đéo thèm đụ nữa cho lồn giãy tê tê đừng kêu.
Đây là lần đầu thằng Cún hỗn hào xưng tao với chị. Nhưng nào chị còn biết trời trăng gì nữa, mấy ngày thiếu cặc, người chị mụ mẫm ra, thiếu điều ai đụng tới cũng rã ra từng mảng. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Nay thằng Cún cho lồn chị ngậm cặc, đụ tới nơi tới bến thì nó có xưng tao cũng được, miễn là nó nắc chị sướng nứng thì thôi.

Chả lẽ chị đi đôi co với nó. Mà đôi co nỗi gì, lớn đầu mà đưa lồn cho thằng nhỏ đụ thì hổng công nhận mình phận nhỏ hơn nó rồi sao. Nhỏ mà đụ chị đã rần rần thì nhỏ mẹ gì nữa. Cặc dái nó dẻo dai, to tồng ngồng, nắc cái nào cái nấy muốn thốn, tử cung bị khua rực rực, lồn há ngậm muốn tưng bừng. Cha con nó sao mà đều có con cặc bự và dài vậy hổng biết, hèn chi đụ bà nào bà ấy ngất ngư luôn.
Thằng Cún thấy chị im im, nâng cao lồn cho nó đụ thì tưởng là chị đã hết biết sự đời, nên nó đành hanh hỏi : sao đụ sướng quá hết nói nổi rồi hả. Tức dái mà đụ lồn bà bót mới sướng làm sao. Kỳ này chắc có bao nhiêu tinh trùng bí cất mấy bữa chắc là có dịp tuồn sang lồn bà hết, cho nhẹ. Chắc là rút cặc ra, lồn bà đầy ứ tựa cống nghẹt.

Chị nghe vậy mừng húm. Chịu nhịn mà được ăn no tắm mát thì cũng hả hê vô chừng. Nên chị ngoan ngoãn gồng tay nâng lồn lên cho Cún giã tưng tưng. Chị kêu cơ hồ chó dại : ông giữ cẳng tui một tay thôi, còn làm ơn bóp măn thêm cái vú nữa cho tôi cực sướng luôn thể.

Cún bắt cười mà vẫn lải rải than : mẹ họ, nứng lồn chớ vú cũng nứng nữa sao. Đàn bà lăng nhăng, đụ ở lồn mà còn mè nheo đòi bóp măn vú mới chịu. Và để giúp chị vừa lòng, nó ôm đu lấy giò chị nắc cặc tom tom và đưa tay xoắn lấy vú chị mà vê ran ran một lượt.
Chị như có một chất xúc tác vừa được tưới phụ vào, chị lồng lộn lên ngoáy lồn và hổn hển thở từng cơn. Tự nhiên, Cún cũng hăng nên giập cặc thật mạnh khiến tiếng chách chách nghe càng chát chúa hơn khi nãy.

Cún đã bắn khí ra nơi lồn chị một hai lần, nhưng mới là phần mào đầu nên chị vừa nghe ấm ấm là ngưng. Nhờ khí lồn và tinh trùng Cún quyện vào nhau càng làm cho hai bộ phận đụ nhau trơn tru hơn và sự ma xát càng dễ dàng hơn. Cả hai tựa được bôi dầm dầu mỡ nên tăng độ cương dẻo mà nắc nhau tì tì hổng mệt.

Chị chỉ còn nước hết thở mạnh lại rít răng để biểu tỏ cơn sướng nứng dai dẳng cuốn lôi chị nhiều phen. Thằng Cún thỉnh thoảng lại hỏi dồn : đụ vậy chịu hôn, hay còn muốn đụ cách nào khác. Chị e e rên và lắp bắp : ui, sướng quá, đã quá, lồn được đụ đã đời.

==================== Chương 54 ====================

Chương 54

Cún nghĩ trong đầu : con ngựa bà này nứng lồn không chịu nổi. Nó đùn chị nằm ngửa tênh hênh ra giường, dùng thế ngồi xổm để khóa chặt chị lại rồi mới đụ. Vậy mà bả chưa chịu, nó ôm cứng một giò bả như người chết đuối ôm cột buồm, vậy mà mụ vẫn kéo xển người hổng lên mà cứa cái lồn quầy quậy theo những cú nắc của nó.

Cả thân mình bả múa uốn éo, lồn quay mòng mòng mà miệng thì la bải hải muốn điên luôn. Mụ la chẳng cần e dè, dấu diếm gì nỗi khoái sướng của mụ, Cún nghe cũng thấy chướng tai gai mắt. Cún muốn tập trung sức lực để đụ gỡ mấy ngày bị nhịn, vậy mà mụ the thé lên : cha mày, mày đụ cắc cớ kiểu này làm tao nứng chết mẹ. Lồn tao mày cày nát nước ra mà vẫn nứng như điên. Sao mày hổng kêu luôn tía mày sang để đụ tao một lượt cho tao đỡ xệ.

Cún giận quá, chả lẽ nó đụ chị hổng ăn thua, hay lồn con mụ có bịnh, đang nắc chết mẹ mà nó còn kêu chưa hài lòng. Cún ghen lên nên giang thẳng tay xáng cho chị một cái tát tai nổ đom đóm mắt. Chị chưng hửng mở lớn mắt dòm : sao mày đánh tao, tao ngửa lồn cho mày nắc, mày đéo trả một xu nhỏ mà còn đánh tao là sao.

Cún cũng đỏ ngầu đôi mắt lên, nó giập chị ạch ạch mà thở như chó, nói gắt lên : tao nói rồi, tao cấm mày không được để ai đụ ngoài tao, tại sao mày đem ông già tao vô khi tao đang nắc vậy. Mày ngứa lồn hả, tao đụ mày hổng sướng hả, để tao lấy gai cứa cho lồn mày tét ra. Mày mới ưng chắc.

Chị sợ dúm người lại. Thì ra đàn bà nứng lồn hổng còn biết phải trái gì nữa. Cún đụ chị bừng bừng, thú thiệt lồn chị nứng tưng bừng nhưng chị dâm quá, lồn sướng mà cũng còn muốn lỗ đít được sướng theo, ai dè chạm nọc Cún nên thằng nhỏ nổi xung. Chị sợ để lơi, rủi Cún rút cặc ra và lấy gai cứa lồn chị thì hỏng hết, nên ôm xiết lấy Cún mà van xin : em nói giỡn mà, thôi đụ em tiếp đi, đừng giận nữa.

Dấu bàn tay còn đỏ chót một bên má chị, nhưng chị không thấy đau rát, ngược lại chị chỉ lo thằng Cún làm theo ý nó. Thằng này vốn là chó điên mà, nó ghen thì chẳng từ bất cứ một hành động man dã nào hết nên chị phải dỗ ngon dỗ ngọt nó. Chị chống hai tay giở hổng người lên và xàng cái lồn ùng ùng vô cặc Cún để lồn ngoáy như thợ hù lấy ráy tai khách vậy.

Thằng Cún đụ sướng quá, con cặc nở lớn bự, khí lồn chị dầm dề làm cặc nó trơn tuồn tuột cọ sát vào ra. Nó ôm giò chị mà nhìn con cặc cà vào lồn chị tựa cái chày đâm vô cối đầy chất bột nhão. Mỗi cú giập của nó làm khí lồn chị bị nén, ọc ọc ra, chảy nhuốm ướt cả lông và lồn, dài luôn cả xuống tới lỗ đít.

Chị xem chừng thằng Cún nói mà chưa kéo cặc ra khỏi lồn chị nên hơi yên tâm. Chị phải lu bu cái miệng để tạo cho thằng Cún ấn tượng nó đang đụ đúng nghệ thuật. Chị eo ẻo la : anh đụ giỏi quá, đó chỗ đó là nứng nhứt, anh cạ con cặc nhiều nhiều dùm chút, cho lồn em sướng. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Rồi chị kẹp chặt con cặc Cún mà la như con nít đói. Bà già chị phải chửi um : mày nứng lồn sao mà hét từng chặp vậy, Hai ? Mày có thèm cặc thì kiếm thằng nào đụ, chớ mày nằm rên như chó làm tao cũng sốt ruột theo.

Chị chúm chím cười, đúng là bà già lo chiện chi đâu. Chị đang được đụ, sướng ngất trời nên phải la cho phỉ, chớ chị có thiếu cặc đâu. Chị nhớ lại hồi ba chị còn, nhiều đêm hai ông bà cưa nhau, má chị cũng rên thiếu điều hơn chị, đàn bà nào được đụ mà hổng kêu la thống khoái như vậy chớ. Không dưng chị thấy tội nghiệp cho bà già, chính bả mới thèm nên nghĩ sao thì phát lời ra như vậy.

Ngặt là bả lớn nhồng rồi, vú teo và hẳn chỗ đó cũng teo còn chút nị, cha nào cặc lớn đút vô bả dám bị lủng tới phía đít luôn, chớ bả còn văm như hồi đó, chắc là chị gạ cho tía thằng Cún lâu lâu nẹt cho bả một mách, chắc là bả “ phái “ dữ. Nghĩ vậy chị đang la the thé cũng bật hắc hắc ra cười.

Thằng Cún chẳng hiểu ra sao cả. Ai đời con mụ mới hét rinh lên kêu là nứng lồn, rồi tức thời chuyển sang cười hích hích chẳng có lý do. Nó còn bực nên hỏi : sao chê tao đụ hổng tới hả. Chị càng lính quính thanh minh : hổng có đâu, tại em nghĩ bà già đang thiếu mà tưởng là em cũng đang thèm cặc nên bắt tức cười khan, chớ còn anh đụ đã quá, em có ý kiến gì được.

Nói chưa dứt lời, chị lại nưng hổng lồn lên ngoáy ào ào và nhõng nhẽo Cún : đụ đi cưng, em dưng lồn cho cưng nắc đó. Đụ đi mà, cứ giận dỗi hoài. Thằng Cún thấy tự ái được thanh thỏa nên chỉ còn một tay ôm lấy giò chị, còn tay kia mò xuống vo cái vú chị tòn teng. Lạ, đụ mà bóp vú là ép phê ngay, con cặc nó cứng tới tấp và Cún cứ nắm lấy cái vú mà nắc thụt con mắt.

Chị không được đéo mấy bữa nên được Cún đụ ầm ầm thì ngửa hẳn lồn ra cho nó băm, nó giập. Chị lúc này mới tin là thằng nhỏ mấy bữa rồi hổng đụ đéo ai nên còn sung sức dữ. Nhưng chị lại nghi nghi liền, trời ơi, ba ông nội mới lớn, đụ hăng dữ lắm. Đụ một còn muốn đụ hai, lia chia có đêm thụt ra thụt vô mấy lần chưa đã. Cha nào cũng rên đụ sút lưng quần mà hé hé cái lồn ra là thót lên cỡi miết.

Tới ông già Cún cũng y hết như nó. Già vậy chớ bà già, con gái gì ổng cũng đụ băng băng. Râu ổng còn là bửu bối làm mấy bà, mấy nhỏ teo ruột. Cái miệng ên bú nút đã khiến lồn muốn rụng rời, phương chi ổng mút mà râu cạ nhột thấy mẹ và chúng đâm vô lồn chết điếng hết. Bởi mấy bà có chồng để râu, ông nào hăm he cạo là mấy bả cản. Râu mép đàn ông dị hợm lắm, hổng rõ khi ổng nổi cơn dâm thì râu cũng nứng sao mà vểnh lên như râu tôm, khi ổng cọ vào lồn như chổi xể cọ rêu vậy.

Chị đã được hưởng một lần cảnh cọ lồn rứa nên nhớ hổng quên nổi. Râu tía của Cún làm lồn chị xấc bấc xang bang, nó nhột nhột và xóc xóc kỳ cục lắm. (Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Chị đã phải banh ngửa lồn ra mà chịu hổng thấu, khi ổng cà vô là chị giựt mình phải khép giò lại, nhưng vừa khép giò thì phải banh lại liền để râu quẹt vô, những thớ thịt lồn mới nguôi nguôi chút đỉnh.

Thằng Cún thiếu râu, nhưng miệng nó, lưỡi nó và mấy ngón tay nó cũng tàng trời luôn. Nó liếm, nó nút, lồn chị đã muốn banh ta lông ráo nạo, vậy mà nó dùng lưỡi vét sạch khí lồn chị khiến nó mới giậm giựt muốn nổ bung đầu óc ra. Cún còn thọt mấy ngón tay vô khoắng trong lồn chị mới khiếp chớ. Chị có chống giò nưng lồn lên cho nó vọc thì cũng mỏi thấy mồ, nhưng phịch người xuống thì liền bị dựng xốc lên vì nứng.

Đang khi chị còn lúng túng nửa muốn kéo mấy ngón tay nó ra thì nó đã thè lưỡi vô liếm phụ, cha mẹ ơi, lồn chị kêu róc róc muốn rớt mẹ nó hết ráo. Nó liếm, nó quết, mấy ngón tay móc lủm chủm, gân cốt gì đều bị căng đứt ra cả chùm, lồn bắt điên lên hết trơn.

Nó phá chị đã đời rồi mới đụ. Càng ngày chị càng nhận ra cặc nó bự sư. Lúc đầu như lọn chả lụa, sau nó phình ra như đòn bánh tét, bây giờ thì nó chẳng khác cái chày vồ. Cặc đó mà đụ mấy bà giá chắc biểu gì bả cũng nghe.

Có lần nó xục lồn chị dữ làm chị bối rối phải quơ cặc Cún mà bóp. Nhưng thằng hổng tỏ ra ăn nhằm gì hết, con cặc nó cứng òm mà chị ngậm hay mút cũng đơ ra. May lắm mới nhỉ một giọt khí rồi khô liền. Vậy mà chớm lướt vô lồn là nó hung hăng phải biết. Nó ôm xóc hai giò chị lên để cặc đâm thiệt sâu, rồi bê nguyên hai càng mà nắc ầm ầm. Con cặc nó thùi thụi đâm muốn tét lồn chị, phải nói là đã dữ.

Cho nên chị o bế nó cũng phải thôi. Giờ tía thằng con chị có trở dìa năn nỉ chị tha lỗi chắc chị cũng thẳng tay đuổi tống đi. Đàn ông gì mới đụ một chặp đã thở hồng hộc rồi mửa ra và nằm há mõm ngáo. Chị chưa hết nứng lồn có lầy huầy đánh thức chả dậy, chả cũng hổng nhúc nhích. Chị cắc cớ có nắm lấy cặc bú cho đỡ ghiền, cặc chả cũng hết lên. Chị phùng môi trợn mắt cũng hổng khác ngậm cái ống thổi lửa bằng tre, trơ trơ nguội ngắc.

Còn thằng Cún chẳng cần chị đòi. Nó đụ chị cái này rồi, lồn chưa kịp khô đã thấy nó làm phùa khác. Có khi nó đụ chị tới cái thứ ba rồi, chị xả tay ngủ hổng hay biết gì nữa, vậy mà nghe chỗ lồn tróc tróc, dòm xuống đã thấy con cặc nó nhét vô hồi nào rồi.

==================== Chương 55 ====================

Chương 55

Từ ngày lo vợ cho con xong, cố ông luôn theo dõi xem con trai cố làm ăn với con bé như thế nào. Cố rất lo cậu cả của cố lớ ngớ để đến nỗi cái Nụ nó xem thường thì gia phong cố chẳng còn mặt mũi nào nhìn bà con, hàng xóm nữa.

Chẳng lẽ, ngay đêm tân hôn, cố mò vào để hướng dẫn con trai cố thì còn ra thể thống gì, nhưng xem bộ dạng của con, cụ lo sốt vó lên. Từ lúc nhìn thấy cái Nụ, thằng bé bấn xúc xích, tay chân lóng ngóng, vồ vồ vập vập như con chó quấn chân chủ.

Mẹ cái Nụ còn ngờ ngờ ở đó mà thằng bé cứ rị lôi con đĩ vào buồng. Con bé sợ mẹ lại khiếp cả bố chồng, nên hất tay ra, càng hất thì con cố lại giữ trịt lại. Trông hai đứa ngỏn nga ngỏn ngoẻn mà ứa gan. Thà con cố bạo dạn làm càn ào ào thì là một nhẽ, có sao đâu vì là vợ của nó mà. Giữa hai họ mà chúng nó có ôm ấp, sờ soạng nhau thì đã hẳn, ai chẳng thế, đố cu cậu nào dám bảo là thấy vợ chẳng ngứa ngáy tay chân.

Các cụ, các ông, các bà có nhìn thấy cũng hiểu thôi. Thì bọn trẻ nào có khác gì họ. Có khi thấy chúng xoắn xuýt sờ mó nhau, quí khách lại đâm chợt nhớ kỷ niệm ngày cưới của từng người. Chao ôi, chẳng gì sốt ruột bằng chú rể chỉ mong lễ nghĩa chóng xong để lôi thốc vợ vào buồng, lột phăng xống áo mà bóp vú cho đã.

Cố lờ mờ chẳng hiểu con trai cố liệu có đến nơi đến chốn gì chăng, hay là nửa đời nửa đoạn để con bé nó cười cho thối mũi. Trông mặt con cố thì cũng sáng láng đấy chứ, cố lại cất công chỉ dạy nó đủ điều, nó mà ngu ngơ thì đúng là ăn cám xú. O bế vợ mà không xong thì làm đếch gì ra hồn.

Cố trông cái Nụ chẳng phải thứ vừa. Bụng thỗn thện ra cả chum mà vẫn ngúng nga ngúng nguẩy, y hệt con mẹ nó. Cố phăng phăng nhận xét rồi mới nhớ bà ấy là xuôi gia, nhưng quả mẹ nào con nấy thật. Bà ta thích bỏ bu mà cái tật làm mặt dễ ngươi, song cũng chính vì cái chỗ nguây nguẩy đó mà cố mới mết.

Cố nghĩ bây giờ trở đi, hai họ đã trở thành xuôi gia, cố có đi lại tạt ngang hà rầm cũng chẳng ai ý kiến ý cò gì được. Chả lẽ xuôi gia không được phép ghé hỏi han nhau dăm ba câu, tiện thể thông báo cho nhau tình hình chồng vợ của con cái.

Nghĩ thế cố đã mừng húm, một công giải quyết được đôi ba chuyện. Mẹ thằng con trai cố đỡ bị cố quấy rầy, tha hồ ăn no ngủ kỹ, mỗi đêm cố chỉ phải nộp thuế xã hội cho mụ ấy một lần thôi, còn để mụ ngáo cho sướng mắt. Thế là “ đang đêm đội đèn đi đâu đó “, còn đi đâu nếu chẳng tót sang bên nhà gái.

Mượn cái cớ vợ nhờ đi hỏi cách nấu món này món kia rồi đêm khuya tối lửa tắt đèn, cố thực hành luôn việc nấu nướng tại chỗ. (Truyện từ Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Này đây là vú bò nhé, nấu phải ninh cho nhừ, muốn ninh nhừ thì phải nặn bóp sống để thịt mềm ra mới đúng. Cố nói mà đêm khuya cóc có thịt bò đâu để thực hành, nên phải mượn vú bà xuôi mà bóp thử. Bà xuôi thì im khe vì vú bò hay vú đàn bà cũng có khác gì đâu. Vả chăng cố bóp lại điệu nghệ nữa nên bà xuôi cứ ngậm miệng ăn tiền.

Cố bóp có dây có nhợ lắm, nên bà xuôi rên ư ử suốt. Cố bóp ngoài yếm rồi chui luôn vào trong bóp cho cận tiếp xúc hơn. Vú bà xuôi cứng dần, còn hơn thịt bò bắp giùng giùng theo hai tay nhún xiết. Cố bóp vú bị cái yếm vướng lằng nhằng nên gạ gẫm cởi phắt ra cho tiện việc. Bà xuôi năm thì mười họa mới được đàn ông sờ vú nên rỉ rả thích mê tơi, nhưng dù giữa đêm khuya, bà vẫn sợ có ai rình mò hay đi ngang nghe ngóng.

Nên cố bóp vú thì bóp, bà vẫn phải khề khà giảng cho yên tâm. Đấy anh xuôi phải ôm đầy cả hai tay vun cho thớ thịt bó chặt lại, rồi bắt đầu bóp, bóp từ từ ở ngoài sâu dần vào, bóp vắt kiệt máu còn rịn ở thịt ra. Khi nào anh xuôi thấy hai tay chai lại là thịt đã ngấm, lúc đó anh bóp cật lực vào, bóp cho tóe hết nước tiết thì thịt mới săn, mới dòn được.
Cố bóp bằng thích, không ngờ bà xuôi lại khéo ăn khéo nói đến vậy. Lại nữa, nghe lời bà xuôi chẳng khác tên học trò mới lớn được dạy cách bóp vú phụ nữ. Cố bóp hai vú đến nổi mụ lên cả, hai đầu vú chọc lia lịa như nhứ gọi cố sơi. Thế là bóp vẫn bóp nhưng cố đã đưa luôn mồm vào ngậm bú giặm thêm. Cố mút hết đầu vú này đến đầu vú kia, miệng liếm nút còn ngón tay thì vê đầu vú đến sưng cục lên như quả nhót.

Bà xuôi vẫn lải nhải chỉ cách nấu ăn, giá có ai ở ngoài nghe được tưởng là hai cố chăm chú bày cho nhau việc bếp núc. Chứ thực sự cố vần vú bà xuôi dữ quá nên bà dúm tịt người lại, không đứng nổi nữa. Lúc này bà xuôi đang chễm chệ ngồi trên đùi cố, hai tay cố vẫn đang vặt hai vú bà.

Bà xuôi cẩn thận hết nhẽ. Trước khi ngồi lên đùi cố, bà đã vén nhấc cái váy lên để khỏi bị hoen bẩn vì chất nhớt của nhau. Cho nên khoảng mông trần của bà rị mọ trên vải quần cố. Tuy cố không bú được vú bà xuôi nữa, nhưng hai bàn tay thì chẳng khác một lũ côn trùng bò vờn nhung nhúc, rỉa rói hai cái vú của bà xuôi. Cố vun hai đầu vú đến vều lên ọp xuống, có lúc cố phải xoắn lấy chúng để vặt vắt như điên.
Bà xuôi nguẩy đùng đùng trên đùi, cố bị chạm vào khúc gân đang cương cứng nên khó chịu. Bà xuôi nhận ra ngay, nên càng ngoáy mông cho đòn thịt phải đội hẳn lên. Cố phải kêu : mụ làm tôi nứng kẹt quá. Nói xong, cố xóc nách nâng bà xuôi dậy và bảo bà cởi hộ quần cho cố.

Chỉ chờ có thế, mẹ cái Nụ nắm lấy hai bên cạp quần cố lôi ra. Con buồi cố bi nhốt giờ được thả ra nên bung một cái sựt. Bà xuôi phải vội nuốt nước bọt vì cái dạng hung hăng của khúc thịt thừa này. Cố ưỡn người lên cho buồi trông sừng sững hùng dũng hơn và bảo : sao bà xem được chứ.

Mẹ cái Nụ thẹn đỏ mặt, song ấp úng đánh trống lảng : dào, mới phục vụ bà ấy xong có khác, trông lừng lững như cột buồm. Cố vuốt dài con buồi cho nó vươn ra rồi bảo : chỉ được nước đoán mò. Vừa ăn mà còn vênh váo được như vầy, có họa là cặc ngựa. Bà xuôi nghe cố nói tỉnh bơ cái tên tục nên phẩy tay hét : gớm, hay hớm gì mà kêu đích danh cái của quỉ lên như thế. Nhà người ta gái góa mà nói chuyện buồi dái tỉnh bơ, chả nể nang gì sất.
Cố ông bẽn lẽn xin lỗi và chìa hai tay ra nịnh : ừ, thì đây nói đứng đắn, nào mời bà chị ngồi chỉ dẫn tiếp cho. Bà xuôi vén nhẹ váy ngồi lên, cảm thấy cái vật của cố đập giúi giụi vào đít mông bà. (Truyện từ Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cố lại lòn hai tay dưới nách để bóp vú mụ. Bà xuôi phải ngồi dạng hai đùi cho khúc thịt thừa của cố chèn vào chỗ háng chứ không nó vật vã bà đến điên mất. Ấy vậy mà buồi cố dài quá vẫn đội váy bà xuôi lên.

Bà xuôi được bóp vú lại và đầu óc lơ mơ vì khúc buồi cọ cạ dưới mông đít nên phun béng chút khí ra. Bà xuôi thấy sướng nên chống hai tay lên chân cố mà đùn cái đít bào lên phía trong đùi cố. Cố đang xoe hai đầu vú bà mẹ cái Nụ thì nghe ấm nóng ở đùi, cố biết bà xuôi phún đái ra rồi, song lại thấy nhờn nhờn nên hiểu là mụ nứng xón khí chứ chẳng phải xón tiểu.
Cố biết mụ đang sướng nên hỏi dồn cách nấu nướng. Mụ lại dằng dai kể : ấy, cứ bóp đêu mớ thịt đến khi nó mềm nhão ra thì lấy khúc xiên mà xiên từng mớ vào để chuẩn bị nướng. Cố lắng nghe rành rọt và bắt đầu thực hành. Cố chỉ còn măn đầu vú bà xuôi một tay thôi còn một tay thì cố tốc cái váy lên mà rà sờ vào lồn mụ.

Đúng lúc đó, bà xuôi giảng tiếp : đấy phải rờ thử xem mắm muối dầu mỡ gì thấm tháp chưa rồi mới dùng các đầu ngón tay xào xáo cho nó đều. Cố lại phải đút ngón tay vào banh mu lồn bà xuôi mà xào xáo cục thịt mềm bên trong. Mắm muối lẫn chất dầu đã tươm đầy trong đó, thì cố biết là phải nhét ngay ngón tay vào lỗ lồn theo sự chỉ dạy của mụ.

Bà xuôi thấy đã nên dang hết hai chân ra cho cố thọc cố móc. Miệng còn lải nhải : đấy, lật từng miếng như thế, chọc sâu ngón tay vào cho thịt bám chặt lấy xiên kẻo nó rơi ra. Rồi ngoáy và đằn xem nó mềm và nhễu dầu mỡ ra không và bê lấy nó giữ cho mọi thứ bám chằng chịt lại. Đang cắm vào xiên thì cũng phải bóp bóp xem phần thịt chưa xiên giữ cho nó vẫn mềm đều.
Cố phục lăn về cách dạy nấu nướng của bà xuôi nên hẳn nhiên cố hình dung ra ngay điều mụ chỉ cho cố. Một tay cố bóp vú kịch liệt, tay móc lồn thì cũng khoắng tung lên, cả hai cùng nhịp nhàng một lúc. Bà xuôi sướng trên nứng dưới nên cả thân mình lúc đổ nhào tới trước, lúc bật ngửa ra sau, nhưng vú và lồn thì nhất định không chịu nhả khỏi những ngón tay đang bóp cào loạn xạ.

Buổi giảng cách nấu ăn xem ra hết còn duy trì được vì bà thầy đang ngả oặt ra người cố vì bị cù ngoáy nổi da gà lên. Cố vuốt, xóc và chà cái lồn nóng lên như chà giấy nhám, bàn tay bóp vú làm cho đầu vú phải cứng ngắc lên và mụ thở dồn dập ghé tai cố mà van vỉ : thôi, nứng quá rồi, địt em đi, anh xuôi.

==================== Chương 56 ====================

Chương 56

Cố nghe bà xuôi òn ỉ xin được địt thì cố cũng vui, vì chính cố cũng tức ở dái dữ lắm. Tuy vậy, cố cũng bảo chị xuôi : bà muốn được ngậm buồi tôi mà váy xống để lùng nhùng thế này thì tôi thấy đường đâu hành động đây.

Bà xuôi vội vàng kéo xoạch cái váy rơi xuống chân và đạp trút ra. Cố vẫn ngồi nguyên ở chỗ nhìn bà bạn tự lột truồng. Con buồi cố ngỏng tếu, tím lịm như quả bắp nướng, bà xuôi phải chép miệng mấy lần vì đang nghĩ vật ấy sắp chui vào người bà.

Cố ông cố tình ưỡn cao người lên, đưa hai tay ra trước đón mẹ cái Nụ. Cố lắp bắp nói : thế bà chị muốn thưởng thức bữa khuya theo kiểu nào đây. Bà xuôi chẳng nói chẳng rằng bụm lấy háng vì khí ướt lem nhem chảy dài ra đùi và thót ngay lên ngồi gác chân lên hai bên đùi cố.

Cố nắm khúc buồi chìa ra để chị xuôi rón rén đặt lồn nhắm đúng vào mà từ từ ngồi xuống. Con buồi cố chui vào ngon ơ và kêu ọp ọp sùi cả khí nhớt ra. Cố ôm lấy hai vai mụ mà cò cưa nhắp. Bà xuôi đã được đóng nguyên cái cọc thì cũng gác cánh tay lên hai vai cố mà nắc huỳnh huỵch ngay.

Lồn chị xuôi đang nứng nên mụ nắc cố xác, con buồi cố quậy đều trong lồn. Cố thấy đôi mắt chị xuôi óng ánh sáng như sao, mụ nhào nhào cái mông như khuấy bột. Cố trêu chị xuôi : sao già mà còn nứng thế. Bà xuôi ứ một tiếng và lại nắc lấy nắc để. Vừa nắc, mẹ cái Nụ vừa kêu : người ta đang buốt cái lồn bỏ mẹ mà ông cứ đùa dai, lơ là chuyện nắc lên cho tôi sướng.

Cố tủm tỉm cười, bà xuôi càng cáu tợn : lại còn nhỏn nhoẻn cười chọc giận tôi nữa. Đàn ông các ông chỉ được ích kỷ, dái cương thì đi kiếm lồn bọn tôi đéo bậy, còn vờ vịt giả lơ. Nói thì nói, mẹ cái Nụ cứ vít vai cố mà giập.

Cố thấy bà xuôi nứng cũng tội tội nên cụ trả lời ào ào : thì đây, tôi đền. Cố bíu lên hai vai chị xuôi mà đùn con buồi xóc cao lên, cái lồn nhận những cú nắc mê tơi nên mút oạp oạp. Cố sướng nên vừa địt vừa cho tay xuống bóp hai vú mẹ cái Nụ. Cố bóp vần hai cái vú to đùng của chị xuôi chừng nào thì mụ ển cao ngực ra cho cố bóp vặt chừng ấy.

Hai vú mụ đã cương cứng như khối đá, cố xoắn hai đầu vú đến sưng mọng lên mà chị xuôi cứ hối cố vê thêm nữa. Chị xuôi hăng quá, cho dù cưỡi và thúc không thua tay kỵ sĩ ngồi trên yên ngựa mà lồn vẫn còn ngứa ngấm ngầm. Chị líu cả lưỡi lại đòi cố bơm dầu thật mạnh.

Cố địt muốn nổ đom đóm mắt mà chị xuôi vẫn thở hừng hực. Cố hỏi gì mụ cũng chỉ ừ ào, chỉ muốn cố giúi buồi nhanh và sâu thì mới đã thôi. Cố lắc đầu ngán ngẩm, đàn bà lồn rộng khỏe thật. Cố thầm cám ơn thằng con, tuy nó ngu mà cũng biết chỗ nào đàn bà ngon lành để tiến dẫn cho cố. Cố hình dung cái hôm con trai về ấp úng mãi mới khoe được với cố.

Thấy nó ngập ngọng, ngúc ngắc trong cổ như gà mắc đẻ, cố hét lên : mày ăn phải cái con buồi gì mà há miệng không nổi. Thằng con cố vẫn gãi đầu gãi tai lúng túng. Cố nhắc đi nhắc lại câu hỏi mấy lần, thằng con mới ọe được ra : cái Nụ khoe là vú mẹ nó lớn và lồn mẹ nó rộng lắm, bố sang thử đi. Nói xong con trai cố vọt liền, cố tủm tỉm cười : cái thằng con trai mà hay thẹn. (Truyện từ Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Thì vú to, lồn rộng cứ nói toẹt nó ra, việc gì phải dè dặt. Trời sinh ra đàn bà thì có vú có lồn, cũng như đàn ông thì có buồi có dái. Tại sao ta nói huỵch toẹt của ta được, còn của các bà thì rụt rụt rè rè. Thằng chó nào chẳng ngậm vú bú từ bé đến lớn, thằng đếch nào chẳng từ lồn mẹ chui ra, vậy mà nhắc đến vú đến lồn là mặt đỏ như uống rượu. Ấy thế, mà rình xem trộm thì nhanh như con cun cút.
Nhưng rồi cố cũng thực hiện lời con trai hé lộ. Địt được mẹ cái Nụ rồi, cố thấy sung sướng biết bao. Nghĩ đến mẹ lại nghĩ đến con, cố tưởng tượng cái Nụ cũng đáo để lắm. Bé tẹo mà vú đi đâu chưa thấy người đã thấy dáng. Cố chưa vạch áo nó ra xem chứ cũng đoán được no to chẳng thua mẹ. Ngữ ấy, con trai cố mà bú thì chán chê cũng chẳng bỏ. Còn lồn con bé thế nào thì cố không sao hình dung được, nhưng cứ xem cái dáng chưa đi đã nhảy thót cũng đủ hiểu là nó động cỡn vô chừng.

Chả thế mà nó vác lồn cho con cố sờ, bóp. Cố chưa thấy tận mắt thì nghĩ là chúng nó ranh con biết gì. Eo ơi, cái hôm cố thấy con cố vin đun con bé đến gốc cây ở đình, bắt con bé bíu lấy thân và chổng đít ra cho nó địt, cố mới lắc đầu. Cái thằng đì đì mà cũng biết địt bắt chước theo kiểu chó.
Nhìn con bé dạng hai chân, lồn úp ngoặt ra sau, hai vú chảy thòng phía trước, còn con cố thì thụt dầu òm òm, hai tay víu lấy vú bóp mà nắc, cố cũng muốn điên ruột. Thế nhưng trong đầu cố lúc nào cũng mâu thuẫn nhau, trông thấy con địt cái Nụ thì cố bằng lòng. Song cưới cái Nụ về làm dâu, cố lại lo cách khác. Con bé ôm lù lù cái trống trước bụng. lồn thụt mất vào sâu, liệu thằng con cụ có lần được cách nào địt gỡ vợ nó chăng.

Hay là lại bị con bé cấm vận, ôm dái nằm khóc tỉ tê suốt đêm. Cố thương con quá quắt, anh trai nào lấy vợ đêm đầu chẳng địt lở trời. Nay con bé chửa một bụng, buồi dái thằng bé khéo đóng rỉ sét hết. Dù cố đã bày cho nó thế núp gò mối, song chắc gì nó nhớ. Chỉ sợ nó nôn quá quên cả sách vở.

Cho nên cố để hai đứa vào buồng rồi thì khều chị xuôi ra làm một tí sương sương. Xong cố lò dò ghé tai vào buồng xem hai đứa thế nào. Cố nghe hai đứa huỳnh huỵch như đấu vật, thằng lôi con kéo, xột xoạt lung tung. Một lát thì lại nghe tiếng thút thít khóc, cố sốt ruột quá phải hỏi nhóng : mày làm gì mà vợ nó khóc thế con. Cố nghe tiếng con phều phào mà thương : con đòi bắt sâu mà nó không chịu, bố ạ. Lại nghe cái Nụ mách gì đó, song thằng con bịt miệng cản.
Cố cáu tiết chửi con : mày bắt sâu cái mả mẹ gì mà nó khóc. Hay là mày nhìn lộn nên vặt phải thứ khác, mày ngu thế hử con. Bấy giờ mới nghe con dâu nhanh nhảu mách : nó đòi một lần rồi lại đòi nữa. Nó đâm con giúi giụi vào kẽ đít, ướt tháo ướt tươm đầy cả ra mà còn xìa xìa vào. (Truyện từ Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cố bật cười ha hả, chuyện vợ chồng bọn trẻ, chúng nó gạ gẫm nhau, nên cố tính việc rút lui, nhưng cũng cố cho ý kiến một ti : thì chiều nó tí đi con, không sao đâu. Ai dè con dâu cố lại la toáng lên : nhưng mà nó xìa xìa được rồi, lại cứ vú con bóp vặt, còn ôm háng con mà bụm nữa.

Đến nước này thì cố điên luôn. Cố ôm lấy bụng cưới ngặt nghẽo và rút nhanh. Về lại ổ rơm, thấy chị xuôi vẫn nằm trần truồng một đống, cố lăn vào làm tiếp phùa hai, mẹ cái Nụ chỉ ớ ớ thì buồi cụ đã rúc sâu vào lồn mụ mất rồi. Trò đàn bà than mỏi than mệt vậy mà buồi đút vào lồn là thấy khỏe ngay. Mụ uốn người hơn rắn để lồn vặn con buồi thấu vào tận trong lồn mới hả.
Cố bóp vú và địt ắc ắc, nhưng cũng phải khen : bà nhạy thật. Ăn mãi vẫn còn thòm thèm. Mẹ cái Nụ phải gắt lên : người ta đang ngủ thì hùng hục nhét buồi vào lại còn chê khen dấm dớ hội tề nữa. Địt thì địt đại cho xong, nói làm ngứa cả lồn người ta. Cố tẽn tò phải vội bơm tận lực ngay kẻo bà xuôi lại giận.

Cú địt thứ hai có khác. Cố thụt bằng chết, buồi đùn ra đùn vào như củi phang, vậy mà lồn chị xuôi vẫn ngốn hết. Chẳng những ngốn, mu lồn còn mút choạp choạp ra cái điều khoái khẩu. Mụ được bơm dưới lồn mà miệng còn hét rinh thúc cố phải vặt bóp hai vú luôn thể mới ưng. Đúng là loại dâm đãng tột bực, nhưng mà địt còn được đòi hỏi phải bóp vú thì có tay nào chối từ. Cố phải dùng hết cả tay lẫn buồi để thỏa mãn cho chị xuôi.

==================== Chương 57 ====================

Chương 57

Cụ ông giụi mắt tỉnh dậy. Trời sáng bét sáng be từ hồi nào. Cả đêm hùng hục với cái Nụ, cụ mệt bã cả người mà chẳng ăn thua gì cả. Bóp vú hoặc sờ lồn thì cái Nụ để cho cụ làm, nhưng hễ cụ giở giọng đòi xin một tí thì vợ không cho. Cái Nụ lấy lý là bụng chửa vượt mặt, bố chui vào nhỡ con chết ngộp thì khốn. Song đàn ông đàng ang bóp sờ vú lồn vợ mà bắt nằm chay, có họa là dân pê đê hoặc là dòng bất lực. Còn cụ thuộc vào loại chưa chi buồi đã ngỏng thì nhịn làm sao cho nổi.

Nhìn bản mặt cụ thuồn thuỗn ra, Nụ biết chồng thèm lắm lắm, đã muốn thí cô hồn cho rồi, nhưng ngặt là hôm sắp đám cưới, mẹ cô đã dặn dò ký lưỡng : mẹ xem dòng nhà nó dâm nhất loạt, mày về thế nào nó cũng xấn xổ đè ra, liệu mà giữ mình, con ạ. Vợ chồng là chuyện lâu dài, chớ ham hố mà hại đến cái thai, tốt nhất là đừng để nó chạm vào người. Thứ đàn ông thấy vú là không sờ không chịu, nhưng nó đặt tay lên vú rồi thì sẽ lấn sân ngay. Chém chết nó cũng mò xuống háng, lúc đó có ngấm ngẳng nó cũng xé mẹ váy ra mà mò. Cho nên phải nhớ kỹ trong đầu mà chớ cho nó ve vãn.

Nụ ghim câu mẹ nói cẩn thận đấy chứ, nhưng bề gì cụ cũng là chồng, nhà người ta đã bỏ tiền cưới vợ, chẳng lẽ chồng lại chẳng được phép sờ soạng vợ hay sao. Thế nên, mẹ dặn thì dặn mà thương chồng vẫn thương. Hà huống chính Nụ cũng thích như thế. Vú người mang bụng chửa, sữa tạo gây lún phún buồn buồn, quả sữa lại cứng òm cũng cần phải nhờ anh ấy bóp nắn để cho nó vỡ ra thì sau con bú mới dễ. Vậy nên, cụ ỏn ẻn vài câu là Nụ gục ngay.

Tuy cô nàng không vén yếm lên cho chồng sờ, nhưng điều đó nào hệ trọng. Vượt lên tận ngọn hải sơn cao hàng mấy nghìn thước, đàn ông còn bò lên được, sá gì miếng giẻ mỏng che đôi vú đàn bà. Nên khi hai tay cụ luồn lọt vào áo sờ chạm hai vú thì Nụ thấy tan rã hết mọi sự thủ thế.

Cụ lại là tay lão luyện, bóp vú đã nhiều lần, vậy mà hai vú Nụ bị vê vẫn thấy lạ lùng, mới mẻ. Hai vú phòi phọp giữa các kẽ tay, máu tụ dần làm cứng lên nhanh chóng. Cụ ư ư trong miệng như chó vì hai bầu vú săn chắc của vợ, vê mãi hai đầu vú mà rít như còi. Tay sờ còn há miệng như chó dái, Nụ phải nhắm tịt mắt lại vì sự gờn gợn nổi dậy. Đến lúc nghe mát ở đầu vú, mở mắt nhìn thì thấy miệng cụ đang bú ngậm một bên vú, nước miếng trây trớt đầy. Nụ bàng hoàng nhận ra cái dại của mình.

Còn đang lơ mơ tìm cách gỡ thì cụ đã rối lên như con lật đật giật béng váy Nụ xuống và ôm khư khư lấy hai chân mà trầm trồ khen cái hĩm của cô. (Truyện từ Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cụ hít hà kêu ngon, ngon quá mà chả biết cái gì ngon. Và cụ lấy ngón tay ngoáy lên hai mu lồn khen tiếp : dầy quá, trông không khác chiếc bánh đỗ.

Cụ nắm lấy cái mu véo day nhẹ một cái và phê phán : lại dai nữa, lấm tấm dính đậu đen, thấy chỉ muốn ăn ngay. Nụ chỉ nhỏ nhẹ : đừng anh, để em đẻ đái đã, rồi em không giữ đâu. Cụ thở dài sườn sượt : chờ đến cả tháng trời thì được cái đéo gì. Người ta mong mãi giây phút này, lấy vợ về để lấy mắt nhìn thì lấy làm gì cho khổ. Nói xong, mặt cụ chảy dài ra thiểu não hết sức.

Nụ cũng bối rối không kém. Trông chồng tả tơi quá, mà nhẹ lòng thì sợ nên vùng vằng như chó gặm miếng da khô. Nụ đành giữ bàn tay chồng đang đặt ở lồn cô mà kéo dài giọng thiết tha : sờ tạm thôi nghe anh. Của đâu còn đó, nó là của anh chứ của ai, anh đã chẳng từng hành nó là gì, bụng em thế này chứ em có tiếc gì anh đâu.

Cụ nào chịu nghe, cứ ngủng ngẳng than trời trách đất. Nụ bấn lên thương chồng quá cỡ nên càng cất lời van vỉ. Hai người như trả giá xàng xê qua lại với nhau, kẻ nói lên người bớt xuống, chẳng đi đến kết quả rõ rệt nào. Càng lúc cụ càng ríu người lại, sau cùng Nụ đành phải hỏi dò : thế ý anh muốn làm gì.

Cụ phụng phịu : địt chẳng địt được thì biết làm gì bây giờ. Nụ kéo chồng lại và đề nghị : hay là anh bú và sờ hai vú em thôi. Cụ gắt lên : bú mãi thì có hơn chi đâu. Có cái lồn mà để kiến bu ruồi đậu thì chán chết. Nụ càng quính quáng như vừa uống chút rượu mạnh. Đầu óc cô choáng lên, hai mắt buồn da diết.
Cụ tẩn mẩn nói với vợ : hay là mình nằm cho tôi sờ lồn một lúc may ra buồi đỡ rậm rực chăng. Nụ bẽn lẽn khó xoay trở, rồi cũng thở dài mà từ từ ngả người ra. Cụ lom khom quì xếp gối dưới chân Nụ. Tiếp theo, cụ cầm lấy hai cổ chân vợ kéo dang ra đặt hai bên đùi cụ.

Cụ nhìn chăm chăm vào háng vợ. Thấy tồng ngồng cái bụng căng vượt với cái rốn lồi và lúp nhúp phía dưới là cái lồn Nụ há ra he hé. Lồn người chửa mấy khi khô ráo nên lúp xúp có chất nước long lanh. Cụ nắm hai cổ chân vợ khép ra khép vào như người cầm quạt thổi lò bễ.

Chất nước lẹp nhẹp ở lồn bị kéo nhằng kéo nhợ nên kêu lép bép nho nhỏ và dính như keo. Cụ ngồi nhìn mà nuốt nước miếng liên tục. Nụ ngước nhìn chồng với vẻ tần ngần, cái nhìn của cụ như mũi chĩa đâm vào lồn cô không dứt. Cái miệng chồng tru tru ra như liếm láp tưởng tượng lên lồn cô khiến cô ứa nước ra nhiều nữa.
Tự dưng Nụ thấy người tê lịm đi, nghĩ lại những lúc được chồng địt mà thèm vô kể. Lồn Nụ bất chợt mấp máy hai mu, cái cục thịt lồi ở trong lỗ tự nhiên thụt thụt như bị ai chạm. (Truyện từ Bạn đang đọc truyện sex tại – https://truyencogiaothao.live/) Cụ chưng hửng thấy sao con vợ lại vận dụng cái lồn khéo thế. Cụ ngẩn ngơ tê dại cả hồn. Cụ nhìn chằm chằm cái lồn mà hai tay đơ ra không nắm được cổ chân vợ.

Và thình lình cụ thụp người xuống mà rướn bò lại gần lồn vợ. Nụ hốt hoảng hỏi : anh, anh định làm gì thế. Cụ nói giọng yếu ớt : cho tớ bú lồn mình một lát, tớ tức dái quá. Nụ ứa nước mắt ra, chảy dài xuống hai bên má chèm nhẹp. Cụ chợt khựng người, nghĩ là vợ phản đối sự đòi hỏi của mình.

Chẳng dè Nụ rụt rè nói với chồng : thấy anh cuống quit, em tội quá. Thôi, anh ngậm đỡ lồn em đi, có hôn hay bú cũng từ từ nhẹ nhẹ thôi, đừng mút mạnh sâu vào lồn em lỡ va chạm lung tung thì khốn.
Cụ ung dung xà xuống lồn vợ. Lẩy bẩy lấy hai ngón tay banh lồn Nụ ra và ghé miệng đặt vào. Đầu môi cụ chớm dính vào lỗ lồn làm Nụ hơi giật mình, nhưng thấy cụ giữ im hôn giặm lên hết từng bên mu và cái khe thì cô yên chí. Sự sợ sệt tan biến, nỗi e dè cũng phôi pha, Nụ nhích dang hai chân ra cho chồng thụ hưởng lồn cô.

Cụ vẫn banh mu lồn, nhưng miệng tựa con bướm chờn vờn hôn lên đám lông, hôn lên hạt le và hôn cả lên nhưng cái mu đang bị mở há toác. Cụ hôn từ tốn để mặc cho khí lồn Nụ vương vào mũi và dính dài dài. Nụ thích nên cựa mình luôn luôn để đón nhận sự nâng niu của cụ.

Cụ hôn mãi đến khi Nụ cục kịch ưỡn lồn lên thì cụ biết là vợ bắt đầu nứng. Để thỏa mãn Nụ, cụ rón rén thè lưỡi ra lau vét một đường quanh cái lồn. Nụ rên rẩm lên : ôi, chết. Cụ chỉ chờ có thế nên liếm lết khắp bên trong cái lỗ lồn. Nụ kiễng người lên cho lồn tiếp xúc trực tuyến với lưỡi cụ.
Cụ chuyển sang vừa hôn vừa liếm lồn Nụ. Cô nàng dập dìu hai chân như phải bỏng. Nguyên phần háng uốn lượn lên. Cụ nhẩn nha liếm, hôn và không kềm nổi đã bú lồn vợ hồi nào chẳng nhận ra kịp.

Nụ giờ tựa con sâu kèn, uốn cong phần háng và co hai đùi kẹp lấy đầu cụ mà rên hức hức : anh bú lồn thật sao. Em đã dặn chỉ liếm hôn thôi, sao anh bạo thế. Cụ còn biết trời trăng, phải trái gì nữa, lồn vợ ngon và ướt đẫy thì hùng hục bú chẳng kể số chi cả. Cụ bú tút tút, lồn Nụ vểnh lên, cái hạt le cứ chà đụng mũi cụ để sướng ngất.

Cụ bú đến khi Nụ thở dốc ra, hổn hển tựa sắp ngất thì cụ ngưng. Nụ mệt quá, nằm oặt ra, lồn nhơm nhớp nước. Buồi cụ cũng cứng căng nên giật giật lia lịa. Cụ lồm cồm lật nghiêng vợ lại và nằm úp thìa đâm con buồi vào giữa hai khe đít Nụ mà nắc ngửa lên. Nụ cảm thấy buồi chồng giụi vào đít cô nóng quá, chẳng khác người bị sốt nên hiểu ra chồng đang thèm. Cô nằm yên cho chồng địt giữa mông và âu yếm lôi tay chồng đặt lên vú.
Cụ đang giập chết bỏ, thấy vợ lôi tay mình thì cảm động vô chừng. Cụ càng cương buồi cứng lên mà đâm thúc vô mông vợ, còn tay thì xoa day và bóp cái vú lấy trớn. Tuy chỉ là địt gió,địt tượng trưng, song buồi đàn ông thằng lẳng ra ngoài thì chạm vào chỗ nào lâu cũng nghĩ là lồn gái, nên sau nhiều đợt nắc là mửa thốc tháo ra.

Khi buồi thụt chí mạng thì cụ biết mình sắp tới, bèn bóp sệt cái vú mà nắc. Nụ cũng sướng nên góp lời dâm để chồng tới cho xong. Kịp lúc buồi cụ phun phè phè cái chất ấm đầy nơi mông thì Nụ bèn nâng một chân lên cao cho cụ quệt sơ sơ buồi ngang vào lồn cho có hứng. Nào dè cụ nôn ra dữ dội và nhân lúc Nụ gác chân lên cao, bèn buông tay ở vú ra mà bốc mò lồn vợ. Cụ nhận ra lồn vợ cũng nhoèn nhoẹt khí ơi là khí.

Sau đó thì cụ bứt hơi. Địt gió còn mệt gấp mấy địt chính thức ở lồn. Cụ thở bổ bã và nước dãi chảy thấy ghê. Nụ xoay trở người lại, đối mặt với chồng. Cô cũng chẳng nghĩ đến lau cái mớ tinh trùng của chồng dính bệt ở mông đít mà nhìn chồng say sưa. Cô lắp bắp ỉ ê : địt tạm thế, thỏa mãn chưa. Này ôm lấy em, sờ vú mà ngủ đi cho được việc. Cụ tịt ngọng vì mất sức quá. Cụ lều bều than vãn : địt nhọc quá, vừa nắc vừa phải tưởng tượng đau buốt hết đầu.
Đêm tân hôn của vợ chồng cụ nửa đời nửa đoạn như vậy. Thế là cụ ngủ chết luôn. Sáng ra trưa cũng chưa mở mắt nổi. Nằm lơ mơ cụ nghĩ gia đình cụ đúng là dâm loạn, đụng gái nào cũng nghĩ là vợ nên xun xoe gạ địt liền.

Hết

