==============================
 TITLE: ÁI DỤC LUÂN HỒI(LL)
==============================

==================== Chương 0 ====================

Chương 0. Văn án

Thiên đình, kim khuyết vân cung Lăng Tiêu bảo điện, một thành quen thuộc ổn trọng trung niên nam tử ngồi ngay ngắn ở long ỷ thượng, bên cạnh tọa một cái xinh đẹp thục phụ, chỉ thấy nàng duệ kim hoàng sắc váy dài sấn ra nàng khí chất cao quý điển nhã, tuyết trắng mặt đẹp làn da trơn bóng mềm mại, không có một tia nếp nhăn nơi khoé mắt, rất eo tròn trịa tinh tế, bộ ngực sữa đầy đặn cao ngất, đường cong tuyệt đẹp động lòng người, cặp kia thon dài nắng phượng mắt tia sáng ẩn hiện, hai người đúng là thiên đình chủ nhân, Ngọc Hoàng đại đế cùng Vương Mẫu nương nương.

Lúc này đúng là lâm triều thời điểm, Ngọc đế cùng Vương mẫu ngồi ngay ngắn ở phía trên, phía dưới là một đám thần tiên, mà người cầm đầu đúng là Thái bạch kim tinh, đúng lúc này đột nhiên một cái thiên tướng hoảng hoảng trương trương chạy tiến, Ngọc đế gặp tình huống như vậy, nhất thời không hờn giận, bất quá hắn hay là làm bộ như rất rộng rãi bộ dạng hỏi nói: "Ngươi như vậy kích động, xảy ra đại sự gì?"

Thiên tướng vội vàng hướng Ngọc đế quỳ xuống hành lễ nói: "Khởi bẩm bệ hạ, trầm hương lại sấm thiên đình, hơn nữa lần này đến còn có Ngưu ma vương đợi một đám yêu ma, cửa Nam thiên ngoại ma gia huynh đệ mau không ngăn được."

"Này trầm hương làm càn hết sức, năm lần bảy lượt sấm ta thiên đình, thiên đình uy nghiêm ở đâu, trẫm còn mặt mũi nào mà tồn tại?" Ngọc đế giận dữ nói: "Hiển thánh nhị lang chân quân ở đâu?"

"Thần tại!" Nhị lang thần Dương Tiễn bước ra khỏi hàng, hướng Ngọc đế hành lễ nói.

"Trẫm mệnh ngươi cùng mai sơn Lục huynh đệ tốc tốc tróc nã trầm hương, đánh lui địch tới đánh, không được sai lầm."

"Thần tuân chỉ." Nhị lang thần nhanh chóng chạy tới cửa Nam thiên.

Một giờ về sau, lại có thiên tướng trước đến bẩm báo, "Khởi bẩm bệ hạ, trầm hương ăn trộm Thái Thượng Lão Quân tiên đan, pháp lực tăng nhiều, liền nhị lang chân quân cùng mai sơn lục tướng cũng không là đối thủ, hơn nữa bên cạnh còn có Ngưu ma vương đợi một đám yêu ma hỗ trợ, chúng ta thiên binh thiên tướng kế tiếp bại lui, cửa Nam thiên mau không thủ được rồi."

"Cái gì?" Ngọc đế kinh hãi.

Chần chờ một chút, Ngọc đế mở miệng: "Các vị ái khanh, các ngươi nhìn này như thế nào là hảo? Nghĩ tới ta thiên đình từ thành lập lấy, phạm thiên luật người tất thụ xử phạt, nhưng này trầm hương đã năm lần bảy lượt sấm cửa Nam thiên, lần này lại càng dẫn dắt Ngưu ma vương đợi yêu ma đánh lên thiên đình, này so với kia đầu khỉ còn muốn vô lễ, thiên đình uy nghiêm không tha khinh nhờn, thiên luật không tha mạo phạm, nhưng hôm nay này trầm hương nay pháp lực vô biên, liền nhị lang chân quân cũng không phải là đối thủ, các vị ái khanh có gì thượng sách thay trẫm phân ưu?"

Điện bên trong quần thần nghị luận ầm ỉ, đúng lúc này, Vương mẫu đứng lên đến đối với Ngọc đế nói: "Bệ hạ, nô tì nhưng thật ra có nhất kế!"

Ngọc đế mừng rỡ, nói: "Nương nương mau nói đến."

Vương mẫu nói: "Trầm hương sở dĩ sấm thiên đình, là vì mẫu thân hắn tam thánh mẫu, nay kia trầm hương cường thế, nhưng hắn cũng có chỗ cố kỵ, dù sao mẫu thân hắn còn tại chúng ta tay bên trong, hắn là một cái hiếu tử, chúng ta có thể lấy điểm ấy làm văn, nhưng là nếu để cho chúng ta dễ dàng như thế thả tam thánh mẫu, như vậy thiên đình uy nghiêm ở đâu, về sau còn có nhóm thần tiên nào tuân thủ thiên luật nha!"

Ngọc đế liền vội vàng gật đầu nói: "Nương nương nói có lý, vì thiên đình uy nghiêm, chúng ta không thể khinh địch như vậy thả tam thánh mẫu." Tiếp lấy hắn lại có chút hơi khó nói: "Nhưng là, hiện tại trầm hương đã đánh lên cửa Nam thiên, nếu như chúng ta không phóng thích tam thánh mẫu lời nói, thật là như thế nào ứng đối với trầm hương cùng Ngưu ma vương đám người tiến công nha!"

Vương mẫu cười cười, nói tiếp nói: "Cho nên nô tì muốn cùng kia trầm hương đánh cuộc, hắn không phải cho rằng tình là thế giới thượng lực lượng cường đại nhất sao? Ta nay hãy cùng hắn đổ một cái ‘Yêu’ tự."

"Ách!" Dưới đài quần thần nhất thời ngạc nhiên, liền Ngọc đế cũng cảm thấy không hiểu.

Vương mẫu đối với Ngọc đế cùng dưới đài quần thần thần bí cười cười, sau đó đối với Thái bạch kim tinh nói: "Quá Bạch ái khanh, ngươi đi cửa Nam thiên tuyên trầm hương trước đến Lăng Tiêu điện, thì nói ta muốn cùng hắn đánh cuộc, tiền đặt cược chính là đặt ở Hoa Sơn phía dưới tam thánh mẫu, nếu hắn thắng, chúng ta thiên đình liền phóng thích tam thánh mẫu."

Thái bạch kim tinh mặc dù đối với Vương mẫu nói không hiểu, nhưng là hắn hay là làm theo rồi, qua ước chừng một nén nhang thời gian, chỉ thấy một người dáng dấp rất là thiếu niên anh tuấn nam tử đi theo Thái bạch kim tinh đi tiến, người này đúng là trầm hương.

Trầm hương tiến vào đại điện về sau, cũng không có hành lễ, điều này làm cho Ngọc đế có chút vi tức giận, bất quá bây giờ tình thế so nhân cường, hắn cũng không hảo phát giận, trầm hương trực tiếp hướng đại điện thượng Vương Mẫu nương nương nói: "Nương nương, ngươi vừa rồi làm kim tinh cho ta nói nói có phải là thật hay không , chỉ cần ta thắng, ngươi liền sẽ thả mẹ ta."

"Bản cung nói chuyện, nhất ngôn cửu đỉnh, đánh cuộc này tam giới đều biết, khởi hữu đổi ý chi để ý, chỉ cần ngươi có thể thắng bản cung, bệ hạ chẳng những sẽ thả mẹ ngươi, còn đặc xá mẹ ngươi tội hành." Vương mẫu tiếp lấy nói: "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi muốn có thể thắng bản cung, bằng không chẳng những mẹ ngươi như trước cũng bị đặt ở hoa dưới chân núi, liền ngươi cũng không có kết cục tốt, ngươi nghĩ rõ ràng muốn cùng bản cung đánh cuộc không?"

Đang lúc trầm hương chuẩn bị đáp ứng thời điểm, đột nhiên theo ngoài điện phi đến hai cái cô gái xinh đẹp, bên trái cái kia thân thể thúy lục sắc quần áo, thiếu nữ tuổi chừng hai mươi, một tấm thanh tú lung linh hình trứng ngỗng mặt, mày liễu xinh đẹp Viễn Sơn hàm đại, mắt to như nước trong veo tình như hàn đàm sóng biếc, khéo léo trội hơn mũi, trắng ngần, anh đào môi hồng khẽ mím môi mỉm cười, hai gò má lúm đồng tiền mơ hồ ẩn hiện, thật sự là tươi như thiên nhân, quốc sắc thiên hương.

Mà bên phải người thiếu nữ kia một thân lửa đỏ quần áo, cho thấy nàng kia nhiệt tình như lửa tính cách, thiếu nữ bộ dạng cực đẹp, cao mũi cao đẹp, ngăm đen sáng trong tóc dài, đầy kiều kiều cằm, trắng không tì vết mềm mại làn da, hoàn mỹ dáng người, so với bên trái thiếu nữ một chút cũng không thua gì.

Hai nàng vào Lăng Tiêu điện, vội vàng đi vào trầm hương bên người nói: "Trầm hương, không nên đáp ứng Vương mẫu, không biết bọn họ lại có âm mưu quỷ kế gì, dù sao hiện tại chúng ta đã nắm chặc phần thắng, nếu thiên đình không để mẹ ngươi, chúng ta đây liền đại nháo thiên cung, bắt nó nháo cái long trời lở đất, đến lúc đó nhìn Ngọc đế cùng Vương Mẫu nương nương mặt mũi của treo trần truồng được."

Điện thượng Ngọc đế cùng Vương mẫu nghe được hai nàng lời nói, sắc mặt kia là lúc trắng lúc xanh nha! Nếu không nhìn chính mình thần tử không có một cái nào có thể đánh thắng này trầm hương , bọn họ đã sớm làm điện bên trong thị vệ đem hai cái này hồ ngôn loạn ngữ nữ tử bắt lại.

Nhìn Ngọc đế cùng Vương mẫu sắc mặt của, trầm hương tâm để cũng âm thầm cao hứng, bất quá mặt ngoài công phu hay là muốn làm đủ, chỉ nghe hắn nói nói: "Nương nương, xin đem ngươi đánh cuộc nói ra đi!"

"Hảo!" Vương mẫu hận hận cắn chặt răng, sau đó thật sâu thở ra một hơi, nói tiếp nói: "Tam thánh mẫu là vì một mình cùng người phàm yêu nhau, xúc phạm thiên luật, mới bị đặt ở hoa dưới chân núi , mà ngươi ba lần bốn lượt đánh lên thiên đình, cũng là vì cứu mẫu thân của ngươi, đây hết thảy đều là vì một cái ‘Yêu’ tự, chúng ta đây tựu lấy thích đánh đổ, chỉ cần ngươi thắng, kia tam thánh mẫu có thể vô tội phóng ra, đến lúc đó mẹ con các ngươi cũng có thể đoàn viên rồi."

"Lấy ‘Yêu’ đánh đố!" Trầm hương nghe xong không rõ ràng cho lắm, hỏi tiếp nói: "Chúng ta đây đánh cuộc như thế nào?"

Vương mẫu đắc ý nhìn chung quanh, chỉ thấy quần thần mỗi một cái đều sờ đầu, tưởng tới là nghĩ không ra đánh cuộc rốt cuộc là cái gì, nàng nhìn trầm hương, nói tiếp nói: "Ngươi không phải cho rằng ‘Yêu’ là thế giới thượng lực lượng cường đại nhất sao? Như vậy đánh cuộc của chúng ta chính là phong ấn ngươi sở hữu trí nhớ cùng pháp lực, cho ngươi nặng vào luân hồi, chỉ cần ngươi có thể minh bạch tình chân lý, như vậy ngươi là có thể phá tan chúng ta phong ấn. Khôi phục sở hữu trí nhớ, đến lúc đó chính là ta thua, ta tự nhiên làm bệ hạ phóng thích tam thánh mẫu, cho các ngươi nhất gia đoàn viên; nhưng là nếu ngươi không thể minh bạch, như vậy ngươi sẽ vĩnh đọa luân hồi, ngươi bây giờ muốn hay không cùng ta đánh cuộc?"

Nghe được Vương mẫu lời nói, quần thần đều ở đây trong lòng khen ngợi nàng, đây thật là một cái diệu kế nha, không những được giải quyết trước mặt khẩn cấp, hơn nữa còn có khả năng bỏ thiên đình một cái đại họa tâm phúc, này thực một cái diệu kế nha!

Mà nghe được Vương mẫu đánh cuộc hai nàng vội vàng đối với trầm hương nói: "Trầm hương, không nên đáp ứng nàng, đánh cuộc này hiển nhiên đối với ngươi không có nửa điểm hữu ích chỗ nha!"

Đang lúc hai nàng chuẩn bị tiếp tục khuyên bảo hắn thời điểm, trầm hương khoát khoát tay, nói: "Đinh hương, Tiểu Ngọc, cám ơn các ngươi lưỡng quan tâm, bất quá ta hay là quyết định nhận nương nương đánh cuộc."

"Ách!" Cái này đến phiên Vương mẫu cảm thấy ngoài ý muốn, nàng nghe thấy đinh hương cùng Tiểu Ngọc khuyên bảo, nghĩ đến trầm hương không đáp ứng, sau đó cùng thiên đình khai chiến, đến lúc đó cho dù thiên đình thắng, như vậy tại tiên giới mặt mũi của cũng hoàn toàn vứt sạch mặt mũi, nhưng là không nghĩ tới hắn thế nhưng đáp ứng rồi, Vương mẫu có chút lắp bắp nói: "Trầm hương… Ngươi thực đáp ứng… Cùng bản cung… Đánh cuộc…"

"Là , nương nương!" Trầm hương gật gật đầu, trên thực tế hắn cũng có quyết định của chính mình, nhất thời lấy đến cảm yêu sâu sắc một lòng hắn cũng không biết đạo như thế nào mặt đối với bên cạnh hai vị giai nhân tâm ý, mà bây giờ chính mình nay cũng có thể nhân cơ hội hiểu rõ cái gì là yêu, đến lúc đó phản hồi tiên giới cũng hảo đối với hai nàng có bàn giao, như vậy còn có thể danh chánh ngôn thuận cứu trở về mẫu thân của mình, cớ sao mà không làm đâu!

Nhìn thấy trầm hương đáp ứng rồi, đinh hương cùng Tiểu Ngọc cũng đều thở dài, các nàng đều biết chỉ cần trầm hương quyết định làm chuyện, vô luận mình nói như thế nào đều sẽ không cải biến , như là đã đáp ứng rồi đánh đố, kia như thế nào cũng nên làm đánh cuộc này công bằng chút a, vì thế hai nàng ánh mắt đối với nhìn một cái, chỉ thấy Tiểu Ngọc đi đi ra, đối với Vương mẫu nói: "Nương nương, nếu trầm hương phong ấn trí nhớ cùng pháp lực luân hồi chuyển thế, như vậy các ngươi đối phó hắn không phải thực dễ dàng ấy ư, vì để cho đánh cuộc càng công bằng, ta nghĩ làm nương nương phát cái thề."

"Cái gì, ngươi nói bản cung tác tệ." Vương mẫu khí cấp bại phôi nói: "Hảo! Hảo! Bản cung lấy Vương mẫu danh nghĩa phát thề, nếu đánh cuộc bắt đầu sau, bản cung nếu động bất kỳ tay chân lời nói, khiến cho bản cung trọn đời đọa vào luân hồi, vĩnh còn lâu mới có thể phản hồi thiên đình, cái này ngươi hài lòng chưa!"

"Phi thường hài lòng, Vương mẫu không hổ là mẫu nghi tam giới mẫu mực nha!" Nhất bên cạnh đinh hương nghe xong Vương mẫu lời thề sau, vội vàng vuốt đuôi nịnh bợ, đáng tiếc Vương mẫu không phải rất được dùng, nàng bản cái mặt nói: "Ngươi đã đáp ứng rồi, vậy thì nhanh lên tiến vào luân hồi a!"

Coi như Vương mẫu đang định mở ra luân hồi thông đạo thời điểm, trầm hương đột nhiên nói: "Nương nương, ta tại luân hồi phía trước muốn gặp mẹ ta một mặt."

Vương mẫu nghĩ nghĩ, cảm thấy yêu cầu này có thể, vì thế nàng nói: "Ngươi yêu cầu này thực hợp lý, bản cung đồng ý." Vì thế Ngọc đế lúc này nghĩ nhất đạo thánh chỉ, nhị lang chân quân tức khắc đi Hoa Sơn phóng thích tam thánh mẫu, bất quá lúc này trầm hương cũng bị yêu cầu phong ấn pháp lực.

Nhìn thấy thánh chỉ, trầm hương cũng yên lòng bị phong ấn pháp lực, dù sao Ngọc đế cùng Vương mẫu cũng là muốn thể diện , nếu đổi ý, như thế nào phục chúng?

Tam thánh mẫu dương thiền rất nhanh bị đưa thiên đình, hai mẹ con gặp mặt, hai mắt lệ uông uông, bất quá tam thánh mẫu bộ dạng thật là đẹp như Thiên Tiên, nàng dáng điệu uyển chuyển, thân hình cao gầy thon dài, đường cong mạn diệu, lượn lờ na na, lay động sinh tư. Lông mày cong cong, đôi nắng tú trưởng, óng ánh quyến rũ, con mắt sáng trung phóng trong suốt di tĩnh ánh sáng nhu hòa, xinh đẹp tuyệt trần mặt trái xoan, tinh xảo ngũ quan phối hợp, quả thực chính là thượng thiên hoàn mỹ ban ân, kia kiều diễm hoàn mỹ, kinh tâm động phách.

Mái tóc đen nhánh vãn thành thật cao vân trạng búi tóc, dùng một cây mộc trâm oản ở, ngắn gọn thoát tục, thiên nga giống như tuyệt đẹp thon dài cổ, có loại khó có thể hình dung tao nhã phong tư, kiên nếu đao tước, rất eo tinh tế động lòng người, bộ ngực sữa no đủ cứng rắn, trên người mặc một bộ màu trắng cung trang, quần áo dính sát vào nhau tại trên người, hiện làm ra một bộ mạn diệu thân thể, nói không hết mê người lòng say, đương tam thánh mẫu biết được trầm hương vì cứu chính mình "Tự nguyện" cùng Vương mẫu đánh đố, tiến vào luân hồi, nàng lại là một trận khóc.

Trầm hương vội vàng an ủi dương thiền nói: "Nương, con cuối cùng nhìn thấy ngài, gặp ngài bình an, con cũng liền cảm thấy mỹ mãn, ngài yên tâm, con nhất định sẽ bình an về đến , đến lúc đó chúng ta có thể nhất gia đoàn tụ."

Tam thánh mẫu lấy ra Bảo Liên Đăng, cách dùng lực đem nó đưa vào trầm hương trong thân thể, nói: "Hài tử của ta, nay Bảo Liên Đăng đối với ta đã mất dùng, hạ giới không biết có cái gì khó khăn, mặc dù ngươi pháp lực bị phong ấn, nhưng Bảo Liên Đăng thời khắc quan trọng có thể cứu ngươi một mạng, bảo ngươi vượt qua cửa ải khó khăn."

Luân hồi đã đến giờ rồi, trầm hương bị đưa vào luân hồi toại nói, trí nhớ của hắn tại đưa vào trước đã bị Vương mẫu tự mình ra tay phong ấn, nhìn dần dần tiệm đóng cửa luân hồi thông nói, Vương mẫu kia xinh đẹp mặt thượng cũng cho thấy vẻ tươi cười, làm nàng cả người trở nên dị thường xinh đẹp.

==================== Chương 1 ====================

Chương 1:  Nam Cung thế gia

"Ngũ nhạc về đến không nhìn sơn, Hoàng Sơn về đến không nhìn nhạc." Hoàng Sơn nước rơi, Thái Sơn hùng vĩ, Hoa Sơn hiểm trở, Hành Sơn tú lệ, sơn trung khắp nơi là kỳ tùng, quái thạch, u động, thanh tuyền.

Thời gian lệ xuân, Hoàng Sơn xanh biếc hiện đầy ra trước mắt, hoa trên núi rực rỡ, đúng là du xuân tìm u tìm thắng cảnh hảo thời tiết, nhưng cũng là mưa xuân kéo dài lúc, mưa xuân tinh tế như liêm, sơn trung hành nhân thưa thớt.

Cách xa hồThái Bình không xa chỗ nhất gia ven đường tửu điếm nhỏ lúc này sinh ý rất là nhẹ, dựa vào cửa sổ một bàn bên cạnh tọa hai vị thực khách, rượu điếm lão bản chánh phục án nghỉ ngơi.

Gần cửa sổ mà ngồi hai vị thực khách, tọa bên phải hơi lộ ra phúc hậu là Hàng Châu "Minh ngọc tiểu trúc" chủ nhân Dương Uy, tọa bên trái thân thể thanh sam là "Gió lạnh kiếm khách" đỗ viễn nhai, hai người là nhiều năm không thấy hảo hữu, này ngày tại sơn trung không hẹn mà gặp, toại cùng đến vậy điếm đụt mưa cũng nhất nói lời tạm biệt tình.

Đỗ viễn nhai ngón tay ngoài cửa sổ lù lù sừng sững ở hồThái Bình bạn mông lung mưa xuân trung Nam Cung thế gia nói: "Vậy là ai gia, khí thế như thế hùng vĩ, diện tích lớn như vậy."

Dương Uy nói: "Ngươi liền này cũng không biết nói, đó là Nam Cung thế gia a!"

Đỗ viễn nhai nói: "Nói đến buồn cười, ta tại giang hồ nhiều năm như vậy, trừ biết Nam Cung thế gia là võ lâm một trong tứ đại thế gia ngoại, cái khác biết rất ít."

Dương Uy cười nói: "Nói như thế, ta biết đổ so ngươi nhiều một chút."

Đỗ viễn nhai nói: "Như thế, kính xin Dương huynh vui lòng miệng lưỡi đem biết nói đến vừa nghe."

Dương Uy nhấp miệng rượu, nói: "Này Nam Cung thế gia đời thứ nhất gia chủ Nam Cung ngút trời cùng sở hữu tứ con trai, bởi vậy Nam Cung thế gia cộng phân tứ nhà ở đệ, nay này đời thứ năm tứ nhà ở đệ, mỗi phòng các hữu một gã nam tử cùng một nữ tử, này đích tôn nam tên là Nam Cung chính, vợ hắn vì Mộ Dung thế gia trưởng nữ Mộ Dung Phù, bọn họ vô, chỉ có lưỡng nữ; này thứ hai phòng nam tên là Nam Cung nghĩa, đã chết, vợ hắn là võ lâm lần thứ tư mỹ nữ trung một vị tên là Bách Lý Tuyết Lan nữ tử, bọn họ không con nữ, hiện này Bách Lý Tuyết Lan ở goá tại gia; này đệ tam phòng nam tên là Nam Cung thịnh, vợ hắn vì Đông Phương Thế Gia thứ nữ Đông Phương Thiến, bọn họ có một con trai tên là Nam Cung Dật Ngọc; thứ bốn phòng nam tên là Nam Cung thích, vợ hắn vì võ lâm thứ sáu giới mỹ nữ trung một vị tên là Lâm Nhu Nhân, mà Nam Cung thích lại phóng như thế xinh đẹp kiều thê vườn không nhà trống, chính mình làm người ta bách tư bất đắc kỳ giải trốn vào không môn."

Dương Uy nói đến đây dừng dừng, uống một hớp rượu kế nói: "Này đích tôn nữ tên là Nam Cung Vân, nàng theo tảo hôn mà chưa bị chọn thượng võ lâm mỹ nữ, không con nữ; này thứ hai phòng nữ tên là Nam Cung Bích, là võ lâm thứ sáu giới mỹ nữ trung một vị, này phu là Đường môn nhị công tử đường vũ; mà này đệ tam phòng nữ tên là Nam Cung Uyển, là đương kim hoàng thượng sủng ái nhất Uyển phi; này thứ bốn phòng nữ tên là Nam Cung Tuệ, là võ lâm thứ bảy giới mỹ nữ trung một vị, năm nay đã hai mươi có tứ lại vẫn tiểu cô một chỗ , đợi tự khuê trung."

Dương Uy thuộc như lòng bàn tay giống như tiếp lấy nói: "Hơn nữa cũng không biết sao lại thế này, trừ bỏ Nam Cung thế gia đệ tam phòng sinh một đứa con trai ngoại, Mộ Dung, trăm dặm, Đông Phương này tam đại thế gia đến nơi này một thế hệ, cư nhiên tất cả đều là nữ nhi, không có một cái nào con, cũng tạo thành tứ đại thế gia trung hiện nay này âm thịnh dương suy cục diện, hơn nữa mười năm trước, cũng không biết xảy ra chuyện gì, này tứ đại thế gia sở hữu nam tính nhân vật trọng yếu cư nhiên tập thể mất tích, đến nay này hay là một cái chưa giải bí ẩn."

"Tập thể mất tích, sẽ không nói được như vậy huyền a!" Đỗ viễn nhai cả kinh nói, "Kia mất đi những nam nhân này, này tứ đại thế gia tương lai chẳng phải là tràn ngập nguy cơ, làm sao có thể giống Nam Cung thế gia nay như vậy hài hòa đâu!"

"Đỗ huynh nói không sai, từ những nam nhân này mất tích, này tứ đại thế gia xác thực tràn ngập nguy cơ, bất quá ngươi đừng quên rồi, Nam Cung thế gia Nam Cung Uyển là đương kim hoàng thượng sủng ái nhất Uyển phi, người trong giang hồ cuối cùng một đám người ô hợp, tại sao có thể cùng nghiêm chỉnh huấn luyện triều đình quân đội chống lại đâu rồi, đang lúc chính đạo cùng ma đạo đều rục rịch thời điểm, Nam Cung Uyển đột nhiên mang nhất đại đội thị vệ về nhà thăm viếng, nhìn đến này đó nghiêm chỉnh huấn luyện cung đình thị vệ, chính ma hai đạo đều bỏ đi đối với Nam Cung thế gia dòm ngó, ngược lại đưa ánh mắt nhìn về phía còn lại tam đại thế gia, mà này tam đại thế gia nay gia chủ phản ứng cũng không chậm, các nàng biết chính mình không có triều đình làm hậu thuẫn lời nói, như vậy to như vậy gia nghiệp rất nhanh liền sẽ bị người trong võ lâm chia cắt hầu như không còn, vì thế các nàng đều làm ra một cái quyết định, thì phải là đám hỏi, đem nữ nhi đều gả cho Nam Cung thế gia hiện duy nhất nam tử Nam Cung Dật Ngọc, cho nên vẫn còn tã lót trung Nam Cung Dật Ngọc hãy cùng tam đại thế gia nữ nhi có hôn ước, như vậy tứ đại thế gia chẳng khác nào một khối, lại tăng thêm sau lưng có ý hướng đình duy trì, chính ma hai đạo sau cùng không thể không từ bỏ lớn như vậy khối thịt béo."

Đỗ viễn nhai nói: "Dương huynh đối với này tứ đại thế gia sự tình vì sao biết được rõ ràng như vậy, đặc biệt đối với Nam Cung thế gia lại càng biết tìm tòi để nha!"

Dương Uy mỉm cười nói: "Ngươi tẩu tử cùng Bách Lý Tuyết Lan chính là khăn tay chi giao."

"Thì ra là thế." Đỗ viễn nhai giống như nghĩ tới một chuyện cười nói: "Dương huynh hay là như vậy e ngại tẩu tử sao? ."

Dương Uy chi thê Vân Đan Phỉ dạ dạ võ lâm lần thứ tư mỹ nữ trung một vị, nam e ngại mỹ thê đây là thường tình, mà Dương Uy được nghe lời ấy, sắc mặt không dễ dàng phát giác hơi đổi, làm như lời ấy đâm trúng hắn nỗi khổ riêng, hắn hơi lộ ra bối rối cười nói: "Hiền đệ không cần giễu cợt vi huynh, đến khi ngươi cũng là như vậy." Đỗ viễn nhai bất dĩ vi nhiên cười cười.

Này võ lâm chọn mỹ thủy ở nhị mười chín năm trước, cách mỗi bốn năm chọn một lần, chỉ có tuổi tại mười năm đến mười bát mỹ mạo chưa lập gia đình nữ tử lại vừa trúng cử, trừ lần thứ nhất cận tuyển ra một vị ngoại, về sau mỗi giới tuyển ra thất vị.

Đỗ viễn nhai nói: "Tẩu tử ký cùng Nam Cung thế gia như thế quen thuộc, chúng ta không bằng đi bái phỏng một chút."

Dương Uy nói: "Này chỉ sợ không được."

Đỗ viễn nhai nói: "Vì sao?"

Dương Uy nói: "Mấy năm gần đây, bởi vì Nam Cung thế gia trung vô nam chủ nhân, vì tị hiềm nghi, này trúc ngọc sơn trang đối với nam khách tới cửa không phải thực hoan nghênh, mà người trong võ lâm cũng biết rõ này để ý, cố như phi tất yếu, có việc tận lực làm nữ tử đi trước, mà này Nam Cung thế gia huống chi đem nhà cửa chia làm trong ngoài lưỡng tầng. Nội viện này trừ Nam Cung Dật Ngọc ngoại lộ vẻ nữ quyến, nam tử khác bất luận là người nào giai vào không được ở trong, chính là ba tuổi nam đồng cũng không ngoại lệ. Có người nói tại nội viện này bay tới bay lui hồ điệp đều không có một cái là hùng ."

Đỗ viễn nhai nói: "Kia nội viện này tránh không được danh phù kỳ thực nữ nhi nước."

Dương Uy nói: "Đúng là như vậy, cho nên nội viện này cũng đã thành trong võ lâm các nữ nhân tụ hội chỗ."

Đỗ viễn nhai nói: "Như thế chẳng lẽ không sợ trong võ lâm bọn dâm tặc sinh lòng mơ ước, phải biết đạo bọn họ cũng sẽ không sợ đương kim triều đình đâu!"

Dương Uy nói: "Này ngươi không cần lo lắng, ‘Cuồng điệp’ lý đình ngươi biết chưa!"

"Chính là cái khinh công cực cao, không ở phái Hoa Sơn chưởng môn ‘Thiên yến’ lâm tú dưới, đêm nhập hoàng cung bắt đi hai người cung nữ, thất đại môn phái nhiều lần phái người liên thủ đuổi bắt, mà bị hắn liên tiếp đào thoát dâm tặc."

Dương Uy nói: "Ân! Là hắn, năm năm trước hắn đêm tiềm Nam Cung thế gia còn chưa tiến nội viện liền chết rồi."

Đỗ viễn nhai kinh nói: "A! Lợi hại như vậy."

Dương Uy nói: "Ngươi nói liền ‘Cuồng điệp’ đều là như thế, cái khác ai còn dám đến." Nói chuyện sắp, mưa xuân đã ngừng, hai người tỉnh lại điếm lão bản, trả tiền rượu, đi xuống núi.

Nam Cung phủ chia làm nội ngoại hai viện, hai viện chỉ có hai cửa tròn tương thông, nội viện nguyên danh vì "Run sợ vườn", mấy năm trước Đông Phương Thiến đem đổi tên là "Doanh vườn", này "Doanh vườn" trung cỏ thơm như nhân, sắc màu rực rỡ, phong phi Điệp Vũ, có xảo đoạt thiên công núi giả, có sóng biếc nhộn nhạo tiểu hồ, hành lang gấp khúc y theo địa thế mà vòng, từng cái đá cuội lót đường con đường u tối thông hướng vườn trung từng ngọn hoặc thúy hoàng vờn quanh, hoặc bụi hoa thấp thoáng địa tinh nhã rất khác biệt tiểu viện.

Tại vườn trung Đông Phương Thiến chư nữ cùng Nam Cung Dật Ngọc các hữu một tòa tiểu viện của mình, từ ở hiện tại Nam Cung thế gia là tứ phòng cộng nhất nam, chư nữ đối với Nam Cung Dật Ngọc là khuynh này sở yêu, dốc lòng săn sóc, gấp đôi sủng ái.

Lại nói năm đó Nam Cung Dật Ngọc mãn trăm ngày khi, vừa gặp "Đạm vân viện" viện chủ Vân Vận chân nhân quý thấm vân tại Nam Cung thế gia làm khách, Nam Cung thịnh thỉnh nàng vì thương con xem tướng, quý thấm vân thâm thúy trong trẻo con mắt sáng đoan tường Nam Cung Dật Ngọc trắng ngần giống như gương mặt một lát, đạo tâm xúc động, làm như đoán được cái gì, vừa tựa như là không muốn tin tưởng giống như , lắc lắc trán, vốn xinh đẹp mắt tinh một mảnh mê mang nói: "Phúc ư? Họa ư?"

Nam Cung thịnh nghe vậy sắc mặt khẩn trương, trong lòng bất an hỏi nói: "Viện chủ có ý tứ là…"

Quý thấm vân cận nói: "Thiên ý khó dò, thuận theo tự nhiên."

Nam Cung thịnh không hiểu, hỏi lại nói: "Viện chủ đến tột cùng là như thế nào đâu này?"

Quý thấm vân nói: "Ngươi nếu có chút trân bảo đem như thế nào chỗ hắn."

Nam Cung thịnh nói: "Cất chứa tại bí thất bên trong, không nhẹ kỳ ở nhân, như không phải thân nhân bạn thân không cho gặp."

Quý thấm vân nói: "Ngươi có này, tựu như cùng có được nhất hiếm thế trân bảo, ngươi minh bạch nên làm như thế nào đi à nha."

Nam Cung thịnh có chút lý giải mà nói: "Viện chủ có ý tứ là muốn ta đem Ngọc Nhi nấp trong trong nhà."

Quý thấm vân vuốt cằm nói: "Càng ít gặp người càng hảo, nhất là nữ tử."

"Đạm vân viện" ba trăm năm đến lãnh đạo võ lâm bình định rồi mấy lần náo động, này đã ẩn ẩn nhiên vì võ lâm bạch đạo lãnh tụ, này "Đạm vân viện" trung đều vì nữ đệ tử, này hết lòng tin theo đạo gia "Vô vi mà trị, vạn vật nhất thể" thuyết, như không cần thiết, này trong viện nhiều người không hành tẩu ở giang hồ, này võ công nghe nói là đời thứ nhất viện chủ ngộ tự 《 thôn trang 》 một lá thư.

Mà này quý thấm vân là "Đạm vân viện" ba trăm năm đến kiệt xuất nhất vài vị viện chủ một trong, tại này hai mươi tuổi khi liền dẫn dắt võ lâm gia phái bình định rồi trong võ lâm gần trăm năm lớn nhất một hồi náo động, cố Nam Cung thịnh đối với nàng nói mặc dù không lắm trả lời là ý gì, cũng là rất tin không nghi ngờ.

Nam Cung thịnh từ đó vốn không có mang Nam Cung Dật Ngọc ra khỏi gia môn, khách nhân tới cửa muốn gặp Nam Cung Dật Ngọc, như không phải thân thích hoặc bạn tốt, hắn tựu lấy đủ loại lý do ban từ chối rơi, Nam Cung thịnh sau khi mất tích, Đông Phương Thiến chư nữ tiếp tục thi hành này nhất quy củ, hơn nữa theo Nam Cung Dật Ngọc dần dần lớn lên, chư nữ bắt đầu minh bạch quý thấm vân vì sao làm Nam Cung Dật Ngọc "Càng ít gặp người càng hảo, nhất là cùng nữ tử." Đạo lý rồi.

Này Nam Cung Dật Ngọc từ nhỏ liền bộ dạng mặt như xoa phấn, thanh tú bức nhân, thần kỳ tuấn tú, hơn nữa càng ngày càng tuấn, hiện tại hắn mặc dù năm ấy mười ba tuổi, toàn thân đã ẩn ẩn tản mát ra một cỗ làm bất kỳ nữ tử thấy đều sinh lòng tình yêu, mê luyến không thôi mị lực kỳ dị, nhất là nụ cười của hắn càng làm cho nữ tử tâm hoảng ý loạn, lòng say thần mê, liền Nam Cung Dật Ngọc tự mình mẫu thân Đông Phương Thiến đều là như thế.

Phàm là gặp qua Nam Cung Dật Ngọc nữ tử trong lòng giai đồ sinh chính mình vì sao không muộn sinh oán hận, nếu để cho hắn ra ngoài, không biết muốn chọc thượng bao nhiêu nghiệt duyên, chính là Đông Phương Thiến chư nữ tại đối với Nam Cung Dật Ngọc nồng đậm thân tình trung vẫn còn sảm tạp một loại đạo không rõ, nói không rõ nam nữ trung gian tình cảm giác, hơn nữa tình này cảm theo Nam Cung Dật Ngọc trưởng thành mà ngày càng càng tăng, Đông Phương Thiến chư nữ cũng biết đây là vạn vạn không được , nhưng là các nàng đã sâu hãm trong này mà không thể tự thoát ra được.

Xuất phát từ nữ bản tính của con người, các nàng tại trầm mê đồng thời đối với nguyên lai quy củ chấp hành càng nghiêm khắc, lại thêm chi gần mười năm lý do ở Nam Cung thế gia không có nam chủ nhân, đã cùng giang hồ cùng đạo tiên hữu hướng, vì vậy trên giang hồ biết Nam Cung gia có này kỳ nhi người ít vô cùng.

Đêm khuya, mọi âm thanh đều tịch, phong nhẹ trăng sáng, vườn trung mọi người đều đã ngủ, Đông Phương Thiến chư nữ lo lắng làm Nam Cung Dật Ngọc độc ngủ, mỗi đêm đều có nhất nữ cùng hắn cùng ngủ, mà này Nam Cung Dật Ngọc có nhất bất thường thói quen, lúc ngủ bắt đầu muốn ngủ ở nữ tử trên người lại vừa ngủ, bởi vì hắn cảm thấy nữ tử thân thể mềm mại thắng miên trơn bóng như tơ trù giống như ngủ tại phía trên thực là vô cùng sảng khoái, hơn xa ở giường, mà Đông Phương Thiến chư nữ đối với hắn này nhất thói quen tất nhiên là thuận theo.

Này đêm, cùng Nam Cung Dật Ngọc cùng ngủ là Lâm Nhu Nhân, Nam Cung Dật Ngọc mặt phục áp Lâm Nhu Nhân một đôi cao ngất no đủ mềm mại ngọc nhũ ngủ say , một đôi tay mịn vây quanh Nam Cung Dật Ngọc Lâm Nhu Nhân hốt hoảng trung thấy hắn chính thân mật ôm chính mình, ánh mắt nói không ra tình yêu cùng thương tiếc, Lâm Nhu Nhân rất là cao hứng, không thể tưởng được hắn rốt cuộc hiểu rõ tâm ý của mình, đang lúc nàng cao hứng hết sức thời điểm, chỉ thấy Nam Cung Dật Ngọc thân ảnh đang từ từ trở thành nhạt, Lâm Nhu Nhân vội vàng duỗi tay đi bắt, một trảo nhưng lại bắt hụt, nguyên lai là mộng Nam Kha.

Tự trong mộng bừng tỉnh Lâm Nhu Nhân phát hiện Nam Cung Dật Ngọc vẫn như cũ tại ngủ say bên trong, tưởng đến từ mình nhất định là ngày có chút suy nghĩ, đêm có điều mộng rồi, nàng nhìn ngoài cửa sổ cô treo bầu trời đêm một vòng trăng tàn, bên tai truyền đến từng đợt "Miêu! Miêu!" Mèo con dồn dập và giống như khó nhịn kêu, nàng lặng lẽ xuất thần , một lát sau nhi nàng mới quay đầu, cắt nước đôi mắt u oán chăm chú nhìn tại ánh xanh rực rỡ chiếu ánh hạ càng hiển tuấn mỹ Nam Cung Dật Ngọc, trong lòng sâu kín thở dài nói: "Ngọc Nhi, ngươi muốn khi nào thì mới hiểu việc a!"

==================== Chương 2 ====================

Chương 2:  Xinh đẹp mẹ nuôi

Ngày hôm đó Nam Cung Tuệ dựa nghiêng ở giường thêu thượng, tay mềm phủng một tấm bức họa, bức họa thượng nam tử tính trẻ con vị thoát, nhưng đã lâu được dị thường anh tuấn, này nam tử đúng là Nam Cung Dật Ngọc, mà bức họa này là hắn mười tuổi năm ấy, Nam Cung Tuệ cho hắn vẽ , nhìn bức họa thượng kia anh tuấn nam tử, Nam Cung Tuệ tâm không khỏi đưa tới một tia hà tư.

Mười tuổi Nam Cung Dật Ngọc bộ dạng đã phi thường anh tuấn, hơn nữa trên người tản mát ra một loại làm nữ tính mê muội hơi thở, làm sở có từng thấy nữ nhân của hắn đều kìm lòng không đặng vì hắn mê say, nhìn bức họa thượng nam tử, Nam Cung Tuệ ánh mắt của cho thấy một tia si mê, mà nàng trong lòng cũng không khỏi sâu kín thở dài: "Ngươi này oan gia, khi nào thì mới có thể minh bạch tâm ý của chúng ta nha!"

Ngay tại Nam Cung Tuệ hết sức chăm chú xem nhìn bức họa thời điểm, nàng bên người nha hoàn làm hương đi tiến đến nói: "Tam tiểu thư, minh ngọc tiểu trúc dương phu nhân đã tới, đại tiểu thư muốn ngươi đem thiếu gia tìm qua lại gặp Dương phu nhân."

Bị làm hương nói bừng tỉnh Nam Cung Tuệ nói: "Ta đã biết, ngươi đi đi." Nàng tuệ đợi nha hoàn đi rồi, xuống giường đem bức họa trịnh trọng cất vào, sau đó liền đi ra ngoài tìm Nam Cung Dật Ngọc rồi.

Dương phu nhân tên là Vân Đan Phỉ, là Nam Cung Dật Ngọc thất vị mẹ nuôi trung một vị, tại Nam Cung Dật Ngọc khi còn bé cơ hồ là từng cái thấy hắn nữ tử đều nhận thức hắn làm con nuôi, bởi vì muốn nhận thức quá nhiều người, Nam Cung thịnh vợ chồng lấy đã nhận mẹ nuôi làm lý do uyển ngôn cự tuyệt không ít người, nhưng ngay cả như vậy, vẫn có một chút quan hệ chặt chẽ không thể cự tuyệt, cho nên Nam Cung Dật Ngọc thì có yêu thương hắn không ở thân mẹ ruột Đông Phương Thiến dưới thất vị mẹ nuôi.

Giờ khắc này ở Đông Phương Thiến phòng bên trong, Nam Cung Vân, Đông Phương Thiến chư nữ đang cùng Vân Đan Phỉ nói chuyện phiếm , này Vân Đan Phỉ không hổ là võ lâm lần thứ tư mỹ nữ trung một vị, chỉ thấy nàng dáng điệu uyển chuyển, thân hình cao gầy thon dài, đường cong mạn diệu, lượn lờ na na, lay động sinh tư, lông mày cong cong, đôi nắng tú trưởng, óng ánh quyến rũ, con mắt sáng trung phóng trong suốt di tĩnh ánh sáng nhu hòa, xinh đẹp tuyệt trần mặt trái xoan, tinh xảo ngũ quan phối hợp, quả thực chính là thượng thiên hoàn mỹ ban ân, mặt kia gò má kiều diễm hoàn mỹ, kinh tâm động phách, mái tóc đen nhánh vãn thành thật cao vân trạng búi tóc, ngắn gọn thoát tục, thiên nga giống như tuyệt đẹp thon dài cổ, có loại khó có thể hình dung tao nhã phong tư, kiên nếu đao tước, rất eo tinh tế động lòng người, bộ ngực sữa no đủ cứng rắn, trên người mặc một bộ màu trắng sắc bó sát người tơ lụa quần áo, quần áo dính sát vào nhau tại trên người, hiện làm ra một bộ mạn diệu thân thể, nói không hết mê người lòng say.

Đông Phương Thiến nhìn Vân Đan Phỉ nói: "Phỉ muội, không thể tưởng được không nhiều thời gian dài không gặp, ngươi thật sự là càng ngày càng mê người rồi, chỉ sợ đợi lát nữa dật ngọc đến đây, sẽ đem hắn mê chết ."

Vân Đan Phỉ nghe xong một trận đỏ mặt, sau đó vội vàng chèn ép nói: "Ta nơi nào có Thiến tỷ ngươi xinh đẹp nha! Bằng không dật ngọc cũng sẽ không bộ dạng như vậy anh tuấn, về sau khẳng định mê chết một đám nữ nhân, kia Thiến tỷ về sau lại sẽ có rất nhiều nhân gọi ngươi bà bà rồi." Tưởng Nam Cung Dật Ngọc đã cùng cái khác tam đại thế gia tiểu thư có hôn ước, Vân Đan Phỉ trong lòng cũng một trận thương tâm, hận không thể chính mình vãn sinh vài năm.

Nghe được về sau khả năng có thật nhiều nữ hài tử kêu chính mình bà bà, Đông Phương Thiến tâm để giống như có cái gì quý giá gì đó bị cướp đi giống như , đáy lòng cũng một trận thương tâm, mấy vị khác nữ tử cũng là như vậy.

Đúng lúc này, Nam Cung Tuệ đi tiến, nhìn thấy mọi người bộ dạng, mặc dù nàng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là hay là dời đi đề tài hướng Vân Đan Phỉ hỏi nói: "Phỉ muội, gần đến trong giang hồ lại xảy ra đại sự gì không vậy?"

"Cũng không có chuyện gì." Vân Đan Phỉ khôi phục tâm tình, nàng giống như nhớ tới nói: "Nha! Có hai chuyện, một là bị gia vị tiền bối cho rằng là Điểm Thương nhân tài mới xuất hiện ‘Điểm Thương tam nhạn’ trung ‘Trục phong nhạn’ trời thu mát mẻ đã có mấy tháng chưa xuất hiện ở giang hồ, chính là này sư phó năm mươi ngày sinh cũng chưa thấy hắn, mọi người suy đoán hắn khả năng cũng cùng với khác một chút võ lâm tuấn ngạn như vậy thần bí mất tích."

Đông Phương Thiến nghĩ đến nhà mình mất tích người, cảm thán nói: "Lại là thần bí mất tích, nan đạo liền một điểm manh mối đều không có?"

Vân Đan Phỉ lắc lắc đầu nói: "Còn có một việc là đang lúc tráng niên ‘Dao khắc dấu hắc ưng’ phong giám ngoài dự đoán mọi người tuyên bố thoái ẩn giang hồ."

Nam Cung Vân tại nhất bên cạnh nói: "Như thế nào hiện tại trong giang hồ này đó nam tử không phải mất tích, chính là thoái ẩn, những năm trước đây ‘Trung Châu Thất kiếm " ‘Thái Hồ song kiệt " ‘Đại mạc phi ưng’ những người này đều làm người ta khó hiểu tuyên bố rời khỏi giang hồ."

Vân Đan Phỉ nói: "Đúng vậy a! Trước kia trong giang hồ nữ tử rất ít, mà bây giờ hành tẩu giang hồ có gần một nửa là cô gái."

Lúc này, Nam Cung Dật Ngọc từ bên ngoài chạy vào đến nhìn chung quanh nhìn, nhào vào Vân Đan Phỉ bộ ngực sữa trung nói: "Mẹ nuôi, như thế nào tĩnh hương tỷ tỷ không có cùng ngươi cùng nhau đến?"

Vân Đan Phỉ nói: "Làm sao lại tưởng ngươi tĩnh hương tỷ tỷ, không muốn mẹ nuôi đến đây."

Nam Cung Dật Ngọc khuôn mặt tuấn tú vừa nhấc, mắt tinh nhìn Vân Đan Phỉ nhận nói: "Không phải, ta làm sao có thể không muốn làm nương đến đâu."

Đông Phương Thiến cười nói: "Đúng vậy a! Mấy ngày nay, ta gia dật ngọc nhưng là ngày ngày tính ngươi nên đến đây."

Vân Đan Phỉ phương tâm mừng rỡ nâng lên Nam Cung Dật Ngọc tuấn mặt nói: "Là thế này phải không? Ngọc Nhi."

Nam Cung Dật Ngọc thẳng gật đầu nói: "Ân!"

Vân Đan Phỉ nhìn trước mắt mì này như xoa phấn, môi nếu đồ đan, thanh tú đoạt nhân, tuấn mỹ tuyệt luân gương mặt, trong lòng phút chốc lên cao một cỗ đem này khuôn mặt tuấn tú mãnh liệt một phen xúc động, nhưng lý trí nói cho nàng biết hiện tại không thể được, nàng đè xuống ở dục vọng trong lòng nói: "Ngươi tĩnh hương tỷ tỷ bị ngươi Dương bá bá đưa đến Hành Sơn "Thanh Liên sư thái" môn hạ học nghệ đi, ngươi muốn gặp nàng sợ rằng phải chờ tới sang năm mùa xuân rồi."

Nam Cung Dật Ngọc thất vọng nói: "A! Muốn cho đến lúc này."

Chư nữ tán gẫu , trò cười , bất giác đã là giờ Dậu rồi, dùng bữa tối, mọi người nói đùa một hồi liền trở về phòng của mình ngủ, mà Vân Đan Phỉ là quy củ cũ cùng Nam Cung Dật Ngọc cùng ngủ.

Vào phòng Nam Cung Dật Ngọc trước hết cởi được trên người chỉ còn lại có nhất quần lót nằm ở làm sạch hoa lệ gường đệm thượng, Vân Đan Phỉ xinh đẹp đứng ở giường bạn, nhẹ nhàng và nhanh chóng đem áo tơ váy quần thoát, lung linh bay bổng thân thể thượng chỉ có vàng nhạt hung y cùng trắng noãn tiết khố che lại kia cao ngất sung túc Ngọc Nữ Phong cùng liêu nhân hà tư ẩn mật nơi riêng tư, nàng kia trơn bóng như ngọc hương cơ ngọc phu, tuyết ngẫu giống như mượt mà tay mịn, trong suốt nắm chặt eo nhỏ, thon dài trơn bóng chân ngọc giai loã lồ bên ngoài.

Vân Đan Phỉ sáng trông suốt mắt phượng dò xét gặp Nam Cung Dật Ngọc kia thuần khiết hắc bạch phân minh mắt tinh không hề tà niệm nhìn chính mình thướt tha quyến rũ, trơn bóng như ngọc, đối với nam nhân tới nói đều là cực độ tràn đầy cám dỗ mạn diệu thân thể mềm mại, nàng phương tâm nhẹ nhàng thở dài "Ai!", lông mày nhíu lại lên giường.

Vân Đan Phỉ vừa mới nằm tại trên giường, Nam Cung Dật Ngọc liền gấp không thể chờ nghiêng người phục đặt ở Vân Đan Phỉ nhuyễn ngọc ôn hương, ẩn hàm co dãn thân thể thượng, làn da mềm mại trơn xúc cảm giác, làm Nam Cung Dật Ngọc thật là cảm thấy sảng khoái, hắn tán nói: "Mẹ nuôi, thân thể của ngươi thực hảo, ngủ tại phía trên thật thoải mái."

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc ca ngợi, Vân Đan Phỉ phương tâm Điềm Điềm mỹ mỹ , nhíu lại lông mày lâm vào mở ra, diễm lệ kiều mỵ mặt đẹp trán cười nói: "Ngươi nha! Chính là lừa mẹ nuôi vui vẻ."

Nam Cung Dật Ngọc mỉm cười nói: "Vốn chính là như vậy thôi! Tại sao là lừa mẹ nuôi đâu này?"

Vân Đan Phỉ thấy Nam Cung Dật Ngọc điều này làm cho nữ tử ý loạn thần mê, trái tim nhẹ khiêu ma cười, ngày ở giữa kia bị đè nén dục vọng tức khắc uyển như núi lửa bùng nổ giống như dâng mà ra, nàng thon thon tay ngọc phủng Nam Cung Dật Ngọc tuấn tú hơn người, Ngân Nguyệt giống như gò má của, đỏ tươi cặp môi thơm tại thượng chung quanh mãnh liệt , cái trán, lỗ tai, cái mũi đều bị hôn đến, nàng càng hôn càng kích động, sau cùng nàng một phản thân thể đem Nam Cung Dật Ngọc đè ở dưới thân, hơi hơi thở gấp ướt át hương vị ngọt ngào môi hồng nặng nề mà ăn khớp khi hắn đàn môi thượng.

Nam Cung Dật Ngọc chỉ cảm thấy môi bị ấm áp ấm mềm vi ẩm ướt gì đó ngăn chận, hắn từ nhỏ sẽ không biết bị nhiều thiếu nữ tử hôn qua, nhưng đây chẳng qua là hôn hôn mặt mà thôi, chưa bao giờ ai giống như mẹ nuôi như vậy hôn qua, hắn lần cảm tân kỳ, đồng thời có một loại nói không ra sảng khoái, Vân Đan Phỉ biên dùng hồng nhuận môi anh đào ma sát Nam Cung Dật Ngọc môi, một bên vẫn còn giống như đói hút liếm láp .

Vân Đan Phỉ thẳng hôn đến Nam Cung Dật Ngọc thở không nổi, "Ân! Ân!" Chỉ lắc đầu dục thoát khỏi nàng môi hồng, mới vừa rồi lưu luyến không rời rời đi Nam Cung Dật Ngọc đàn môi, xoay người đưa hắn vẫn phục đặt ở chính mình ngọc thể thượng, nhẹ nhàng cười nói: "Ngọc Nhi, thoải mái sao?"

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Hảo là hảo, nhưng là biến thành ta đều hết giận đừng tới, còn có trên miệng đều là nước miếng." Nói hắn định duỗi tay đi lau trên miệng Vân Đan Phỉ di lưu nước bọt.

Vân Đan Phỉ lập nói: "Không nên cử động, mẹ nuôi tới giúp ngươi làm rơi." Nói nàng đưa ra đỏ tươi ướt át đinh hương hay lưỡi tại Nam Cung Dật Ngọc đàn môi thượng liếm tới liếm lui, như vậy ngược lại biến thành Nam Cung Dật Ngọc trên miệng nước bọt càng nhiều.

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Mẹ nuôi, đừng liếm rồi, ngươi biến thành nước miếng còn nhiều hơn chút ít."

Vân Đan Phỉ nghe vậy cười duyên nói: "Bảo bối, mẹ nuôi này nước miếng nhưng là thật nhiều nam nhân nằm mộng cũng muốn được đến , ngươi thế nhưng không cần, thật là một hài tử ngốc." Nói nàng cầm lấy giường bạn đổ mồ hôi khăn đem Nam Cung Dật Ngọc miệng lau sạch sẽ.

"Này có cái gì hảo ." Nam Cung Dật Ngọc trong lòng khó hiểu.

Nhìn Nam Cung Dật Ngọc kia hoàn toàn không biết gì cả biểu tình, Vân Đan Phỉ dưới đáy lòng một trận ai thán, nàng nắng mắt đẹp u oán chăm chú nhìn Nam Cung Dật Ngọc, đáy lòng ai thán nói: "Ngọc Nhi, ngươi người này vì sao không giống mặt của ngươi như vậy siêu việt người bình thường a!" Nàng mắt hạnh ngơ ngác trống trơn nhìn ngoài cửa sổ Cô Tinh lóng lánh bầu trời đêm thật lâu không thể ngủ.

Vân Đan Phỉ tại Nam Cung thế gia nấn ná gần nửa tháng, sau cùng lưu lại vô tận tiếc nuối, mang đối với ngày mai chờ mong tại Nam Cung Dật Ngọc lưu luyến không rời ánh mắt trung ly khai.

Hôm nay, trời trong nắng ấm, Nam Cung Dật Ngọc ấn lệ thường trước tiên đến "Mộ thanh tiểu trúc" Khanh Sấu Ngọc chỗ học tập thi từ.

Này Khanh Sấu Ngọc là hiện nay Lễ bộ Thị lang chi thứ nữ, từ nhỏ liền bác văn cường ký-tinh thông đủ loại sách, sáng tạo nhanh nhẹn, sau khi lớn lên lại càng thơ danh chấn kinh thành, có kinh thành đệ nhất tài nữ danh xưng, thậm chí xưng nàng vì "Tiểu thanh chiếu", mà Khanh Sấu Ngọc dung mạo như thế nào, có khả năng là nàng hàng năm thâm cư khuê phòng cùng thi thư làm bạn mà không nhiều cho người ngoài biết, nhưng theo người biết chuyện nói này dung mạo không ở "Kinh thành thứ nhất ca kỹ" dưới.

Mộ danh mà tới cầu hôn vương công quý tộc đệ tử, chỉ có trọc thế giai công tử giống như cá diếc sang sông (*người mù quáng chạy theo mốt), nhưng mà nàng giai không trúng ý, ngược lại bởi vì cầu hôn nhân chúng biến thành nàng phiền lòng ý táo, thêm nữa trời sanh tính hảo tĩnh tâm mộ Hoàng Sơn thắng cảnh, toại tị cư đến vậy, này khanh Thị Lang gia cùng Lâm Nhu Nhân gia chính là thế giao, nữ nhi tại Hoàng Sơn tự tránh không được thỉnh Lâm Nhu Nhân ban chiếu cố, mà Nam Cung chư nữ mộ Khanh Sấu Ngọc tài danh, thỉnh nàng giáo Nam Cung Dật Ngọc thi thư, Khanh Sấu Ngọc tất nhiên là vui vẻ tướng theo.

Nam Cung Dật Ngọc vừa mới tiến "Mộ thanh tiểu trúc", đúng dễ nhìn gặp Khanh Sấu Ngọc nha hoàn thị phượng cúi đầu vội vả tự trước mặt đi ra, hắn vội vàng nói: "Thị Phượng tỷ tỷ, vội vả như vậy, đi đến nơi nào?"

Thị phượng nghe thấy tiếng ngẩng đầu, mặt đẹp cười duyên nói: "Nam Cung thiếu gia, không nghĩ tới ngươi sớm như vậy đã tới rồi, ta đang muốn đi tìm ngươi."

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Khanh tỷ tỷ nói nếu như hôm nay thời tiết hảo giống như ta đi núi chơi, ta tự nhiên muốn sớm một chút, thị Phượng tỷ tỷ, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Thị phượng nói: " ta đúng là vì du sơn việc tìm ngươi , vừa rồi kinh thành người đến, nói lão gia có việc gấp muốn tiểu thư mau đi trở về, tiểu thư đang chuẩn bị chờ ta báo cho biết ngươi sẽ lên đường rồi, không thể cùng ngươi đi núi chơi rồi."

Nam Cung Dật Ngọc thất vọng đi vào cùng Khanh Sấu Ngọc nói lời từ biệt sau liền một mình đi du sơn cuống thủy rồi, hắn đang ở sơn nơi nơi du ngoạn, bỗng nhiên thấy một người mặc hắc y người đi ở phía trước , hắn cảm thấy tò mò, sâu như thế nào sơn dã trong rừng trừ bỏ chính mình ở ngoài còn có người đâu rồi, vì thế hắn liền vội lặng lẽ đi theo, đi một lúc, hắc y nhân kia ngừng xuống, Nam Cung Dật Ngọc vội vàng trốn hảo.

Sau một lúc lâu, lại có một người vào rừng cây, Nam Cung Dật Ngọc phát hiện về sau người này công lực so trước người tới cao hơn nữa, lúc đi vào chính mình liền bước chân tiếng cơ hồ đều không có nghe thấy.

Chỉ nghe thấy trước đến cái kia có người nói: "Tham kiến lệnh sử."

Kẻ đến sau nói: "Miễn lễ, này một tháng tình huống thế nào?"

Trước người tới cung kính nói: "Toàn bộ như trước."

Kẻ đến sau nói: "Ân! Từ hôm nay trở đi Hoàng Sơn các nơi toàn bộ từ ngươi phụ trách, về sau ta cũng đừng tới, ngươi hàng tháng hướng lên mặt báo cáo một lần là được, đây là các nơi người liên lạc danh sách cùng phương pháp, ngươi thu hảo."

Trước người tới cảm kích nói: "Cám ơn lệnh sử đề bạt."

Kẻ đến sau nói: "Ngươi lại làm rất tốt vài năm, có thể hồi phía trên."

Trước người tới ngôn ngữ trung ức chế không được vui sướng loại tình cảm liền liền nói: "Nhất định, nhất định."

Kẻ đến sau nói: "Ta đi nha."

Trước người tới nói: "Cung tiễn lệnh sử." Hai người trước sau ly khai rừng cây đi qua.

Đợi sau khi hai người đi, Nam Cung Dật Ngọc mới từ chỗ núp đi đi ra, tự nói nói: "Hai người này là ai? Tại đây làm gì?" Bởi vì hai người đều là hắc y che mặt, cho nên hắn cũng không có nhìn thấy hay không kia hai người bộ dáng.

Nam Cung Dật Ngọc tưởng việc này, bất giác đã đi đến cửa nhà, hắn sau khi về đến nhà không dám đem sơn trung chuyện đã xảy ra nói cho Nam Cung chư nữ, bởi vì các nàng vốn là không cho phép hắn một mình ra ngoài, nếu biết đã xảy ra loại sự tình này, về sau thì càng đừng nghĩ một người đi ra ngoài.

==================== Chương 3 ====================

Chương 3:  Cùng giường chung gối

Nam Kinh chính là thất triều cố đô, minh lúc đầu cũng định đô ở này, sau minh vĩnh lạc đế dời đô ở Bắc Kinh, sửa kỳ vi thủ đô thứ hai, cũng sắp đặt lục bộ, có "Long bàng hổ cứ nay thắng tích" hùng bá vương khí, cũng có "Cách ngạn do hát hậu đình hoa" phong lưu quyến rũ.

Mặt trời rực sáng trời quang khi, phu tử trước miếu đầu người nhốn nháo, nháo tiếng phập phồng, đèn rực rỡ sơ thượng khi, bên bờ sông Tần Hoài sanh cổ vang trời, truyện cười không ngừng. Đây hết thảy vô không biểu hiện ra thành Nam Kinh phồn hoa cùng giàu có và đông đúc.

Tại bên bờ sông Tần Hoài có nhất gia kinh doanh tơ lụa phục sức "Sức hoa trang", mặc dù kinh doanh mới vừa rồi ba năm, thời gian không kịp này bách niên lão điếm trưởng, nhưng là điếm chủ am hiểu sâu đào chu chi nói, kinh doanh có cách, sinh ý cũng còn không kém.

Hôm nay "Sức hoa trang" đến đây vị thân thể cẩm phục trung niên phú thương, hắn vừa đi vào "Sức hoa trang", chưởng quầy vẻ mặt tươi cười đón lên nói: "Khách quan mời ngài ngồi, phúc vượng dâng trà."

Đợi trung niên phú thương ngồi vào chỗ của mình về sau, chưởng quầy hỏi nói: "Khách quan, ngài muốn cái gì?"

Trung niên phú thương bưng trà nhấp một hớp nói: "Cho ta đến hai đoạn thục sinh ‘Mây tía sa " cùng tứ đoạn Tùng Giang phủ ‘Thắng tuyết cẩm’ ."

Chưởng quầy nghĩ nghĩ mà nói: "Ngài muốn những thứ này đều là tơ lụa trung cực phẩm, bản trang chính hảo còn có mấy đoạn, xin ngài theo ta tiến đến xem hàng."

Chưởng quầy đem trung niên phú thương lĩnh nhập trước mặt về sau, thế nhưng lập tức vào phòng ngủ của mình, trung niên phú thương cũng không cảm kinh ngạc, chính là đi theo phía sau hắn, chưởng quầy đem trung niên phú thương dẫn vào phòng ngủ, mở ra tủ quần áo đem trước mặt quần áo lấy ra, sau đó tại thụ bản thượng tam nhẹ lượng nặng gõ xuống, thụ bản thế nhưng trái phải dời, hiện ra nhất cửa động đến.

Trung niên phú thương kính tự vào cửa động, chỉ thấy trước mặt trừ ngay phía trên bãi một tấm ghế bạch đàn, hai bên các hữu sáu bảy trương Lê Hoa tượng điêu khắc gỗ hoa ghế dựa, mặc dù không rộng lắm, nhưng cũng không hiện lên chật chội, đỉnh chính giữa có khỏa trứng ngỗng giống như đại dạ minh châu phát ra thanh lượng quang mang, chiếu trong phòng thoáng như sáng sớm giống như u lượng, lúc này kia hơn mười cái ghế phần lớn đã tọa có người, chỉ có hai tờ thượng không .

Người ở bên trong gặp trung niên phú thương tiến đến giai đứng dậy đón chào, trung niên phú thương nhất thi lễ một cái, nhất mặt mũi hiền lành sáu mươi trái phải hòa thượng nói: "Thanh tùng đạo hữu lần này đến một đường thượng vẫn thuận lợi chứ?"

Trung niên phú thương tại trên mặt một chút lộ ra nhất thanh e ngại mà hữu thần gương mặt hướng hòa thượng cười nói: "May mắn có quý chân nhân đưa này ‘Trộm mặt đồng tử’ mặt nạ, đoạn đường này đổ vẫn còn an ổn, không có phát hiện người theo dõi."

Nguyên lai năm trước bát đại môn phái cùng tứ đại thế gia đi "Đạm vân viện" tham gia tụ hội khi, giai phát hiện có người trong bóng tối đi theo, quý thấm vân toại đưa cho mỗi cái tham dự hội nghị người một tấm "Trộm mặt đồng tử" làm mặt nạ, "Trộm mặt đồng tử" là ba mươi năm trước trong giang hồ chế tạo mặt nạ người tốt nhất, hắn chỉ cần gặp qua người nào đó một mặt có thể chế tạo ra giống quá người này mặt nạ, giống như đem người này mặt trộm đến giống như, cố người trong giang hồ giai gọi hắn là "Trộm mặt đồng tử" .

Trung niên phú thương tiến lên, hướng ngay phía trên ngồi ngay ngắn nhất tựa như thần tiên người trong nữ tử cung kính chắp tay nói: "Chân nhân, bần đạo trì đến đây."

Nguyên lai trung niên này phú thương chính là "Võ Đang tam tùng" một trong Thanh tùng đạo trưởng cũng này đại Võ Đang chưởng môn nhân, mà ngay phía trên ngồi ngay ngắn là "Đạm vân viện" viện chủ Vân Vận chân nhân quý thấm vân.

Quý thấm mây nhạt nhã như tiên nhẹ nhàng cười nói: "Đạo trưởng không có trễ, còn có một vị không tới."

Thanh tùng đạo trưởng nhìn nhìn trong phòng nói: "Mỗi lần đều là mấy vị này đạo hữu a."

Quý thấm vân nói: "Lần này ta mời ‘Kinh hồng cung’ cung chủ tham dự hội nghị." Kinh hồng cung là võ lâm tứ đại thần bí cấm địa một trong cũng là trong giang hồ truyền thuyết mỹ nữ tập hợp địa phương, .

Chính nói chỉ nghe thấy gõ cửa thanh âm, Thanh tùng đạo trưởng quay đầu nhìn lại, tiến vào vị một thân thanh lịch quần áo, dáng người yểu điệu niểu đình, mặt che lụa trắng nữ tử.

Cô gái này đi đến quý thấm vân trước mặt, nàng giật mình, giơ lên thuần trắng được không tốn ở trên mặt lụa trắng như ngọc đầu ngón tay tháo xuống lụa trắng, một khuôn mặt mỹ lệ được huyễn mắt người mục phong hoa tuyệt đại mặt mày làm người ta nổ lớn tim đập bày biện ra, lông mày tựa như nước sơn điểm loan nếu Tân Nguyệt, nhìn quanh sinh tư mắt đẹp nắng được như muốn chảy nước, mũi quỳnh chạm ngọc giống như đĩnh thẳng, đỏ bừng môi anh đào góc cạnh rõ ràng.

Mọi người trong mắt sáng ngời, không khỏi sợ hãi than nàng này xinh đẹp, luôn luôn đối với dung mạo của mình có chút tự phụ "Phái Hoa Sơn" chưởng môn "Xảo yến trục vân" Hứa Vũ Yến cùng Nam Cung Vân cũng mặc cảm, mà Thanh tùng đạo trưởng vị này tu đạo nhiều năm, đạo tâm quá mức kiên cố Võ Đang chưởng môn nhân trong lòng cũng không khỏi hiện lên nhất dị niệm "Thế thượng lại có như thế mỹ nữ tử!"

Nàng này hướng quý thấm vân thi lễ, thanh âm chát chúa, tựa như mỹ nhạc giống như êm tai mà nói: "Quý chân nhân, chỉ mong bản cung tương lai quá muộn."

Quý thấm vân bạch bích không tỳ vết bàn tay trắng nhẹ nhàng nhất chỉ nói: "Cung chủ mời ngồi, ngươi đến chính hảo, mọi người vừa mới đến tề."

Mọi người trong lòng thoải mái nói: "Nguyên lai nàng chính là ‘Kinh hồng cung’ cung chủ trách không được đẹp như vậy."

Quý thấm vân nói: "Từ hơn mười năm trước phần đông giang hồ nhân sĩ thần bí mất tích lấy, chúng ta bát đại môn phái cùng tứ đại thế gia liên hợp điều tra nghe ngóng nhiều năm, đến nay ngày mới vừa rồi hơi có mặt mày." Hai bên bát đại môn phái chưởng môn nhân cùng các thế gia chủ nhân nghe vậy trên mặt vui vẻ.

Quý thấm vân nói: "Tháng trước ‘Điểm Thương tam nhạn’ trung ‘Trục phong nhạn’ trời thu mát mẻ mất tích, từ Thiếu Lâm ‘Từ hồi’ đại sư dẫn dắt Thiếu Lâm cùng Điểm Thương hai phái liên hợp sưu tầm tiểu tổ tại trời thu mát mẻ mất tích cung sơn sưu tầm khi cũng mất đi tin tức."

Thiếu Lâm cùng Điểm Thương hai phái chưởng môn nghe vậy sắc mặt không khỏi buồn bã, mười năm trước tại từ "Đạm vân viện" dưới sự chủ trì bát đại môn phái cùng tứ đại thế gia bí mật thành lập liên hợp điều tra nghe ngóng tiểu tổ đến điều tra nghe ngóng mất tích vũ lâm nhân sĩ tin tức, hơn nữa hàng năm tụ hội một lần thông báo tình huống.

Quý thấm vân kế nói: "Liên hợp điều tra nghe ngóng tiểu tổ mất đi tin tức khi, bổn viện tức phái đệ tử đi trước cung sơn, trải qua hơn ngày sưu tầm, tại nhất dưới vách núi phát hiện ‘Từ hồi’ đại sư pháp thể, lúc ấy pháp thể đã hư thối, ta viện đệ tử là từ pháp thể bên cạnh giới đao thượng khắc danh nhận ra đến ."

Chưởng môn phái Thiếu lâm "Từ phàm" đại sư nghe thấy tin tức này, ngửa mặt thở dài, khuôn mặt bi thương thấp tụng phật hiệu, đang ngồi mọi người cùng quý thấm vân giai hảo ngôn tướng an ủi.

Quý thấm vân tiếp lấy nói: "Lúc ấy ta viện đệ tử phát hiện ‘Từ hồi’ đại sư pháp thể khi, pháp thể thượng làm người ta kinh dị tản mát ra nhất nồng đậm mùi hoa, nàng thế là đem pháp thể mang về, kinh ta cẩn thận tra cái nhìn thể, trừ bỏ tản mát ra mùi hoa không còn dị xử, hơn nữa hoa này hương hiện tại dư âm, chính là phai nhạt chút, mà trong võ lâm chỉ có ‘Kinh hồng cung’ ngưng hương chưởng khả tại người bị thương thân thể phía trên có thể lưu lại mùi hoa."

Trong giang hồ đối với võ lâm thần bí cấm địa "Kinh hồng cung" biết rất ít, liền này am hiểu võ công gì, độc môn tuyệt kỹ là cái gì giai hiếm ai biết, bởi vậy đang nghe này, mọi người toàn bộ không khỏi nhìn nhìn an ngồi ở đó "Kinh hồng cung" cung chủ.

Quý thấm vân nói: "Nhưng ta biết việc này cũng không phải ‘Kinh hồng cung’ gây nên, bởi vì ‘Kinh hồng cung’ ngưng hương chưởng tại người bị thương trên người lưu lại mùi hoa không vượt quá một canh giờ."

"Kinh hồng cung" cung chủ trong lòng âm thầm cả kinh: "Không thể tưởng được quý chân nhân một vốn một lời cung biết rõ ràng như vậy."

Quý thấm vân nói: "Nhưng là ta đối với ‘Ngưng hương chưởng’ cũng liền biết nhiều như vậy, bởi vậy ta đem ‘Kinh hồng cung’ diệp Uyển Oánh cung chủ thỉnh, thỉnh nàng tận khả năng đem có liên quan ‘Ngưng hương chưởng’ chuyện nói cho chúng ta biết, để đối với điều tra của chúng ta sẽ có trợ giúp."

Quý thấm vân hướng diệp Uyển Oánh mỉm cười nói: "Diệp cung chủ cho mời rồi."

Diệp Uyển Oánh nói: "Này ‘Ngưng hương chưởng’ chính là bản cung ngũ đại tuyệt kỹ một trong, chỉ có thuần âm nữ tử lại vừa tập luyện, luyện này công tu tại trồng một trăm trồng hoa địa phương, mà này một trăm trồng hoa bên trong có hai loại hoa nhất khó tìm khó nhất gieo trồng , một loại là tên là quỳnh hải đường, bởi vì nó muốn dùng ôn tuyền đến đúc mới có thể sống, một loại là đan phù dung, nó lại muốn dùng lạnh vô cùng nước đến đúc, bởi vậy tu luyện ‘Ngưng hương chưởng’ phải tại một cái đồng thời cụ bị lạnh vô cùng cùng cực nhiệt chỗ địa phương mới có thể, tới ở khác bởi vì cung quy thứ cho ta không thể nhiều lời."

Quý thấm vân nói: "Diệp cung chủ giảng này đó đã đối với chúng ta đã có rất lớn trợ giúp."

Quý thấm vân nhìn chung quanh hạ chúng có người nói: "Trong võ lâm có thể sát hại ‘Từ hồi’ đại sư đã chúc tuyệt đỉnh cao thủ, mà người này luyện có cùng loại ‘Ngưng hương chưởng’ công phu chắc là vị nữ tử, bởi vậy có thể thấy được kia làm hại võ lâm tổ chức thần bí trung tất có nữ tử thân thể chức vị cao, mặt khác lại từ diệp cung chủ cung cấp tu luyện ‘Ngưng hương chưởng’ phương pháp đến nhìn, này tổ chức khả năng tại một cái đồng thời cụ bị lạnh vô cùng cùng cực nhiệt chỗ địa phương. Đã biết hai điểm này chúng ta điều tra nghe ngóng cũng coi như có điểm mục tiêu."

Sau cùng, mọi người thương thảo hạ về sau điều tra nghe ngóng việc, phân phối đều tự việc liền tan, lúc gần đi Nam Cung Vân đang chuẩn bị cùng muốn tới Nam Cung thế gia vấn an Nam Cung Dật Ngọc Hứa Vũ Yến cùng nhau lúc rời đi.

Quý thấm vân lưu lại Nam Cung Vân hỏi thăm một chút Nam Cung Dật Ngọc tình huống, lưỡng nữ mới ra "Sức hoa trang" không bao xa liền gặp "Nhạn đãng thanh phượng" Dịch Thúy San, nàng cũng đang hảo muốn đi Nam Cung thế gia, tam nữ toại tay trong tay mà đi.

Dịch Thúy San cùng Hứa Vũ Yến cùng khi đến, thật sự là lệnh Nam Cung Dật Ngọc hân hoan nhảy nhót, ban đêm lúc ngủ, hắn một chút nói muốn cùng Dịch Thúy San ngủ một chút còn nói cùng với Hứa Vũ Yến ngủ, trái phải khó có thể lấy hay bỏ.

Dịch Thúy San truyện cười Yên Yên nói: "Rõ ràng ngươi liền cùng chúng ta cùng nhau ngủ tốt lắm." Chưa bao giờ cùng lưỡng nữ tử cùng ngủ quá Nam Cung Dật Ngọc đối với lần này đề nghị tất nhiên là cầu còn không được, vui vẻ tướng theo.

Đêm khuya, bên giường nến đỏ đèn diễm lay động, đầu giường tung bay đãng nhân ửng đỏ, Dịch Thúy San xinh đẹp mắt phượng chăm chú nhìn phục đặt ở Hứa Vũ Yến thân thể phía trên, gò má đối với chính mình Nam Cung Dật Ngọc càng xem càng nghi mê, tâm nói: "Hiện tại liền mê người như vậy, trưởng thành không biết là dạng gì?"

Nàng trong ý nghĩ không khỏi ảo tưởng ra Nam Cung Dật Ngọc trưởng thành sau tuấn dung, mày kiếm thon dài nhập tấn, lãng mục trong trẻo hữu thần, đàn môi không điểm mà hồng, đây hết thảy đều là nàng cảm nhận trung tốt nhất tổ hợp.

"Khi đó Ngọc Nhi lại là như thế này cùng ta ngủ cùng một chỗ, không biết tư vị gì." Nghĩ vậy, đúng là như lang như hổ tình dục tràn đầy chi niên Dịch Thúy San không khỏi xuân tư bắt đầu sinh, phương tâm nhẹ nhàng phiêu đãng, đang lúc nàng tâm tình kích động lúc, lại nghe thấy một tiếng rất nhỏ hơi thở âm thanh, nguyên lai Nam Cung Dật Ngọc đã ghé vào thân thể của mình thượng đang ngủ.

Nhìn Nam Cung Dật Ngọc kia ngủ say anh tuấn gương mặt, Dịch Thúy San thon thon tay ngọc không khỏi khẽ vuốt đi lên, ánh mắt trung cũng là một trận si mê, kia si mê bên trong vẫn còn mang một tia u oán, tưởng tới là u oán chính mình trong lòng người này nhi không hiểu phong tình a!

Hôm sau, Hứa Vũ Yến thấy Dịch Thúy San hơi hơi sưng đỏ tú mục, a thiết không ngừng hình dạng, hỏi nói: "San muội, ngươi đêm qua làm sao rồi? Nhìn ngươi một bộ không ngủ chừng hình dạng."

Dịch Thúy San nghe vậy trong suốt như ngọc cái má hơi đỏ lên, đêm qua nàng mộng Nam Cung Dật Ngọc cùng chính mình chính đang hưởng thụ cá nước thân mật, cao hứng một chút thanh tỉnh đến, mới phát giác đây chỉ là một tràng mộng, nhưng là nàng lại thật lâu không thể ngủ, lúc này nghe được Hứa Vũ Yến hỏi, Dịch Thúy San nhất thời nhớ tới đến giấc mộng kia, nhớ tới đến dật ngọc kia cường lực đánh sâu, bởi vậy mặt của nàng má mới hơi đỏ lên.

Dịch Thúy San còn chưa tới kịp trả lời, Nam Cung Vân đã ở một bên nói: "Có phải hay không Ngọc Nhi đêm qua ngủ ở thân ngươi thượng ầm ĩ ngươi."

Hứa Vũ Yến nói: "Mới không phải, Ngọc Nhi đêm qua là ngủ ở thân ta thượng, mới ba tháng không thấy, Ngọc Nhi giống như vừa nặng chút ít." Đúng lúc này nha hoàn tiến đến đem Nam Cung Vân kêu đi nha.

Dịch Thúy San nói: "Tối nay nên Ngọc Nhi ngủ ở trên người ta."

Hứa Vũ Yến cười duyên nói: "Ngươi nên không phải là bởi vì Ngọc Nhi đêm qua không ngủ tại thân ngươi thượng, mà không có ngủ được rồi." Chúng nữ đối với Nam Cung Dật Ngọc ái mộ chi tình, mọi người đều lòng biết rõ.

Dịch Thúy San khuôn mặt đỏ bừng , phản thần cười nói: "Ngươi mình không phải là như vậy còn nói ta, đêm qua cứng rắn giành với ta muốn Ngọc Nhi ngủ ở chính mình trên người, ta nhìn Ngọc Nhi tối nay không có ngủ tại thân ngươi thượng, ngươi như thế nào ngủ được ."

Hứa Vũ Yến bị Dịch Thúy San nói trúng tâm sự, xinh đẹp tuyệt luân trắng nõn trứng ngỗng mặt phút chốc ửng hồng, trán rủ xuống vô lực phản bác nói: "Ta mới không giống ngươi."

Dịch Thúy San thấy thế, xảo cười khanh khách mà nói: "Giống không giống sáng sớm ngày mai sẽ biết, nói không chừng so với ta vẫn còn nghiêm trọng." Hai người cứ như vậy tại Nam Cung thế gia ở gần mười ngày mới vừa rồi lưu luyến không rời kết bạn ly khai.

==================== Chương 4 ====================

Chương 4:  Tài nữ Khanh Sấu Ngọc

Quang âm thấm thoát, đảo mắt đã là giữa mùa hạ, hôm nay buổi tối là Nam Cung Vân bồi Nam Cung Dật Ngọc ngủ, khi Nam Cung Dật Ngọc trở lại phòng, Nam Cung Vân đã nằm ở trên giường rồi, nàng mắt phượng mông lung nhìn Nam Cung Dật Ngọc nói: "Ngọc Nhi, trễ như vậy đi nơi nào rồi hả?"

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Ta đi dạo trong khuôn viên."

Nam Cung Vân nói: "Đã trễ thế này còn đi loạn, mau chuẩn bị ngủ."

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Ân!" Hắn từ nha hoàn hầu hạ rửa mặt, liền thư thái nằm lên thân thể đẫy đà co dãn của Nam Cung Hoa Vân.

Nam Cung Dật Ngọc mặt cách kết hoàng thêu hoa áo lót dán Nam Cung Hoa Vân sung túc no đủ ngọc nhũ, cảm giác mềm nhũn làm hắn hà tư phi dương, lòng hắn trung nghĩ kĩ nói: "Vân cô cô này chỉ sợ so Tam thẩm nương lớn hơn, nếu như là Tuệ cô cô các nàng nói không chừng có thể kiểm tra rồi, nếu Mộ Dung mẹ nuôi thì tốt hơn." Nguyên lai chúng nữ trung chỉ có Nam Cung Hoa Vân đối với hắn quản được nghiêm một chút, không giống những cô gái khác đối với hắn như vậy ngoan ngoãn phục tùng, bởi vậy Nam Cung Dật Ngọc còn có một chút như vậy sợ nàng.

Mà này này Mộ Dung can nương lại bất đồng ở Nam Cung Dật Ngọc khác mẹ nuôi, nàng là Mộ Dung thế gia gia chủ thứ nữ, cũng là Đại bá mẫu Mộ Dung Phù thân muội muội, lại càng hắn tương lai nhạc mẫu, tên là Mộ Dung Y Nhân, bởi vì tảo hôn mà chưa bị chọn làm võ lâm lần thứ tư mỹ nữ, mà có người hiểu chuyện gặp Mộ Dung Y Nhân xinh đẹp như vậy, góc này chọn thượng võ lâm mỹ nữ nữ tử còn muốn thắng hơn nửa trù nhưng không bị chọn thượng thực phải không công, toại tặng cái "Giang Nam đệ nhất mỹ nhân" mỹ danh cùng nàng.

Nam Cung Dật Ngọc cùng Mộ Dung Y Nhân quan hệ xa so khác mẹ nuôi muốn thân mật, tại Nam Cung Dật Ngọc mãn trăm ngày ngày đó Nam Cung thịnh nghe xong quý thấm vân nói hậu tâm trung thực phải không ổn, lại mời có "Biết thiên ý" danh xưng võ lâm tính toán tài tình phạm chính mình cho Nam Cung Dật Ngọc xem tướng.

Phạm chính đạo: "Kẻ này phải ở bên ngoài nuôi nấng một đoạn thời gian mới vừa rồi hảo mang." Từ ở Nam Cung thịnh đại ca phía trước cũng sinh hai đứa con trai đều chết non rồi, bởi vậy hắn đối với này nói không thể không tin.

Thêm nữa Đông Phương Thiến sinh Nam Cung Dật Ngọc không có sữa, bởi vậy Nam Cung thịnh muốn Nam Cung Dật Ngọc đưa đến một cái có vừa mới sinh đứa nhỏ phụ nhân gia nuôi nấng, mà lúc này Mộ Dung Y Nhân sinh nữ nhi vừa hảo ba tháng sữa sung túc, nàng nghe nói việc này toại đem Nam Cung Dật Ngọc nhận được nàng chỗ nuôi nấng, Mộ Dung Y Nhân đối với Nam Cung Dật Ngọc yêu thương có thể nói hơn xa ở đối với con gái của mình.

Nam Cung Dật Ngọc tại Mộ Dung Y Nhân chỗ phủ dưỡng gần một năm Nam Cung thịnh liền mất tích, không lâu Đông Phương Thiến liền đưa ra phải Nam Cung Dật Ngọc nhận trở về, mà Mộ Dung Y Nhân lấy Nam Cung Dật Ngọc bây giờ còn nhỏ vẫn còn nhu bú sửa làm lý do nhất thời kéo dài tới hắn ba tuổi, thật sự không có biện pháp mới vừa rồi đem Nam Cung Dật Ngọc đuổi về, về sau Mộ Dung Y Nhân nữ nhi cùng Nam Cung Dật Ngọc có hôn ước, quan hệ của hai người có thể nói thân mật hơn.

Tại Nam Cung Dật Ngọc sau khi trở về, Mộ DungY Nhân hàng năm muốn đến Nam Cung thế gia thăm hắn mấy lần, mỗi lần đến ít nhất muốn ở thượng mười ngày nửa tháng mới đi.

Lúc này Nam Cung Dật Ngọc mặt đối với dụ người như vậy vật lại không thể động, thật sự là làm người ta khó chịu, trái tim ngứa hắn khó có thể tự giữ mặt áp cao ngất tại trước mắt tròn trịa no đủ Ngọc Nữ Phong nhẹ nhàng lắc vài cái.

Nam Cung Vân xinh đẹp mắt đẹp mở nhìn Nam Cung Dật Ngọc nói: "Ngọc Nhi, làm gì?"

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Không có gì mặt có chút ngứa mài một chút."

Nam Cung Vân nói: "Thế nào ngứa?" Nàng trong suốt như ngọc cổ tay trắng duỗi ra liền chuẩn bị cho hắn sờ ngứa.

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Không cần sờ soạng, đã không ngứa."

"Vậy hãy nhanh ngủ đi." Nam Cung Vân mắt đẹp lại hạp lên, cũng không dám nữa lộn xộn Nam Cung Dật Ngọc lúc này sao có thể an tâm đi vào giấc ngủ, hắn mặt đối với tháp ngoại sáng ngời mắt tinh chung quanh loạn nhìn, khi hắn thấy vách tường thượng treo "Hiệp khách hành" tác phẩm thư pháp khi, đột nhiên cảm thấy treo lâu như vậy hẳn là phải đổi bức chữ rồi.

"Đổi chữ gì hảo đâu này?" Nam Cung Dật Ngọc đem quen thuộc ký thi từ tại trong đầu suy nghĩ một lần nói: "Hay là Đỗ Phủ ‘Mỹ nhân hành’ tốt lắm, ân! Viết xong phải đi thỉnh sấu Ngọc tỷ tỷ dán vách."

Ngày hôm sau, Nam Cung Dật Ngọc nổi lên cái sớm, hắn ăn cơm đã đem bắt tại phòng trung cái kia phúc "Hiệp khách hành" tự lấy xuống, mặt khác viết phúc Đỗ Phủ "Mỹ nhân hành" mang đến Khanh Sấu Ngọc "Mộ thanh tiểu trúc", vào cửa khi Khanh Sấu Ngọc chính một thân thanh lịch hẹp tay áo quần trang nghi tĩnh thể nhàn, thanh lịch hoa lệ ngồi ngay ngắn ăn điểm tâm.

Khanh Sấu Ngọc vui mừng cười nói: "Ngọc Nhi, hôm nay sớm như vậy đã tới rồi."

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Có việc yêu cầu tỷ tỷ tự nhiên muốn sớm một chút đến."

Khanh Sấu Ngọc nói: "Có chuyện gì, đợi tỷ tỷ ăn rồi nói sau."

Nam Cung Dật Ngọc đến gần Khanh Sấu Ngọc bên người nói: "Tỷ tỷ, hôm nay ăn cái gì hảo nha?"

"Hòe hoa bánh, chịu chút không." Khanh Sấu Ngọc đem chính mình chính ăn buông, Ngưng Sương Tuyết giống như tay mềm gắp lên nhất chưa ăn qua "Hòe hoa bánh" đưa tới Nam Cung Dật Ngọc bên miệng.

Nam Cung Dật Ngọc cắn cà lăm xuống, khẽ nhíu mày: "Ân! Như thế nào tuyệt không ngọt, hay là tỷ tỷ chính mình lưu ăn đi."

Khanh Sấu Ngọc cười một tiếng nói: "Ngươi hay là thích ăn ngọt, đợi hội yếu phòng bếp làm chút’ phục linh bánh ‘Cho ngươi ăn." Nàng thuận tay đem Nam Cung Dật Ngọc cắn qua "Hòe hoa bánh" đưa vào miệng thơm trung ăn sau nói: "Hảo, tỷ tỷ ăn xong rồi, có chuyện gì nói đi."

Nam Cung Dật Ngọc đệ thượng chính mình chữ viết nói: "Ta viết bức chữ muốn mời cho tỷ tỷ dán vách một chút."

Khanh Sấu Ngọc tiếp nhận đến mở ra nhất nhìn nói: "Ngươi nghĩ như thế nào viết Đỗ Phủ bài thơ này?"

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Ngày ngày cùng tỷ tỷ như vậy mỹ nhân cùng một chỗ, dĩ nhiên là tưởng viết bài thơ này."

Khanh Sấu Ngọc phương tâm Điềm Điềm , khuôn mặt trán cười nói: "Ngươi nha! Học vấn không gặp trưởng, miệng đã thấy trưởng á!"

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Học vấn như thế nào không gặp trưởng, ngươi nhìn sẽ biết."

Khanh Sấu Ngọc nhìn kỹ nhìn tự, mặc dù tự vẫn còn hơi có chút non nớt, cũng rất là đoan chính mượt mà, nàng mỉm cười vuốt cằm nói: "Ân! Là so nguyên lai viết nhiều rồi, chính là dịu dạng một chút."

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Còn không phải ngươi những ngày qua luôn muốn ta lâm triệu tử ngang  《 cấp ảm truyện 》."

Khanh Sấu Ngọc nói: "Triệu tử ngang  《 cấp ảm truyện 》 mặc dù nghiên lệ chỗ hơi ngại dịu dạng, dùng bút lại mạnh mẽ, đã biết một điểm không có học đến còn ngờ tỷ tỷ."

Nam Cung Dật Ngọc ngượng ngùng hì hì cười nói: "Dù sao ta là không lâm triệu tử ngang dán."

Khanh Sấu Ngọc tú mục mỉm cười nói: "Vậy ngươi muốn lâm ai ?"

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Ta xem ta hay là học viết hành thư tốt lắm."

Khanh Sấu Ngọc xuân hành giống như trắng nõn bàn tay mềm tại Nam Cung Dật Ngọc trên trán nhẹ nhàng điểm một cái, cười duyên nói: "Ngươi nha! Khải thư còn không có học hảo đã nghĩ học viết hành thư, thật sự là lộ không đi ổn đã nghĩ chạy."

Nam Cung Dật Ngọc hơi hơi quẫn cười nói: "Vậy ngươi muốn ta lâm ai ?"

Khanh Sấu Ngọc cúi đầu môi hồng mân nhanh nghĩ nghĩ nói: "Ngươi không phải muốn học hành thư sao! Vậy lâm dương ngưng thức  《 cửu hoa thiếp 》, hắn dán trung tự hơi bắt lính theo danh sách thể, dùng bút tiêu tán có hứng thú, trọng yếu nhất là hành khí từ nam chí bắc mà tuấn lãng Không Linh, điểm này ngươi nhất định phải chú ý học tập. Nếu không ngươi lâm vương hiến chi  《 Lạc Thần phú mười ba hành 》 cũng có thể, phú trung chi văn thể thế tuấn dật, phong cách viết tiêu sái, thực thích hợp ngươi học."

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Vì sao tỷ tỷ muốn ta lâm này hai thiếp hành văn, không phải tuấn dật chính là tuấn lãng ."

Khanh Sấu Ngọc trong trẻo Nhược Thủy tú mục chăm chú nhìn hạc đứng ở bên cạnh xinh đẹp tuyệt trần thoát tục Nam Cung Dật Ngọc, thanh lệ siêu trần khuôn mặt cười yếu ớt như hoa nói: "Bởi vì ngươi là Ngọc Nhi a! Chữ viết tự nhiên muốn tuấn dật nha!" Nàng hoàn kế cao ngất trán nhất thấp, trong suốt như ngọc cái má không khỏi hơi đỏ lên.

Nam Cung Dật Ngọc không rõ chính mình chữ viết vì sao nên muốn tuấn dật, hắn nói: "Ta lâm vương hiến chi  《 Lạc Thần phú mười ba hành 》, như vậy tự học tốt được, 《 Lạc Thần phú 》 cũng sao chín nhất cử lưỡng tiện."

Khanh Sấu Ngọc nói: "Tùy ngươi." Nàng ngọc thủ nhẹ lay động vài cái, định bình tĩnh mở ra thủy vì Nam Cung Dật Ngọc dán vách tự.

Nam Cung Dật Ngọc ở bên cạnh nhìn nói: "Tỷ tỷ, ngươi này thời nhà Đường cung nữ đồ rồi."

Khanh Sấu Ngọc nói: "Ở bên kia ngăn tủ ."

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Ta nghĩ muốn một bức có thể chứ?"

Khanh Sấu Ngọc nói: "Trước kia tỷ tỷ muốn đưa ngươi mấy tờ, ngươi nói không cần vẽ nữ tử đồ, hiện tại nghĩ như thế nào muốn."

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Ta nghĩ cùng này tự xứng treo."

Khanh Sấu Ngọc nói: "Ngươi chính mình đi chọn đi."

Nam Cung Dật Ngọc chọn nửa ngày, cầm phúc chu phương  《 bạn loan đồ 》 đến nói: "Tỷ tỷ, ngươi nhìn này phúc như thế nào đây?"

Khanh Sấu Ngọc nhìn xuống trán nhẹ lay động nói: "Không được, chu phương cung nữ đồ trung nữ tử mặc dù cùng với khác cung nữ đồ trung như vậy đều là khỏe mạnh đẫy đà mỹ, nhưng từ thế là thời nhà Đường hậu kỳ làm, đồ trung nữ tử đôi mắt trống rỗng vô thần khuyết thiếu tiền kỳ tác phẩm cái loại này tự tin thái độ."

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Vậy ngươi nói ta hẳn là chọn thế nào một bức?"

Khanh Sấu Ngọc nghĩ nghĩ nói: "Tỷ tỷ lần này theo kinh thành mang đến phúc trương huyên  《 quắc quốc phu nhân du xuân đồ 》 là thịnh đường làm hoàn toàn không có chu phương chi tệ, thêm nữa vẽ trung miêu tả là Dương quý phi tỷ tỷ quắc quốc phu nhân mùa xuân xuất ngoại chơi trò chơi chi cảnh, chính hảo cùng Đỗ Phủ bài thơ này trung thuật việc tương hợp, này một chữ nhất vẽ như treo cùng một chỗ đúng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, châu liên bích hợp."

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Tỷ tỷ mau lấy đến xem." Khanh Sấu Ngọc lập làm thị phượng đem 《 quắc quốc phu nhân du xuân đồ 》 cầm ra đến.

Nam Cung Dật Ngọc đưa qua đến cẩn thận đoan trang , lại cùng chu phương  《 bạn loan đồ 》 đối chiếu nhất nhìn, quả thực như tỷ tỷ nói tới. Hắn tuấn mặt doanh cười, lòng tràn đầy cao hứng nói: "Hay là tỷ tỷ nói đúng, này một chữ nhất vẽ treo cùng một chỗ thật sự là tuyệt phối, không có thể tốt hơn nữa."

Thị phượng nói: "Đương nhiên được rồi! Này đồ là lão gia hoa một ngàn lượng bạc theo kinh thành ‘Thưởng trân hiên’ mua đến đưa cho tiểu thư ."

"Một ngàn lượng bạc!" Nam Cung Dật Ngọc trâu trâu lông mày, phải biết Nam Cung thế gia mặc dù có tiền nhưng là một ngàn lượng bạc đối với bọn họ tới nói cũng không phải một cái số lượng nhỏ, vì thế hắn nói: "Tỷ tỷ, ta hay là khác chọn một phúc quên đi."

Khanh Sấu Ngọc cắt nước đôi mắt oán trách nhìn mắt thị phượng nói: "Ngươi đi muốn phòng bếp làm chút ‘Phục linh bánh’ đến."

Thị phượng kỳ quái nói: "Tiểu thư ngươi không phải là không ăn ‘Phục linh bánh’ sao."

Khanh Sấu Ngọc có chút nóng nảy, vô cùng mịn màng bạch như mỹ ngọc Lệ Dung hơi đỏ lên thúc giục nói: "Ngươi chỉ để ý đi là được." Đợi thị phượng ra cửa, nàng đối với Nam Cung Dật Ngọc nói: "Ngươi khác chọn một phúc, vẫn còn có thể tìm tới so đây càng hảo sao?"

Nam Cung Dật Ngọc nghĩ nghĩ nói: "Nếu tỷ tỷ nói đây là tốt nhất, tự nhiên là tìm không thấy rồi."

Khanh Sấu Ngọc nói: "Vậy ngươi hãy cầm về đi thôi."

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Nhưng là, nó muốn… ."

Khanh Sấu Ngọc đánh gãy hắn nói nói: "Bất kể cái gì, ngươi chỉ để ý cầm là được, đại trượng phu làm việc không cần lề mề."

Nam Cung Dật Ngọc biết Khanh Sấu Ngọc tính nết toại không cự tuyệt nữa, hắn lòng tràn đầy vui mừng cùng cảm kích nói: "Tỷ tỷ ngươi thật sự là quá tốt, ta thật không hiểu nên như thế nào đa tạ tỷ tỷ mới hảo."

Thấy Nam Cung Dật Ngọc cao hứng như thế, Khanh Sấu Ngọc vừa giận vừa vui mặt mày trán cười nói nói: "Tỷ tỷ cũng không nên ngươi tạ, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn mà nghe lời liền hảo."

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Ta theo đến cũng rất nghe tỷ tỷ nói nha." Đúng là Khanh Sấu Ngọc trước mặt Nam Cung Dật Ngọc so với tại trong nhà nghe lời nhiều lắm, mà Khanh Sấu Ngọc đã cảm thấy Nam Cung Dật Ngọc lúc này tính tình chưa định, thoáng như một khối không có thành hình từ bùn, tự mình nghĩ như thế nào bóp đều được, cho đến tạo thành cảm nhận trung hoàn mỹ nhất từ hình đến.

Khanh Sấu Ngọc nói: "Lần trước tỷ tỷ cho ngươi  《 huyền huyền kỳ kinh 》 nhìn xem thế nào?"

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Mau xem xong rồi."

Khanh Sấu Ngọc nói: "Đợi tỷ tỷ làm xong, chúng ta ván kế tiếp xem."

Lúc này thị phượng ngâm vào nước hai chén hương nói tặng lên, Nam Cung Dật Ngọc bưng lên sau cơn mưa trời lại sáng thức mỏng manh thoáng như trong suốt giống như chén sứ ngắm cảnh nói: "Tỷ tỷ cái chén so với ta gia đều hảo."

Khanh Sấu Ngọc mắt hoành thu ba nhìn Nam Cung Dật Ngọc, môi hồng khẽ mở, răng trắng hơi hiện mỉm cười nói: "Ngươi nha! Cái gì đều là tỷ tỷ thì tốt hơn."

Nam Cung Dật Ngọc uống ngụm trà giống như nghĩ tới một chuyện nói: "Tỷ tỷ lá trà không có ta gia thì tốt hơn."

Khanh Sấu Ngọc nói: "Ngươi gia là cái gì lá trà?"

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Chính là lần trước ngươi ở đây gia ta uống ‘Ngưng trà xuân " nga! Ta vốn là tưởng cho tỷ tỷ mang chút, lúc tới đi gấp đã quên, lần sau ta nhất định nhớ rõ mang đến."

Không biết tại sao Khanh Sấu Ngọc vừa nghe thấy "Ngưng trà xuân" nụ cười trên mặt tức khắc ẩn, nàng nhàn nhạt nói: "Lần trước ngươi không phải nói đã không có sao?"

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Vốn là đã không có, tình sư thái nghe nói ta ăn xong rồi, lại để cho nhân tặng chút đến."

Khanh Sấu Ngọc nói: "Này ‘Tình’ sư thái đối với ngươi thật đúng là tốt! ."

Nam Cung Dật Ngọc đắc ý cười nói: "Đương nhiên rồi! Cô cô nói, tình sư thái này ‘Ngưng trà xuân’ là chỉ đưa cho sư phó của nàng dùng , người khác ngay cả là vạn kim cũng không bán , các nàng đều là thác của ta phúc mới uống được ."

"Ba!" Khanh Sấu Ngọc đem ngọc chế cái chặn giấy dùng sức hướng trên bàn vừa để xuống, đem Nam Cung Dật Ngọc giật nảy mình: "Tỷ tỷ làm sao vậy?"

"Không có gì" Khanh Sấu Ngọc nói: "Ngưng trà xuân ngươi không cần lấy đến đây."

"Làm sao vậy?"

Khanh Sấu Ngọc nói: "Ta không vui vui mừng cái loại này mùi."

Nam Cung Dật Ngọc không hiểu nói: "Lần trước ngươi không phải nói uống rất ngon sao?"

Khanh Sấu Ngọc nói: "Lần trước là lần trước, bây giờ là bây giờ."

Nam Cung Dật Ngọc làm như hiểu nói: "Nha!" Tự vốn là chỉ còn lại có một điểm cuối cùng không có dán vách tốt lắm, nhưng là Khanh Sấu Ngọc chính là như thế nào cũng biết không xong, không phải này làm lỗi chính là làm lỗi.

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Tỷ tỷ rõ ràng trước nghỉ ngơi một chút làm a!"

"Cũng hảo." Khanh Sấu Ngọc xuân hành giống như trắng nõn bàn tay mềm liêu liêu tóc mai nói: "Chúng ta đến hạ cục kỳ a!"

Nam Cung Dật Ngọc lập tức đem kỳ bãi nói: "Tỷ tỷ, hôm nay để ta hai hạt tử thử xem, nhìn ta một chút có phải hay không đề cao chút." Hai người toại ngươi một con trai ta một con trai hạ.

Không biết là Nam Cung Dật Ngọc tài đánh cờ đề cao hay là cái gì khác nguyên nhân, Khanh Sấu Ngọc hôm nay chơi cờ nhiều lần lâm vào hiểm cảnh, Nam Cung Dật Ngọc tắc hạ thật sự là du nhàn rỗi. Hắn mắt tinh nhìn Khanh Sấu Ngọc thâm thúy trong trẻo tú mục chăm chú nhìn đánh cờ mâm, thon dài Tân Nguyệt giống như Nga Mi hơi hơi nhăn lại, đỏ bừng môi anh đào nhếch, trắng muốt cổ tay ngọc chống đỡ mượt mà tuyết trắng hàm dưới, thon thon tay ngọc kẹp thuần trắng quân cờ, nhất thời ở giữa hắn thế nhưng nhìn ngây người.

"Ba!" Khanh Sấu Ngọc cuối cùng rơi tử rồi, mà lần này Nam Cung Dật Ngọc lại thật lâu không có ứng tử.

Khanh Sấu Ngọc nói: "Ngọc Nhi, tới phiên ngươi." Nàng trán cùng nhau, bỗng nhiên thấy Nam Cung Dật Ngọc một đôi trong trẻo mắt tinh cũng không nhúc nhích nhìn chính mình.

Khanh Sấu Ngọc lấn sương bỏ vào tuyết phù dung nộn gò má phút chốc ửng đỏ, e lệ phương tâm bên trong, lại có một chút không hiểu vui sướng, nàng thu thủy trong suốt mắt đẹp thẹn thùng thoáng nhìn Nam Cung Dật Ngọc, hơi hơi hờn dỗi nói: "Ngọc Nhi."

Nam Cung Dật Ngọc bỗng nhiên bừng tỉnh, tuấn mặt đỏ lên quẫn cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật đẹp."

Khanh Sấu Ngọc trái tim Điềm Điềm , lệ tư trời sinh kiều nhan thản nhiên cười nói: "Ngươi chính là biết dỗ tỷ tỷ vui vẻ."

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Vốn chính là đẹp không!"

Khanh Sấu Ngọc cười ngọt ngào nói: "Được rồi! Mau chơi cờ."

Nam Cung Dật Ngọc theo dưới tay một con trai, Khanh Sấu Ngọc bây giờ là một phản bắt đầu trì trệ thái độ trở nên kỳ Tư Mẫn tiệp, hay không ngừng, thẳng xuống dưới được Nam Cung Dật Ngọc không ngừng uống trà, chỉ chốc lát, chờ hắn có một hàng dài bị nhốt, uống trà nữa khi phát hiện chén trà đã vô ích.

Khanh Sấu Ngọc mỉm cười đưa qua chính mình chuyên dụng mỏng thai thanh ngọc chén trà nói: "Uống tỷ tỷ ." Nam Cung Dật Ngọc tiếp nhận đến uống miệng tiếp tục suy nghĩ kỳ.

Khanh Sấu Ngọc gặp làm đến hảo khiết Nam Cung Dật Ngọc đem chính mình uống qua trà không cần suy nghĩ liền uống vào, phương tâm ý xấu hổ du nhiên nhi sinh, mềm mại mê người tróng nõn như ngọc trứng ngỗng mặt ửng đỏ lưu hà, nhưng trong lòng càng nhiều hơn chính là mỹ tư tư ngọt ngào .

Khanh Sấu Ngọc đứng dậy nói: "Ngọc Nhi, ngươi từ từ nghĩ, tỷ tỷ đi đem kia tự dán vách hảo."

"Ân!" Nam Cung Dật Ngọc không ngẩng đầu ứng tiếng.

Khanh Sấu Ngọc một lát đã đem tự dán vách tốt lắm, nàng đến nói: "Như thế nào, còn không có tưởng đi ra không?"

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Nhanh." Nhưng là hắn suy nghĩ rất lâu vẫn là không có nghĩ ra, sau cùng hay là Khanh Sấu Ngọc hắn một chút, hắn mới suy nghĩ đi ra, tại Khanh Sấu Ngọc chỗ ăn cơm trưa, lại cùng nàng hạ hai cục kỳ, Nam Cung Dật Ngọc mới hân hoan nhảy nhót mang tranh chữ trở về.

==================== Chương 5 ====================

Chương 5:  Thanh mai trúc mã Tư Mã Quỳnh

Đảo mắt ở giữa, Nam Cung Dật Ngọc đều đã mười sáu tuổi rồi, mà ở chúng nữ giáo dục xuống, hắn đã dần dần thức tỉnh rồi nam nhân phương diện năng lực, nhưng là đối với lần này hắn vẫn như cũ hay là tỉnh tỉnh mê mê, chẳng qua mỗi lần cùng chúng nữ lúc ngủ, đều sẽ ăn trước nàng một chút nhóm đậu hủ, chúng nữ trên người mỗi tấc làn da đều bị Nam Cung Dật Ngọc vuốt ve quá, cho dù thân là đương kim quý phi Nam Cung Uyển cũng như vậy, tại nàng về nhà thăm người thân thời điểm, Nam Cung Dật Ngọc liền đem nàng sờ soạng đủ, đối với Nam Cung Dật Ngọc làm như vậy, chúng nữ chẳng những không đáng lấy truy cứu, hơn nữa trong lòng vẫn còn âm thầm cao hứng, này khả nhân nhi cuối cùng khai khiếu.

Nhưng là giang hồ là vĩnh viễn sẽ không bình tĩnh , ngày hôm đó sau giữa trưa, một chiếc trưởng hành xe ngựa, đang quản đạo thượng trên đường, viêm dương xuống, kia đánh xe đầu đầy mồ hôi, trường tiên huy động, la rầy liền thanh âm, không được sách trước ngựa tiến, sau một lát, xe ngựa đi vào Nam Cung thế gia, đề tiếng tiếng sấm, kinh động trang trung người, nhưng nghe thấy kia đánh xe Dương Thanh nói: "Phủ Nam Dương tư Mã tiểu thư."

Xe tiếng ù ù, kia xe ngựa tiến quân thần tốc, xông vào trang ở trong, lúc này, trước cửa bậc thang thượng xuất hiện vài người, khi trước một người trung niên mỹ phụ đúng là Đông Phương Thiến, mà Nam Cung Vân chúng nữ tắc đi theo ở phía sau, chớp mắt ở giữa, xe ngựa vọt tới trước bậc, cương ngựa rồi đột nhiên lôi kéo, một trận ngựa hí, xe ngựa định trụ, chỉ thấy màn xe phát động, nhảy xuống hai tên đồ tang nữ tử, lập tức kéo đỡ một vị đôi mắt sưng đỏ, toàn thân quần áo tang thiếu nữ.

Đông Phương Thiến nghiêm nghị cả kinh, bước xuống giai đài, nói: "Quỳnh nhi, xảy ra chuyện gì cố?" Nguyên lai vị này toàn thân quần áo tang thiếu nữ tên là Tư Mã Quỳnh, chính là võ lâm cao thủ nổi danh tư Mã Trường Thanh chỉ có một ái nữ, tư Mã Trường Thanh cùng Nam Cung thịnh là anh em kết nghĩa, hơn nữa phu nhân của hắn Bạch Quân Nghi đúng là Nam Cung Dật Ngọc thất vị mẹ nuôi chi 1~2 gia hệ chúc thế giao, lẫn nhau đã sớm gặp qua, hơn nữa Tư Mã Quỳnh cùng Nam Cung Dật Ngọc hay là thanh mai trúc mã đâu.

Tư Mã Quỳnh vừa thấy Đông Phương Thiến, nhất thời nước mắt chảy ra, cúi người hạ bái, kêu khóc nói: "Bá mẫu…" Nói do chưa xong, đột nhiên ngã xuống đất ngất đi, kia hai tên đồ tang nữ tử vội vàng tiến lên, kéo đỡ ngất trung Tư Mã Quỳnh.

Đông Phương Thiến thân hình vừa chuyển, cử tay khẽ vẫy, nói: "Theo ta đến."

Một lát sau, Tư Mã Quỳnh từ từ tỉnh, Đông Phương Thiến lĩnh mọi người, đi vào đại sảnh, mà Nam Cung thế gia tất cả mọi người tại đại sảnh đợi , đương nhiên Nam Cung Dật Ngọc cũng ở đây, đối với này cùng chính mình thanh mai trúc mã, cùng nhau lớn lên nữ tử, Nam Cung Dật Ngọc đối với nàng có rất sâu cảm tình, lúc này nhìn đến này cô cô đôi mắt sưng đỏ bộ dạng, Nam Cung Dật Ngọc có một tia tâm đau, hắn lần đầu sinh ra sát ý, đối với hại Tư Mã Quỳnh biến thành như thế bộ dáng người có một cỗ sát ý.

Tư Mã Quỳnh vào đại sảnh, thấy Nam Cung gia mọi người, vẫn còn thấy đứng ở đó Nam Cung Dật Ngọc, vài năm không thấy, hắn đã bộ dạng càng ngày càng thành thục, càng ngày càng mê người rồi, đáng tiếc lúc này Tư Mã Quỳnh cũng không có cái kia tâm tư để thưởng thức, hắn vừa nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc, liền trực tiếp nhào vào hắn trong ngực, khóc lớn, tưởng tới là nhìn thấy cái kia chính mình ngày đêm tơ vương người, mới có thể hoàn toàn phóng khoáng thể xác tinh thần .

Mà Nam Cung Dật Ngọc cũng sớm không phải cái kia không hiểu phong tình tiểu tử ngốc rồi, hắn nhìn Tư Mã Quỳnh kia khóc rống bộ dạng, vội vàng ôm lấy nàng an ủi nói: "Quỳnh tỷ tỷ, đừng khóc, ai khi dễ ngươi, ta nhất định giúp ngươi báo thù."

Nghe thấy Nam Cung Dật Ngọc lời nói, Tư Mã Quỳnh cuối cùng đình chỉ khóc, nhưng là lại vẫn như cũ không bỏ được buông ra Nam Cung Dật Ngọc, nàng cái kia đối với đã sơ cụ môn quy vú ma sát Nam Cung Dật Ngọc tay cánh tay, làm hắn khuôn mặt tuấn tú trở nên một trận đỏ bừng, nhưng là lúc này Tư Mã Quỳnh vẫn như cũ không có cảm giác đến.

Cứ như vậy Tư Mã Quỳnh gắt gao ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc tay cánh tay, một bên từ từ nói nói: "Bốn ngày trước, nương nương gia thăm người thân, gia liền thừa ta và phụ thân hai người, ngày đó buổi tối, ta đang ngủ hạ không lâu, đột nhiên nghe phía bên ngoài truyền đến một trận đánh nhau âm thanh, lòng ta để cảm thấy một trận sợ hãi, liền nhẹ nhàng rời khỏi giường, sau đó một cái khe cửa, chỉ thấy bốn năm cái Hắc y nhân đang ở vây công cha ta, mà cha ta lúc này đã bị thương thật nặng rồi, sau cùng chỉ thấy một người áo đen một kiếm cắm vào cha ta ngực, sau đó hắn ngã xuống, Hắc y nhân ngay tại hắn trên người tìm cái gì, sau cùng cái gì cũng không có tìm được, chỉ có thể rời đi, mà ta lúc ấy cực sợ, nhưng vì cho ta cha báo thù, ta hay là cố nén không có để cho đi ra, thẳng đến Hắc y nhân đi hơn nửa canh giờ, ta mới dám đi ra, chỉ thấy cha ta đã tắt thở." Mọi người tuy là sớm cảm giác Tư Mã gia tất có bất hạnh, lúc này nghe Tư Mã Quỳnh chính mồm nói ra tin dữ, vẫn không hề thắng khiếp sợ chi cảm giác, thoáng chốc ở giữa, mỗi người cúi đầu, đại sảnh bên trong, nhưng nghe thấy một mảnh thổn thức nước mắt ròng ròng chi tiếng.

Tư Mã Quỳnh đột nhiên giãy dụa dưới, đối với Nam Cung chúng nữ quỳ xuống, khóc nói: "Quỳnh nhi phụ mẫu cùng tao chết thảm, vạn kỳ các vị bá mẫu nhớ hai gia tình nghĩa, thay ta làm chủ."

Đông Phương Thiến cũng là một trận rơi lệ, nàng trầm giọng thở dài, nói: "Thù, thế tại tất báo, khả là vì sao ngươi không đi trước tìm mẹ ngươi, lại chạy đến chúng ta Nam Cung thế gia đến."

Tư Mã Quỳnh nghe vậy, mặt đẹp nhất thời đỏ lên, nhìn nhìn nhất bên cạnh Nam Cung Dật Ngọc, đáy lòng một trận hờn dỗi, nàng luôn không khả năng nói cho mọi người, tại phụ thân bị giết qua đi, chính mình hoang mang lo sợ, trong lòng thầm nghĩ muốn cái kia oan gia an ủi, thế nào còn nhớ rõ mẫu thân đâu!

Nhìn Tư Mã Quỳnh ánh mắt của, chúng nữ thế nào vẫn không thể minh bạch nàng đáy lòng ý tưởng, dù sao tại đây đáy lòng của mọi người đối với Nam Cung Dật Ngọc đều loại nghĩ gì này , cứ như vậy Tư Mã Quỳnh lưu tại Nam Cung thế gia trước mặt, mỗi ngày có Nam Cung Dật Ngọc an ủi, tâm tình của nàng cũng dần dần chuyển biến tốt.

Hôm nay, Tư Mã Quỳnh thu thập xong hành lý, đi vào đại sảnh, đối với Đông Phương Thiến nói: "Bá mẫu, nhận được các ngươi nhiều ngày chăm sóc, ta cũng nên đi, nói vậy gia mẫu đã biết cha ta chuyện tình, ta cũng cần phải trở về." Đông Phương Thiến còn muốn giữ lại cái gì, nhưng là nàng nghĩ nghĩ, cũng không có nói ra miệng.

Đi ra Nam Cung thế gia, Tư Mã Quỳnh sau này nhìn, nhưng cũng không có phát hiện chính mình trong lòng chính là cái người kia ảnh, nàng đành phải hít thở dài, sau đó tọa lên xe ngựa, hướng phủ Nam Dương tiến đến.

Nam Cung Dật Ngọc theo Khanh Sấu Ngọc kia trở về, đi vào Tư Mã Quỳnh chỗ ở, nhưng phát hiện nơi đó đã người đi nhà trống rồi, tưởng đến Tư Mã Quỳnh đã ly khai, Nam Cung Dật Ngọc vội vàng chạy đến đại sảnh, đang muốn hướng mẫu thân của mình Đông Phương Thiến hỏi Tư Mã Quỳnh đi đâu , lại phát hiện mẫu thân Đông Phương Thiến, Đại bá mẫu Mộ Dung Phù, Nhị bá mẫu Bách Lý Tuyết Lan, Tứ di nương Lâm Nhu Nhân, cô cô Nam Cung Vân, Nam Cung Tuệ này đó Nam Cung thế gia người chủ trì đều ở đây ngồi ở đại sảnh .

Nam Cung Dật Ngọc có chút không rõ ràng cho lắm, bất quá hắn hay là đi lên trước hướng mẫu thân Đông Phương Thiến hỏi nói: "Nương, Quỳnh tỷ tỷ đi nơi nào, ta tại sao không có thấy nàng đâu này?"

Đông Phương Thiến nhìn con Nam Cung Dật Ngọc kia tuấn dật gương mặt, nói: "Quỳnh nhi đã hồi mẹ nàng thân nơi nào đây, ngươi không cần lo lắng, bất quá bây giờ chúng ta đang thương lượng một kiện với ngươi có liên quan chuyện."

"Có liên quan tới ta chuyện, chuyện gì?" Nam Cung Dật Ngọc cũng có chút tò mò nói.

"Ngọc Nhi, hiện tại ngươi đã mười sáu tuổi rồi, chừng hai năm nữa, ngươi liền muốn cùng ngươi đính hôn ước còn lại tam đại thế gia nữ tử thành hôn rồi, thành hôn về sau, Nam Cung thế gia gia nghiệp cũng muốn giao tại tay ngươi thượng, nhưng là ngươi lại liền một điểm kinh nghiệm giang hồ đều không có, cho nên chúng ta thương lượng có phải hay không cho ngươi đi ra ngoài lịch lãm một chút nha!" Nhất bên cạnh Mộ Dung Phù nói.

Nghe được cuối cùng có thể đi ra ngoài, xem này trong giang hồ nơi phồn hoa rồi, Nam Cung Dật Ngọc tâm để đơn giản là cao hứng cực kỳ, phải biết đạo hắn từ nhỏ liền sinh hoạt tại này , mặc dù có nhiều như vậy di nương bồi nàng, nhưng là chung quy hắn hay là đối ngoại mặt nơi phồn hoa có hướng tới hướng tới, bất quá hắn lúc này không dám biểu đạt ra, chính là nhìn nhìn Nam Cung gia chúng nữ, nói: "Ngọc Nhi luyến tiếc các ngươi nha!"

Nhìn đến Nam Cung Dật Ngọc kia luyến tiếc bộ dạng, Đông Phương Thiến tâm để cao hứng cực kỳ, nàng cũng nói nói: "Ngọc Nhi, ta biết ngươi luyến tiếc chúng ta, chẳng qua nếu như ngươi không đi ra lịch lãm một phen, tương lai như thế nào chấp chưởng Nam Cung thế gia nha!" Nói , hắn lấy ra hộ thân nhuyễn giáp đối với Nam Cung Dật Ngọc nói: "Này nhuyễn giáp quay đầu ngươi sẽ mặc tại trên người, cái này nhuyễn giáp là Nam Cung thế gia gia truyền chi bảo, thứ nhất có thể phòng thân, thứ hai đông ấm hạ mát, ngươi không thể coi như không quan trọng." Nam Cung Dật Ngọc vội vàng nhận tới.

Chỉ nghe Đông Phương Thiến lại nói tiếp nói: "Ngọc Nhi, ngày mai ngươi đi hướng khanh tiểu thư chào từ biệt qua đi, liền rời đi a!" Nói xong rời đi đại sảnh, mà còn lại chúng nữ cũng chầm chậm rời đi.

Bởi vì Nam Cung Dật Ngọc ngày mai sẽ phải ly khai, cho nên bữa tối mọi người ăn cũng không cao hứng lắm, ăn xong bữa tối về sau, Nam Cung Dật Ngọc liền đi trở về phòng, đêm nay thượng là mẫu thân Đông Phương Thiến bồi hắn ngủ, một lát sau, Đông Phương Thiến mặc một thân màu trắng cung trang đi tiến, sau đó rất nhanh bỏ đi cung trang, chỉ lưu lại một màu trắng cái yếm cùng tiết khố, liền ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc nằm tại trên giường.

Nằm ở mẫu thân Đông Phương Thiến kia mềm mại thân thể thượng Nam Cung Dật Ngọc khả năng bởi vì ngày mai sẽ phải đi, cho nên cũng không có bao nhiêu buồn ngủ, mà Đông Phương Thiến cũng không có ngủ , nàng lâu Nam Cung Dật Ngọc, nhìn kia khuôn mặt anh tuấn, kìm lòng không đặng hôn lên, Nam Cung Dật Ngọc chỉ cảm thấy Đông Phương Thiến môi quả thực tuyệt không thể tả mềm mại, ướt át, vẫn còn giàu có co dãn, làm hắn có một loại cắn nàng một ngụm xúc động, hơn nữa Đông Phương Thiến thở ra nhiệt khí mang theo Điềm Điềm mùi thơm ngát, làm người ta mê say.

"A… Nương hôn… Thật thơm ngọt nha…" Nam Cung Dật Ngọc cũng mê say ở tại này hôn nồng nhiệt trung không thể tự thoát ra được.

"Ngọc Nhi, ngươi đem đầu lưỡi với vào nương trong miệng đến đây đi." Đông Phương Thiến mở ra mùi hương tập nhân anh đào miệng nhỏ, ngọt ngào thì thào tiếng nói, nàng hai cái mềm mại không có xương tay mịn ôm vào Nam Cung Dật Ngọc cổ thượng.

Nam Cung Dật Ngọc dùng sức hút Đông Phương Thiến môi hồng, sau đó đem đầu lưỡi dùng sức đưa vào nàng tràn đầy ấm hương, bệnh thấp cùng nước bọt phương trong miệng, đầu lưỡi của hắn đầu tiên là tại Đông Phương Thiến trong miệng trước sau trái phải chuyển động, lúc nào cũng cùng nàng trơn trợt đầu lưỡi triền cùng một chỗ, một lúc, hắn cảm giác đầu lưỡi có điểm run lên, mới từ Đông Phương Thiến trong miệng rút ra, nàng trắng mịn mềm mại đinh hương hay lưỡi lại đưa ra đến tiến vào Nam Cung Dật Ngọc trong miệng, đầu lưỡi chung quanh liếm động, tại miệng của hắn khang tường lên xuống liếm động, Nam Cung Dật Ngọc nhiệt liệt đáp lại Đông Phương Thiến đinh hương hay lưỡi nhiệt liệt quấn quít .

Đông Phương Thiến ngọc thể run rẩy, càng dùng sức cùng Nam Cung Dật Ngọc đầu lưỡi dây dưa, theo đuổi vô cùng khoái cảm, miệng đối miệng hút đối phương miệng trung nước bọt, Nam Cung Dật Ngọc ngậm nàng trắng mịn mềm mại tươi mới đinh hương hay lưỡi, giống như đói mút vào đứng lên: "A… Nương đầu lưỡi ăn ngon thật… Giống như kẹo đường giống như mềm mại… Lại vĩnh không hòa tan…"

Nam Cung Dật Ngọc như uống ngọt tân mật dịch giống như cắn nuốt Đông Phương Thiến đinh hương hay lưỡi thượng nước bọt, từng ngụm từng ngụm nuốt nhân bụng bên trong, Đông Phương Thiến sáng trông suốt mắt đẹp bế quá chặt chẽ , trắng noãn tinh tế má ngọc nóng lên ửng hồng, hô hấp càng ngày càng ồ ồ, cánh tay ngọc đưa hắn ôm càng chặc hơn.

Nam Cung Dật Ngọc cho nên bắt đầu rõ ràng cảm thấy Đông Phương Thiến không cong no đủ phồng phình một đôi ngọc nhũ cao thấp phập phồng, tại bộ ngực phía trên ma sát không thôi, lòng hắn thần lay động, nhịn không được càng dùng sức càng thêm tham lam hút Đông Phương Thiến trơn trợt trợt non mềm lưỡi thơm, cắn nuốt lưỡi thơm thượng nước bọt, làm như hận không thể đem nàng đinh hương hay lưỡi nuốt vào bụng .

Nam Cung Dật Ngọc cố ý đem bộ ngực dán chặt Đông Phương Thiến phồng phình giàu có co dãn Ngọc Nữ Phong cực lực đè ép , biến thành nàng tâm hoảng ý loạn, xuân hưng nảy mầm, khi hắn tiếp tục dùng lực hút khi, Đông Phương Thiến cảm giác được đau, đinh hương hay lưỡi tại Nam Cung Dật Ngọc miệng trung giãy dụa chính muốn thu hồi, nhưng là chẳng ăn thua gì, nàng nhìn Nam Cung Dật Ngọc không ngừng, gấp đến độ dùng sức hừ hừ, đầu trái phải đong đưa động, lại dùng tay trảo ninh phía sau lưng của hắn.

Nam Cung Dật Ngọc hé miệng buông ra đầu lưỡi của nàng, Đông Phương Thiến rất tự hào bộ ngực sữa không được phập phồng, càng không ngừng thở dốc, ấm áp mùi thơm ngát hô hấp phun tại Nam Cung Dật Ngọc trên mặt, làm hắn cảm giác rất là thoải mái, Đông Phương Thiến trắng nõn cái má ửng đỏ diễm lệ mê người, thâm thúy trong trẻo mị nhãn tia sáng kỳ dị lóng lánh chăm chú nhìn hắn, hờn dỗi nói: "Ngọc Nhi, ngươi hút nương đầu lưỡi đau chết rồi."

Nam Cung Dật Ngọc giống như vẫn chìm đắm tại Đông Phương Thiến đinh hương hay lưỡi mỹ vị bên trong, thất hồn lạc phách ý do vị tẫn năn nỉ mà nói: "Nương, hôn lại một lần nha, ta mới thưởng thức được ngươi miệng trung vị ngọt, ngươi làm sao lại đẩy ra ta?"

Đông Phương Thiến dương chi bạch ngọc giống như mép ngọc ẩn hàm xuân ý, thu thủy trong suốt mắt đẹp kiều mỵ nhìn Nam Cung Dật Ngọc nói: "Nương trong miệng vừa không có đường, vậy thì có cái gì vị ngọt."

Nam Cung Dật Ngọc vẻ mặt say mê mà nói: "Nương, ngươi kia so đường không biết hảo ăn bao nhiêu lần, môi của ngươi nhi cùng đầu lưỡi ôn nhu nhuyễn nhuận, hương ngọt ngào, càng có một loại không thể bằng được ấm áp hương vị, thân , tựa như chậm rãi xuyết uống nùng thuần lại không mất thanh di rượu ngon, choáng váng đào đào, nóng bỏng nóng, lại lướt nhẹ bầu , liên tâm đều say."

Đông Phương Thiến gặp Nam Cung Dật Ngọc nói như thế, phương tâm cảm giác vô cùng ngọt ngào, nàng nhìn quanh sinh tư con mắt sáng thẹn thùng nhất nhìn âu yếm con, ngấy tiếng nói: "Ngươi nha, chính là lừa nương, nương sao sẽ như thế ngọt, như thế nào ta chính mình không biết."

Nam Cung Dật Ngọc cười cười nói: "Nương chính mình không có hưởng qua tự nhiên là không biết."

Đông Phương Thiến giọng dịu dàng nói: "Tính nương nói không lại ngươi…"

"Vậy hãy để cho ta hôn lại một lần, mẫu thân, của ta hảo mẫu thân." Nam Cung Dật Ngọc năn nỉ nói.

Đông Phương Thiến lấn sương bỏ vào tuyết cái má hồng phấn thoáng như hoa đào nở rộ, thẹn thùng khép hờ tú mục, ngưỡng mặt lên đem đỏ bừng anh đào miệng nhỏ đưa thượng, lúc này đây đã có thể hôn so lần trước muốn xa xôi lâu dài, Đông Phương Thiến dù là hô hấp vội vả xúc, lưỡi thơm đau xót, kiểm nhi đà hồng, cái mũi nhỏ phiến nhi cấp tốc Trương Hợp, nàng không chút nào cũng không làm giãy dụa chống đẩy, cứ như vậy dịu ngoan phối hợp ái nhi , mặc kệ từ hắn gắt gao ôm, mặc kệ hắn mút vào , nàng muốn cho Nam Cung Dật Ngọc thân cái đủ, hôn cái chừng.

Hảo một thời gian, Nam Cung Dật Ngọc mới hài lòng đem môi dời, Đông Phương Thiến tình ý kéo dài nhìn hắn nói: "Thân đủ?"

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Na hội đủ, cả đời này cũng thân không đủ, nương đầu lưỡi của ngươi thực ngọt, về sau ngươi còn có thể như vậy hôn ta sao?

Đông Phương Thiến má phấn nóng hồng, mị nhãn hàm xuân gật đầu, nhẹ nhẹ nhàng nói: "Ân , có thể, chỉ cần ngươi ngoan, tốt lắm, Ngọc Nhi, ngươi ngày mai phải đi rồi, nhanh chút ngủ đi!"

Nam Cung Dật Ngọc gật gật đầu, nhìn đến hắn vừa rồi biểu hiện, Đông Phương Thiến tâm một trận ngọt ngào, nói vậy đợi Ngọc Nhi khi trở về, hắn nhất định sẽ biết tâm ý của mình rồi, tưởng cùng Nam Cung Dật Ngọc về sau cuộc sống tốt đẹp, Đông Phương Thiến mặt mỉm cười đã ngủ.

==================== Chương 6 ====================

Chương 6:  Mới vào giang hồ, gặp chuyện bất bình

Ngày hôm sau, Nam Cung Dật Ngọc đi vào "Mộ thanh tiểu trúc", cùng Khanh Sấu Ngọc nói chính mình muốn đi giang hồ lịch lãm một phen, Khanh Sấu Ngọc cũng biết không có khả năng ngăn cản hắn, nàng lấy ra nhất khối ngọc bội, ngọc bội kia óng ánh trong sáng, nhất nhìn chính là vô giá hảo ngọc, chỉ nghe Khanh Sấu Ngọc nói: "Ngươi rời đi trong nhà, tỷ tỷ không ở bên người ngươi, ngươi liền đem khối ngọc này làm tỷ tỷ nhất giống như bồi tại thân ngươi bên cạnh, khối ngọc này ta thứ trọng yếu nhất, ngươi cần phải thật tốt bảo tồn, lần sau lúc trở lại đem khối ngọc này tự mình giao cho ta." Nói xong liền đem khối kia ngọc thắt ở Nam Cung Dật Ngọc đai lưng thượng.

"Yên tâm đi, tỷ tỷ, ta nhất định sẽ thật tốt bảo hộ khối ngọc này ." Nói xong, Nam Cung Dật Ngọc liền xoay người ly khai "Mộ thanh tiểu trúc" .

Nhìn Nam Cung Dật Ngọc đi xa bóng lưng, Khanh Sấu Ngọc dưới đáy lòng lại từ từ hít một tiếng khí, "Ngươi này oan gia, rốt cuộc khi nào thì có thể minh bạch tâm ý của ta nha!"

Theo "Mộ thanh tiểu trúc" rời đi, Nam Cung Dật Ngọc kỵ mã hướng phủ Nam Dương trên đường đi qua, cuối cùng tại hai ngày sau đi vào cách xa phủ Nam Dương người gần nhất thị trấn, lúc này đã gần đến hoàng hôn, đoạt người tâm phách mặt trời lặn cùng ánh nắng chiều giống hừng hực lửa cháy, tại nơi xa thiên địa ở giữa quay cuồng , đồ sộ làm cho người khác thang mục kết thiệt, hắn đạp bàn đá xanh trải đại nói, triều thành bên trong đi đến, vừa đi mấy bước, liền gặp phía trước trên phố ủng đám một đống nhân.

Đám người bên trong truyền tới một lớn tuổi mang khóc nức nở âm thanh kêu nói: "Đừng trảo nữ nhi của ta, là ta lão nhân vay tiền, không liên quan nữ nhi của ta chuyện, van cầu các ngươi thả nàng, muốn bắt đã bắt ta đi."

Tiếp lấy một cái khác âm thanh răn dạy nói: "Ngươi già như vậy rồi, ta bắt ngươi trở về làm sao? Dưỡng lão à? Ta khuyên ngươi hảo hảo ở tại gia sản ngươi cha vợ, có như ta vậy con rể, là ngươi mười thế tu đến phúc, nói sau khế ước thượng giấy trắng mực đen, viết rõ ràng, rành mạch, nan đạo ngươi nghĩ đổi ý bất thành."

Lúc này một người con gái oanh oanh yến yến khóc nỉ non nói: "A cha, cứu ta! A cha, cứu ta!"

Lớn tuổi người cực kỳ bi thương kêu to nói: "Chúng ta nói hay lắm, trả nợ kỳ hạn vì nửa năm, nếu nửa năm bên trong ta không có hoàn thanh, chỉ tại ta hai cha con nàng mệnh khổ, nữ nhi của ta không thể không gả tiến ngươi gia, nhưng bây giờ cách xa kỳ hạn thượng kém năm tháng, ngươi làm sao lại đến cướp người rồi hả? Thương thiên nếu có chút mắt, liền đến bình phân xử."

Một cái khác âm thanh mắng nói: "Lão nhân, ngươi cho ta thấy rõ ràng rồi, này biên lai mượn đồ thượng viết chính là một cái nguyệt, hôm nay nếu không phải của ta ngày vui, sớm kéo ngươi đi gặp quan, nào còn có thời gian tại nơi này và ngươi vô nghĩa."

Lớn tuổi người khàn cả giọng nói nói: "Khế ước ký kết thời điểm rõ ràng viết là một năm, ngươi lấn ta không biết chữ, sử trá gạt người, nhất định sẽ có báo ứng ."

Hai bên đường phố đứng đầy người xem náo nhiệt, đều chỉ dám nhỏ giọng nghị luận, hoặc là sở trường chỉ trỏ, sợ bị người nào đó nghe được giống như . Trực giác nói cho Nam Cung Dật Ngọc trong đám người đang ở trình diễn một màn khi nam phách nữ hoạt động.

Nam Cung Dật Ngọc bước nhanh chen vào đám người, chỉ thấy ba cái du côn bộ dạng nam tử kéo một cái thiếu nữ xinh đẹp đi ở phía trước, cô gái kia lệ rơi đầy mặt, điềm đạm đáng yêu, mặt sau có vị tóc trắng xoá lão giả thở hồng hộc truy, lại bị một cái cầm trong tay đoản đao nam tử ngăn đón , không thể truy thượng, đi ở trung gian một gã tráng hán nhìn chung quanh, ánh mắt của hắn có thể đạt được chỗ, người vây xem giai cúi đầu không dám nhìn thẳng hắn, đều sợ rước họa vào thân.

Lúc này Nam Cung Dật Ngọc nghĩ đến chính mình mới từ gia đi ra, cư nhiên liền đụng tới loại này khi nam phách nữ cảnh tượng, hắn cảm thấy một trận hưng phấn, nếu giống như trước thuyết thư nhân giảng cái kia hình dạng, anh hùng cứu mỹ nhân, mỹ nữ lấy thân báo đáp, vậy thì càng tốt hơn, huống chi hắn cũng tưởng kiểm nghiệm một chút võ công của mình thế nào, tại gia thời điểm, Nam Cung chư nữ đều sủng ái hắn, thế nào nguyện ý thực thương hắn, cho nên luận võ thời điểm đều là làm hắn , điều này làm cho Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy thực không thú vị, cửu nhi cửu chi sẽ không nguyện cùng người trong nhà tỷ võ, bất quá lúc này có tuyệt cơ hội tốt làm chính mình thí nghiệm một chút võ công của mình rốt cuộc như thế nào.

Vì thế Nam Cung Dật Ngọc nhất thời ngực trung nhiệt huyết dâng lên, sắp xếp chúng mà ra, chỉ tên kia vênh váo tự đắc tráng hán giận dữ nói: "Thanh thiên hóa nhật dưới, ban ngày ban mặt bên trong, bọn ngươi dám bên đường cường thưởng bức hôn!"

Tráng hán đầu tiên là sửng sốt, sau đó quan sát Nam Cung Dật Ngọc một chút, thấy hắn lạ mặt, vì thế lơ đễnh nói: "Ngươi là loại người nào? Ta nơi này có biên lai mượn đồ cùng khế ước, giấy trắng vì bằng, chữ đen làm chứng, nói như thế nào là cường thưởng bức hôn?"

Nam Cung Dật Ngọc trong lòng minh bạch, lão hán này không biết tự, bị tráng hán lừa ký khế ước, nay cùng hắn lý luận chỉ sợ muốn ăn mệt. Vì thế tâm bình khí hòa nói: "Ta chỉ là vừa qua lộ người, các hạ có thể đem biên lai mượn đồ cùng khế ước cho ta nhìn một chút không, để ta nghiệm chứng ngươi một chút nói là thật hay không."

Tráng hán coi rẻ Nam Cung Dật Ngọc liếc mắt một cái, mang khinh miệt miệng cười nói: "Ha ha, hôm nay là bổn đại gia ngày cưới, bổn đại gia hôm nay cao hứng, lại khó được nhìn thấy có người dám như thế nói với ta nói, liền ngoại lệ một lần, cho ngươi xem một chút đi."

Tráng hán đồng lõa nghe xong cũng đều cười lớn, hai bên cạnh người vây xem thái độ khác nhau, có người vui sướng khi người gặp họa, bàng quan; có người thở dài thở ngắn, không khỏi vì Nam Cung Dật Ngọc mướt mồ hôi; có cho rằng Nam Cung Dật Ngọc không biết lượng sức, châu chấu đá xe; có thầm khen hắn dũng khí hơn người, cảm tác cảm vi.

Nam Cung Dật Ngọc không muốn cùng tráng hán nhiều biện giải, lúc này tiếp nhận biên lai mượn đồ cùng khế ước, trước mặt mọi người niệm nói: "Năm nay tháng giêng mười lăm, bình dân trần đắt hướng trương kế ngân hàng tư nhân mượn ngân năm mươi lượng, hạn một tháng bên trong hoàn thanh sở hữu vốn và lãi, nếu quá hạn tắc lấy nữ nhi làm mượn nợ, rồi sau đó ngân hàng tư nhân khả ý chi phối trần đắt chi nữ, trần đắt bản nhân không thể hỏi đến…"

Nam Cung Dật Ngọc chưa niệm xong, tráng hán liền ha ha cười lớn nói: "Cái này mọi người tin a, ta theo đến đều rất trọng thị vương pháp, tuyệt không dám lấy thân thử nghiệm, nếu vị ấy cảm thấy không đối với , có thể đưa ra đến."

"Lão đại của chúng ta nhưng là nhất đẳng lương dân, bình thường chiêu hiền đãi sĩ, mỗi người đều thực tôn kính, không biết làm có tổn hại pháp quy chuyện." Một tên trong đó đồng lõa bận bịu nịnh hót, hiển nhiên người này tráng hán ngày thường yêu thích thủ hạ tự chụp mình nịnh bợ, khác đồng lõa cũng không cam chịu lạc hậu, đều cực lực thổi phồng, tráng hán nghe xong mị quan sát ha ha hưởng thụ.

Nam Cung Dật Ngọc nghĩ rằng việc này không khó giải quyết, vì thế ra vẻ cao thâm hỏi nói: "Chỉ cần là trần đắt nữ nhi cũng có thể làm làm thế chân?"

Tráng hán nhíu mày suy nghĩ chỉ chốc lát, đột nhiên ôm bụng cười cười lớn nói: "Trần lão hán chỉ có một đứa con gái như vậy, chẳng lẽ gọi hắn vừa mới chết đi bạn già tái sinh một cái, thật sự là buồn cười quá, ha ha…"

Chúng đồng lõa cũng ôm bụng cười cười to, nghĩ rằng người này trước mặt nhất định là bị heo hôn đầu, bằng không cũng sẽ không tại đây nói nói bậy bát nói. Nam Cung Dật Ngọc không để ý chút nào mọi người giễu cợt, chỉ lo tại trong đám người nhìn chung quanh, đột nhiên hắn phát hiện trong đám người có vẻ mặt mặt rỗ nữ tử, vì thế đi đến trước mặt nàng, lấy ra mươi lượng bạc bỏ vào cho nàng kia, lại bám vào bên tai nàng nhẹ nhàng nói nói mấy câu, nàng kia liên tục gật đầu cười vui.

Đang lúc mọi người nghỉ hoặc không hiểu sắp, chỉ thấy nàng kia chạy đến Trần lão hán trước mặt, quỳ xuống khóc nói: "A cha, bất hiếu nữ nhi khi còn bé cùng phụ mẫu thất lạc, hôm nay nặng cùng phụ thân đại nhân gặp lại, thỉnh phụ thân đem ta thu về dưới gối a."

Lời nầy vừa ra, người vây xem đều kinh hãi nhạ vô cùng, lập tức lại âm thầm tán phục kia vẻ mặt mặt rỗ nữ tử, tán phục nàng tại phụ thân nguy nan lúc, còn có thể động thân quen biết nhau mà không sợ bị họa cùng.

Thấy vậy thâm tình chân thành cha và con gái quen biết nhau, tráng hán lại tưởng: "Cho dù ngươi Trần lão hán nhiều nhận thức mấy đứa con gái, cũng theo ta chút nào không quan hệ, đối với ta chút nào không ảnh hưởng."

Nhất giật mình là Trần lão hán, hắn vắt hết óc cũng nghĩ không ra chính mình đã từng có cái thất lạc nữ nhi, Trần lão hán chính kinh hoảng ở giữa, trông thấy Nam Cung Dật Ngọc cho chính mình nháy mắt, lập tức trong lòng liền minh bạch hắn là tại giúp chính mình, cho nên liền hạ quyết tâm, nhận nữ nhi này.

Trần lão hán nâng dậy nàng kia, trong mắt cầu nước mắt, cảm kích nói: "Nữ nhi a, a cha có thể ở lúc tuổi già gặp coi trọng ngươi, thật sự là kiếp trước tu đến từ phúc, ta hiện tại cho dù chết cũng chết được nhắm mắt rồi, nga không, tiểu nữ nhi còn tại bọn họ trên tay, ta hay là chết không nhắm mắt."

Nàng kia gặp Trần lão hán chân tình biểu lộ, trong lòng thật sâu cảm động , vốn là một hồi giả diễn, lại càng diễn càng thực, quả thực thực thành thân cha và con gái thất lạc nhiều năm sau gặp lại.

Tráng hán lại không nhịn được, hắn gãi gãi tròn vo đầu, vẻ mặt lo lắng chửi ầm lên nói: "Được chưa, Trần lão hán, các ngươi cha và con gái khóc sướt mướt địa tương nhận thức, cũng không sợ xấu mặt, đi về nhà nói đủ."

Tráng hán mắng xong Trần lão hán, đang muốn sai sử đồng lõa hồi phủ, nhưng là luôn cảm  thấy vẫn còn bớt chút cái gì, suy nghĩ hồi lâu mới hiểu được, vì thế đem duỗi tay ra, trừng mắt tức giận mắt đối với Nam Cung Dật Ngọc nói: "Nhãi con, đem biên lai mượn đồ cùng khế ước giao về, bổn đại gia giờ lành không thể trì hoãn nữa rồi.

"Một tháng chi bên trong có thể hoàn thanh vốn và lãi, tắc lấy nữ nhi làm mượn nợ, đúng không?" Nam Cung Dật Ngọc cười mà không cười nhìn tráng hán, này hay là hắn lần đầu tiên cảm nhận được tại đây giang hồ quả đấm lớn mới có để ý.

Tráng hán không rõ Nam Cung Dật Ngọc hỏi ý tứ của những lời này, nhưng là khế ước thượng chính xác là như vậy viết , vì thế gật gật đầu, tỏ vẻ thừa nhận, Nam Cung Dật Ngọc trong lòng một trận mừng thầm, tiếp tục truy vấn nói: "Từ xưa gả thú việc, đều do phụ mẫu chi mệnh, làm con nuôi việc, trưởng ấu tự động, đúng không?"

Tráng hán không biết rõ sở Nam Cung Dật Ngọc hỏi vấn đề này mục , nhưng cảm giác được vẫn như cũ có lý, vì thế lại gật gật đầu, khả tinh tế vừa nghĩ, lại cảm thấy không đúng, đến tột cùng thế nào không đúng, lại nói không lên, hắn buồn bực, chính mình có tiền có thế có lý có địa vị, vì sao còn muốn trả lời tên mặt trắng nhỏ này vấn đề, mặt mũi này quăng quá lớn, tiện đà gầm lên nói: "Tiểu tử ngươi thế nào đến nhiều lời như vậy, nộp biên lai mượn đồ cùng khế ước, cút mẹ mày đi a. Nếu duyên ngộ lão tử canh giờ, xem ta không làm thịt ngươi."

"Có lý không ở tiếng cao, các hạ an tâm một chút chớ nóng!"

Nam Cung Dật Ngọc trắng tráng hán liếc mắt một cái, sau đó đối với quần chúng vây xem giơ giơ lên tay bên trong khế ước, mỉm cười nói: "Một khi đã như vậy, xin mời ngươi đem Trần bá tiểu nữ nhi thả, dẫn hắn đại nữ nhi trở về đi, khế ước này viết rành mạch ‘Từ trần đắt chi nữ làm mượn nợ " cũng không có chiếu sáng muốn Trần bá tiểu nữ nhi làm mượn nợ, cho nên ấn trưởng ấu chi tự, ngươi nên mang đi người là Trần bá đại nữ nhi."

Nam Cung Dật Ngọc lời nói này khiến cho cả kiện biến cố được quanh co, đồng thời cũng ra ngoài người khác dự kiến, người vây xem trung phản ứng mau người, thấy hắn câu nói đầu tiên đem mục tiêu theo lão hán tiểu nữ chuyển hướng "Đại nữ" đều âm thầm hoan hô, phản ứng chậm nhưng lại không cố kỵ hoan hô vỗ tay, trận kia mặt thực kêu một cái phấn chấn lòng người.

Tráng hán nghe xong Nam Cung Dật Ngọc ngôn, không khỏi nhìn một chút "Trần lão hán chi trưởng nữ", thấy nàng mặc dù khuôn mặt không tệ, nhưng sinh ra được vẻ mặt mặt rỗ, xấu xí dị thường, hắn nhất thời lửa giận trong lòng đốt, chỉ cao khí ngang mắng to nói: "Xú tiểu tử, nguyên lai ngươi là ý định tới quấy rối , ngươi cũng không hỏi thăm một chút đại gia ta là ai, cũng dám tìm đến tra."

"A!" Nam Cung Dật Ngọc ra vẻ kinh ngạc, mỉm cười nói: "Nói thật ta vẫn còn thật không hiểu đạo các hạ là ai, bất quá nhìn các hạ này phúc mặt mày, quả thực cùng sông vương bát hiểu được vừa so sánh với."

"Nhãi con, nhìn đến ngươi là chán sống!" Tráng hán bị tức được sắc mặt xanh mét, "Cà" một chút theo eo hông rút ra chói lọi đại đao, thân đao tại nắng chiều ánh chiều tà chiếu xạ dưới, phát ra dày đặc bạch quang lẫm liệt hướng Nam Cung Dật Ngọc bổ tới, làm cho người ta sợ hãi thanh thế, làm cho trên mặt đất lá khô, chung quanh bốc lên.

Chớp mắt trung gian, đại đao liền triều Nam Cung Dật Ngọc thắt lưng, bổ ngang đến, hoa lệ rực rỡ ánh đao, dường như làm cho thân thể hắn bốn phía không gian, đều đọng lại, bất đắc dĩ, không hề kinh nghiệm thực chiến đáng nói Nam Cung Dật Ngọc, đành phải về phía sau nhất đằng, tự ánh đao khích ở giữa, tránh ra, tráng hán hơi có chút kinh ngạc, không thể tưởng được này nắm chắc một đao, tiểu tử này cư nhiên có thể tránh thoát, hắn lập tức xích đỏ mặt, hướng nhảy tới vài bước, hai tay khẽ múa, chuôi này đại đao, lấy đồng dạng góc độ cùng tư thế, lại hướng Nam Cung Dật Ngọc khảm đến.

"Thật sự là thật đáng buồn mà ngu xuẩn gia hỏa, nan đạo nhận liền sử xuất chiêu số giống vậy còn hữu dụng sao? Có lẽ không nên nói hắn như vậy, có lẽ hắn sẽ này một chiêu nửa thức mà thôi." Nam Cung Dật Ngọc âm thầm tự giễu, mắt nhìn đại đao tức đến eo hông, đã nắm giữ đại đao tiến công độ cong hắn nhanh nhẫu đem thân mình hướng bên phải một bên, đồng thời bay lên một cước đá hướng tráng hán bụng.

Tráng hán không ngờ tới Nam Cung Dật Ngọc động tác nhanh như vậy, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng bị Nam Cung Dật Ngọc lúc này đá trung bụng, đồng thời bụng bên trong truyền đến một trận tê tâm liệt phế đau nhức, "Oa" kêu to một tiếng, tráng hán cả người thẳng tắp triều phía sau đánh tới 5~6 mét xa, nhất thời rơi máu mũi chảy ròng, này bộ dáng thật là chật vật.

Người xem náo nhiệt thấy thế không khỏi một trận cười lớn, cười tiếng trung vẫn còn bí mật mang theo chút hân hoan nhảy nhót chưởng thanh âm, tráng hán nhe răng trợn mắt theo trên mặt đất bò, nâng lên tay áo đem lỗ mũi xung quanh máu mũi một chút, tiện đà thẹn quá thành giận đối với thủ hạ sau lưng rít gào nói: "Các ngươi đám này ngu ngốc, vẫn còn ngây ngốc làm gì, vội vàng đem nhãi con cho lão tử chặt."

"Vâng!" Nhất thời, bộc lộ bộ mặt hung ác đồng lõa cùng lên tiếng ứng nói, lập tức buông ra Trần lão hán chi nữ, đều rút ra eo hông phác đao, đằng đằng sát khí hướng Nam Cung Dật Ngọc nhào đến.

Người xem náo nhiệt gặp kiếm này nỗ bạt trương trận thế, không hẹn mà cùng lui về phía sau sợ bị thương đến chính mình, như thế nhất đến chính hảo theo Nam Cung Dật Ngọc tâm ý, những đồng bọn lẫn nhau ở giữa liếc nhau một cái, đồng thời hét lớn một tiếng, giơ lên phác đao liền hướng Nam Cung Dật Ngọc chém tới.

Nam Cung Dật Ngọc tràn đầy tự tin rút ra eo hông nhuyễn kiếm, thanh kiếm này là mẫu thân Đông Phương Thiến lúc gần đi cho hắn , vì dùng để phòng thân, bình thường triền đến eo hông, đương đai lưng dùng, lúc này hắn vừa kéo đi ra, nhuyễn kiếm trong nháy mắt trở nên vô cùng sắc bén, này đó những đồng bọn gặp Nam Cung Dật Ngọc lấy ra kiếm, tưởng tới là cái luyện công phu, hôm nay đá trúng thiết bản rồi, bất quá lão đại vẫn còn ở phía sau, lúc này bọn họ không thể không cứng rắn ngẩng đầu lên da thượng, nhưng là không đợi mọi người phản ứng đến, Nam Cung Dật Ngọc kiếm liền đâm đến bọn họ nhìn đến thượng, mọi người cảm thấy tay cổ tay đau xót, tay bên trong phác đao cũng đi theo liên tiếp rơi đến trên mặt đất, cẩn thận nhất xem bọn hắn tay cầm đao cổ tay giai xuất hiện một đầu dài trưởng miệng máu, chậm rãi miệng máu trung chảy ra nhè nhẹ máu tươi.

"Hôm nay thứ đoạn các ngươi gân tay, xem như đối với các ngươi đối với hôm nay cường thưởng bức hôn trừng phạt nho nhỏ, nếu để cho ta nhìn thấy các ngươi nữa khi nam phách nữ nói cũng không có ngày hôm nay tiện nghi như vậy rồi." Nam Cung Dật Ngọc ánh mắt lạnh lùng quét mắt những người này liếc mắt một cái, sau đó hét lớn một tiếng: "Còn không mau cút đi!"

Tráng hán nằm mơ cũng không có nghĩ đến Nam Cung Dật Ngọc kiếm pháp như thế được, hắn cùng với tiểu đệ của mình nhóm sợ tới mức nước tiểu lưu, té quay đầu liền chạy, bọn họ tại bôn chạy đồng thời, còn bất chợt nơm nớp lo sợ quay đầu nhìn xung quanh, nhìn Nam Cung Dật Ngọc hay không truy, người xem náo nhiệt đa số chịu được quá bọn họ khi dễ, nhìn thấy bực này trường hợp, đều hô to thống khoái không thôi, đem ngày thường sở bị tức vào thời khắc này toàn bộ phun ra đến.

Tráng hán chạy ra hứa xa, cảm thấy đã đến an toàn mang, đột nhiên đình chỉ bước chân, cáo mượn oai hùm quay đầu kêu nói: "Nhãi con, có loại ngươi liền ở chỗ này chờ , xem ta gia Trương gia như thế nào thu thập ngươi."

Nam Cung Dật Ngọc đưa tay vừa động, làm cái xuất kiếm động tác tỏ vẻ đe dọa, tráng hán gặp Nam Cung Dật Ngọc lại muốn động thủ sợ tới mức quay đầu bỏ chạy, đầu chính hảo cùng phía sau tên kia đồng lõa chạm vào nhau, bị đâm cho hai người đầu óc choáng váng, giai tại nguyên chỗ không giải thích được vòng vo ba vòng, người xem náo nhiệt lại là một trận cười vang, tráng hán lấy lại tinh thần đến sử dụng sau này lực đá cùng hắn chạm vào nhau người nọ một cước, sau đó thật nhanh biến mất tại tầm mắt của mọi người trung.

Tục ngữ nói "Cường long áp bất quá địa đầu xà" thấy vậy việc đã giải quyết, vì phòng ngừa khiến cho phiền toái không cần thiết, Nam Cung Dật Ngọc trà trộn tại trong đám người tiễu nhiên nhi khứ, Trần bá cùng nữ nhi của hắn mang cảm kích vẻ mặt càng không ngừng tại mọi nơi tán đi trong đám người nhìn xung quanh, ý đồ sưu tầm Nam Cung Dật Ngọc bóng dáng, bất quá khi tất cả mọi người sau khi rời đi, như trước không có tìm được ân nhân cứu mạng tung tích, bọn họ tại vui sướng rất nhiều đồng thời, lại toát ra một tia tiếc nuối thần sắc.

==================== Chương 7 ====================

Chương 7:  Xảo cứu Lăng Tuyết

Nam Cung Dật Ngọc vừa đi vài bước, chợt nghe đường phố một đầu truyền đến từng trận rượu thịt mùi, hắn lúc này mới phát hiện bụng sớm đói bụng đến phải "Thầm thì" rung động, vì thế theo mùi truyền đến phương hướng tìm chỉ chốc lát, Nam Cung Dật Ngọc hai mắt tỏa sáng, nhất gia tên là "Dân dĩ thực vi thiên" tửu lâu rõ ràng đứng vững ở trước mặt mình.

Tửu lâu này cùng trên phố tửu lâu khác so sánh với trừ bỏ hoa lệ, đại khí ở ngoài, còn có một loại nói không ra đến khí thế của, loại khí thế này cũng không phải bình thường tửu lâu có thể có được , tửu lâu tổng cộng ba tầng, ngói lưu ly đắp đỉnh, mâm long làm cột đá, điêu lương vẽ trụ, nhất là kia một khối kim nước sơn chiêu bài hơn nữa thưởng mắt, nhất nhìn đó là hết sức xa hoa.

Tại đi thông tửu lâu đại đạo thượng, cửa hàng một tấm thật dài màu hồng tơ lụa thảm, cho đến tửu lâu nội đường, chính là này thảm đã là vô giá. Tại đại môn hai bên kim hoàng sắc hình trụ thượng phân biệt điêu khắc "Người đến người đi tề tụ nhất đường; các loại món ngon cùng quân nhấm nháp" đỏ tươi câu đối, hoành phi đúng lúc là "Dân dĩ thực vi thiên" này ngũ chữ to.

Tại câu đối chính phía dưới đại môn hai bên, phân biệt đứng hai vị khuôn mặt đoan chính, thân thể mới thon thả tiếp khách tiểu thư, dùng tú sắc khả xan nhất từ để hình dung các nàng tuấn mỹ có thể nói là không chút nào khích lệ, thực sắc vậy. Nhìn đến tửu lâu này lão bản thập phần tinh thông sinh ý chi nói.

Nhìn hai vị này dáng vẻ ngàn vạn mỹ nữ, Nam Cung Dật Ngọc không có cảm giác gì, bởi vì so các nàng nhiều hấp dẫn mỹ nữ mình cũng kinh thường gặp được, chính mình mấy cái vị hôn thê đều so các nàng xinh đẹp gấp trăm lần, cho nên đối với hai cái này tiếp khách tiểu thư, Nam Cung Dật Ngọc cũng không có như thế nào nhìn, lúc này hắn thầm nghĩ hảo hảo mà ăn no nê.

Nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc đối với chính mình xem nhẹ, này khả chọc giận hai cái này tiếp khách tiểu thư, bình thường đến khách nhân người nào nhìn thấy mình không phải là không chớp mắt nhìn, hận không thể đem chính mình ăn vào trong miệng, nhưng là này soái ca, cư nhiên đối với chính mình xem nhẹ, có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục, Nam Cung Dật Ngọc hơi gần vị mỹ nữ kia nhất thời dùng ánh mắt muốn câu dẫn một chút vị này soái ca, nàng không tin thực sự không ăn trộm tinh nam nhân, đáng tiếc nàng tìm lộn đối tượng, nhìn vị mỹ nữ kia câu nhân ánh mắt của, Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy một trận lạnh run, vội vàng nhanh hơn bước chân vào bên trong đi đến, điều này làm cho hai mỹ nữ kia cảm thấy từng đợt thất vọng.

Đi vào tửu lâu, phương gặp bên trong toàn bộ bố cục cùng trang sức đều tràn đầy đạo mùi hương cổ xưa màu sắc cổ xưa, đại đường rộng mở sáng ngời, ước chừng một ngàn bình phương, đường trung chỉnh tề bãi bốn mươi năm mươi cái bàn, trong này hơn phân nửa lấy lên bàn tử đều ngồi đầy nhân, nhìn sinh ý tới là tương đối khá.

Nam Cung Dật Ngọc sơ lược nhìn một chút, theo thói quen tìm một tấm dựa vào tường cái bàn ngồi xuống, sau đó điểm một chút này quán rượu chiêu bài đồ ăn, cơm nước xong, sau khi trả tiền, Nam Cung Dật Ngọc liền vội vàng chạy đi, không ngờ lại chạy đi bỏ lỡ túc đầu, trái phải là sơn, cũng không biết là chỗ nào giới, lập tức quẳng cục nợ, tại một mảnh loạn thạch trung tu luyện kiếm pháp, hắn hai chân đứng thẳng, xương cột sống vận động kéo toàn thân cốt cách di động cùng cơ bắp co duỗi.

Nam Cung Dật Ngọc toàn thân trọng tâm, chợt rủ xuống đến xương sống phía cuối, toàn bộ thân thể giống như bị dẫm vào đuôi mèo như vậy, bá! Toàn thân lông tơ tạc lên, làn da thượng nổi lên rậm rạp một tầng nổi da gà, sở hữu mồ hôi cùng nhiệt khí, đều tựa như bị ép trở về. Cảm thụ chính mình mỗi một tấc xương cột sống, từ đầu đến thân thể, sau đó đến đuôi…

Không biết bao lâu, Nam Cung Dật Ngọc thân thể run lên, đứng thẳng, tay trái cầm kiếm, chìm eo trụy khửu tay, xoạch, một kiếm đâm ra, chỉ thấy không khí phảng phất đều bị cắt đứt thành hai nửa giống như ,

Toàn thân bắp thịt của giống như mãng xà như vậy toán loạn, chắc lần này kính, toàn thân hơi thở sôi trào, đều triều kiếm trong tay vọt tới, ngay tại sở hữu chân khí ngưng tụ tại thân kiếm thời điểm, hắn mãnh liệt thanh kiếm về phía trước rạch một cái, chỉ nghe thấy phía trước tảng đá "Oành" một tiếng, bể thành hai nửa, mà tảng đá tiếp lời cũng là vô cùng sắc bén, không thể tưởng được chính mình vô tình bên trong, thế nhưng làm kiếm pháp càng lên một tầng lầu, lúc này đã luyện đến kiếm khí xuất thể, cách không đả thương người cảnh giới.

Nam Cung Dật Ngọc vừa lòng gật đầu, bỗng nhiên hắn thấy phía trước có một đạo hắc ảnh chợt lóe, trong lòng vừa động, vội vàng tàng đến không xa thạch đôi mặt sau, nhìn trộm nhìn lại, nửa phút sau, đạo hắc ảnh kia liền bay đến phụ cận, Nam Cung Dật Ngọc mắt thấy đạo hắc ảnh kia phi đến tốc độ, vội vàng thu hoạch ánh mắt, ánh mắt híp lại, theo một cái khe đá chỗ nhìn sang.

Nguyên lai đạo hắc ảnh kia mặt sau là cùng nhất nữ tử, nữ tử một thân màu trắng cung trang, nàng mang mạng che mặt, bởi vậy nhìn không tới dung mạo, nhưng là từ kia có lồi có lõm dáng người, tuyệt đối đó có thể thấy được diện mạo của nàng nhất định tuyệt mỹ, bữa này khi làm Nam Cung Dật Ngọc tưởng vạch trần nữ tử cái khăn che mặt, thấy nàng hình dáng.

Lúc này cái bóng đen kia như là chạy đã mệt giống như, dừng ở trên tảng đá, đối với người thiếu nữ kia nói: "Tiểu thư, ta giải thích cho ngươi bao nhiêu lần, ta thật không phải là dâm tặc nha! Ngươi cũng không cần lại truy ta, ta vẫn còn có việc gấp muốn làm đâu!"

Nghe được bóng đen lời nói, thiếu nữ giọng dịu dàng uống nói: "Ngươi rình coi ta nô tì tắm rửa, ngươi không phải dâm tặc vẫn còn là thứ gì?"

Bóng đen vội vàng nói: "Ta thật không phải là dâm tặc, ta chỉ là bởi vì buổi tối chạy đi, tại nóc nhà thượng hành đi, kết quả chân khí không cẩn thận nhất xóa, không cẩn thận rớt xuống, ta thật không phải là cố ý mạo phạm ngươi nô tì , nếu ngươi không tin ta cũng không có cách nào!" Nói , nhắm hai mắt lại, một bức tuyệt không phản kháng bộ dáng, thiếu nữ tại kia do dự không thôi.

Nam Cung Dật Ngọc tại nhất bên cạnh trong lòng cô nói, ngươi hơn nửa đêm ở nóc nhà thượng chạy đi, không phải dâm tặc mới là lạ chứ, bất quá hắn lúc này cũng không có lên tiếng, bởi vì hắn tưởng nhìn một chút cái bóng đen này rốt cuộc đùa giỡn hoa dạng gì.

"Không đúng, ta nhớ ra rồi, ngươi là giang hồ đệ tam dâm tặc hoa hồ điệp!" Thiếu nữ chính do dự không thôi thời điểm, nàng đột nhiên cảm thấy nội tâm một trận khô nóng, đúng lúc này, nàng nhớ tới sư môn nhân cho nàng giảng giang hồ điển cố, kinh hãi nói, sau đó một kiếm đâm ra.

Hoa hồ điệp hì hì cười, nói: "Tiểu thư thật sự là thông minh, đáng tiếc đã chậm, ngươi đã trúng của ta ‘Hợp hoan tán " cam chịu số phận đi." Vừa nói một bên đứng thẳng, đưa ra hai cái đầu ngón tay liền kẹp chặt thân kiếm, thiếu nữ một kiếm này thế nào có thể đâm xuống, nàng vội vàng rút về trường kiếm, triều hoa hồ điệp tấn công mạnh đi qua, bất quá, nàng đã trúng hoa hồ điệp nói tới "Hợp hoan tán" công lực giảm đi, nhất thời ở giữa lại đem hoa hồ điệp không thể làm gì.

Thiếu nữ trong mắt nhất thời hiện lên vẻ hoảng sợ, nàng biết hoa hồ điệp chi tiết, chính mình nhất nữ tử rơi xuống tay hắn bên trong, hơn nữa vẫn còn trúng "Hợp hoan tán", cuối cùng tuyệt đối chạy không thoát mất đi trinh tiết kết cục, vừa vội lại tức giận xuống, thiếu nữ thân thể nhất thời lung lay sắp đổ, hoa hồ điệp trên mặt xuất hiện một tia tốt sắc, dùng đầu ngón tay tại thân kiếm thượng bắn ra, phát ra một tiếng thanh thúy minh tiếng.

"A, thật sự là thanh hảo kiếm a, loại này kiếm chỉ có đại môn phái, thế gia mới có a? Gần nhất bởi vì Tư Mã gia phát sinh thảm án, cho nên rất nhiều giang hồ môn phái đều phái người đến, hơn nữa bởi vì từ mười năm trước, các đại môn phái, thế gia nam tính truyền nhân đệ tử đều lần lượt mất tích, bởi vậy phái đến hơn bán đều là nữ tính, cho nên ta mới tưởng đến xem có cái gì không hoa đẹp khả thải, không nghĩ tới hôm nay ngẫu nhiên đi ngang qua tiệm thuốc, gặp ngươi nô tì đi tiệm thuốc mua thuốc, kia cau mày bộ dạng quả thực chính là Tây Thi phủng tâm, rất xinh đẹp, nhịn không được buổi tối đi dò thám để, không thể tưởng được các ngươi võ công đã vậy còn quá khủng bố, ngươi là cái gì thế gia hoặc là danh phái đệ tử a?" Hoa hồ điệp cảm thán nói.

Thiếu nữ hiện tại đã toàn diện phát tác, toàn thân nội lực biến mất không thấy gì nữa, thân thể lung lay sắp đổ, quát nói: "Ta là ‘Kinh hồng cung’ cung chủ sủng ái nhất đệ tử lăng tuyết, ngươi dám đối phó ta, ‘Kinh hồng cung’ tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi !"

Nhìn tới đây cái lăng tuyết hay là mới vào giang hồ, không có gì kinh nghiệm giang hồ, vốn là, nếu nàng không nói ra thân phận của mình, có lẽ bị cưỡng gian sau còn có mạng sống khả năng, hiện tại, hoa hồ điệp chỉ có thể đến một cái tiền dâm hậu sát, bằng không, đem lọt vào ‘Kinh hồng cung’ đuổi giết, nếu muốn mạng sống, hắn phải giết người diệt khẩu, cho nên, nếu Nam Cung Dật Ngọc không phải trùng hợp tại đây , lăng tuyết nhất định phải chết.

Quả nhiên, hoa hồ điệp tiến lên liền ôm lăng tuyết, hì hì cười nói: "A, ngươi lại là võ lâm tứ đại cấm địa một trong ‘Kinh hồng cung’ cung chủ ái đồ, ông trời thật là chiếu cố ta nha, nghe nói ‘Kinh hồng cung’ trước mặt mỹ nữ như mây, các nàng cung chủ lại càng xinh đẹp thiên hạ, đáng tiếc ta nhất thời vô duyên vừa thấy, không nghĩ tới hôm nay ông trời cư nhiên đem ngươi này cung chủ sủng ái nhất đệ tử đưa đến tay ta , ta thật sự là hảo diễm phúc đâu rồi, vốn là ta chỉ là muốn phạm ngươi sau để cho ngươi đi, hiện tại, ta thay đổi chủ ý, ta muốn tiền dâm hậu sát!"

Nam Cung Dật Ngọc nghe được ‘Kinh hồng cung " hắn cũng là khá kinh ngạc, phải biết đạo ‘Kinh hồng cung’ làm võ lâm tứ đại cấm địa một trong, trước mặt cao thủ nhiều như mây, hơn nữa ‘Kinh hồng cung’ từ xưa lấy đến đều chỉ tuyển nhận nữ đệ tử, sở trong vòng cũng là mỹ nữ như mây nha! Hơn nữa các nàng cung chủ tưởng đến càng thêm là đẹp như thiên tiên rồi, chính là không biết này ‘Kinh hồng cung’ cung chủ cùng gia cái kia chút di nương, mẹ nuôi so, ai hơn mỹ nha! Nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc có muốn đi ‘Kinh hồng cung’ tìm tòi ý nghĩ, bất quá lúc này hay là trước đưa cái này lăng tuyết đã đi xuống, như thế một cái mỹ nhân, nếu như bị này hái hoa tặc tao đạp, kia thật đúng là phí của trời sao nha!

Lăng Tuyết cắn răng, hai tay phát Hoa Hồ Điệp thân thể, sợ hãi nói: "Ngươi, ngươi buông, ta muốn giết ngươi!"

Hoa Hồ Điệp chỉ điểm một chút trung Lăng Tuyết cổ họng, nàng nhất thời ách đi xuống, sau đó lại chỉ điểm một chút trung trước ngực của nàng, Lăng Tuyết nhất thời không thể nhúc nhích, chỉ có thể hận hận nhìn hắn, Hoa Hồ Điệp đem Lăng Tuyết phóng ngã xuống đất, hì hì cười nói: "A, ‘Kinh hồng cung’ mỹ nữ, trước hết để cho đại gia ta nhìn ngươi một chút lớn lên trông thế nào a!" Nói liền chuẩn bị duỗi tay đi vạch trần lăng tuyết cái khăn che mặt.

Đang lúc Hoa Hồ Điệp chuẩn bị duỗi tay đi vạch trần Lăng Tuyết cái khăn che mặt thời điểm, một cái âm thanh từ xa chỗ truyền đến: "Đồ vô sỉ, chuẩn bị đi chết đi."

Hoa Hồ Điệp chấn động, liền chuyển quay đầu, nhìn đến người tới, người này là cái thư sinh bộ dáng, như hắc diện thạch giống như rừng lượng chói mắt mắt đen, tránh nghiêm nghị anh duệ khí, tại nhìn như bình tĩnh sóng mắt hạ giấu diếm lợi hại như ưng giống như ánh mắt của, xứng tại một tấm đoan chính kiên cường, tựa như tạo hình giống như hình dáng thâm thúy khuôn mặt anh tuấn thượng, càng lộ vẻ khí thế bức người, làm người ta liên tưởng tới nhiệt đới trên thảo nguyên đánh về phía con mồi con hổ, tràn đầy tính nguy hiểm, hắn thân cao gần thất thước, hơi gầy, mặc quần áo màu trắng áo dài, nhét vào eo hông bạch ngọc đai lưng bên trong, chân phía trên mặc bạch lộc bì ngoa, tóc đen thui lên đỉnh đầu sơ chỉnh tề búi tóc, đeo vào một cái tinh xảo bạch ngọc phát quan bên trong, theo ngọc quan hai bên rũ xuống màu xanh nhạt sợi tơ quan mang, tại hạ ngạch hệ một cái lưu hoa kết, mà eo hông triền cái kia đem nhuyễn kiếm làm hắn cảm thấy nhè nhẹ nguy hiểm.

"Ngươi là ai?" Hoa hồ điệp hỏi nói.

"Ha ha, hái hoa người không xứng hỏi tên của ta!"

Nam Cung Dật Ngọc đột nhiên nhếch môi, cười ha ha một tiếng, lưng loan như cung, dựng thẳng chưởng núp ở ngực, bước chân mãnh về phía trước một bước, lập tức gân cốt trỗi lên, bộ lông sắp vỡ, căn căn đứng lên, cả người uy phong lẫm lẫm, tựa như thiên thần, một chưởng hướng hoa hồ điệp chợt đánh ra.

Một chưởng này, còn chưa phát ra, cả người hắn toàn thân gân cốt đều ở đây nặng nề nổ vang, toàn thân lập tức gân cốt trỗi lên, liên tiếp nổ vang luân phiên phát ra, giống như đá pháo, một đường xuống phía dưới lui tuôn, theo cổ, một tiết tiết xương sống, xương hông, căn, đầu gối, hĩnh các đốt ngón tay, ngón chân các đốt ngón tay, hai cái cánh tay, tay đốt ngón tay, toàn thân gân cốt, không một không tiếng sấm cổ động, như bầu trời thâm trầm sấm rền lăn lộn, đúng là quyền pháp trung cảnh giới thượng thừa "Chập long chưa gỡ mìn động trước", còn chưa ra tay, gân cốt liền tiếng sấm, tích tụ kính thế.

Nam Cung Dật Ngọc tinh khí thần cũng ở đây trong nháy mắt đều đánh trung đến hoa hồ điệp trên người, toàn bộ thế giới đều mất đi sắc thái, ánh mắt cũng chỉ còn lại có hoa hồ điệp tên dâm tặc này, một cổ vô hình kình phong toàn cạo.

Đột nhiên càng kính, Nam Cung Dật Ngọc bắn người điện xạ trung gian, đầu, tay, chân, thân thể, tề động, kình phong ô ô mãnh cạo, như "Gió thổi đại thụ trăm chi diêu", hoa hồ điệp nhất thời kinh hãi, vừa thấy uy thế này, hắn liền biết không có thể ngăn cản, vội vàng lui về phía sau, thế nào biết, nếu là hắn đánh bừa cũng may, vừa lui, yếu đi khí thế, lập tức liền bị truy thượng, hoa hồ điệp khoảnh khắc ở giữa, rời khỏi bảy tám mét, nhưng đối phương cũng là như bóng với hình, một bàn tay co duỗi, mãnh ở hoa hồ điệp ánh mắt trung cấp tốc mở rộng.

Hoa hồ điệp cấp vội vàng hai tay về phía trước mãnh đẩy, ngay tại đẩy dời đi trong nháy mắt, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, cánh tay đau nhức, đã bị Nam Cung Dật Ngọc dùng hai đấm đánh cho trật khớp, theo sau ngực như trung sấm đánh, cả người bay, hung hăng đụng ở trên mặt đất, Nam Cung Dật Ngọc phát chiêu nhanh mãnh, sấm đánh như điện, nhất kích khiến cho hoa hồ điệp hoàn bại, hắn gian nan từ chối hai cái liền tắt thở, ánh mắt gắt gao nhìn thẳng Nam Cung Dật Ngọc, hiển lộ ra không thể tin được vẻ mặt, rất rõ ràng, hắn không tin Nam Cung Dật Ngọc tại chớp mắt trung gian, là có thể đem hắn đánh chết.

Nam Cung Dật Ngọc phi thân đến hoa hồ điệp bên người, một chưởng vỗ trung ót của hắn, mặc dù hắn nhận định hoa hồ điệp không có khả năng sống , nhưng là hay là bổ thượng một chưởng vì hảo, miễn được xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Xác định hoa hồ điệp đã chết được không thể chết lại, Nam Cung Dật Ngọc đứng lên, hít một hơi thật sâu khí, sắc mặt lập tức khôi phục bình thường, đi đến lăng tuyết bên người, cúi người liếc nàng liếc mắt một cái, đưa tay đặt ở nàng cổ tay ngọc thượng đem mạch, qua thật lâu sau, hắn mới phát hiện cái gọi là "Hợp hoan tán" thường thường không có gì lạ, dùng nội công tẫn khả giải trừ, nói làm liền làm, Nam Cung Dật Ngọc đem bàn tay của mình cùng tồn tại, đem chân khí chậm rãi độ nhập lăng tuyết trong thân thể.

Qua thật lâu sau, lăng tuyết trong thân thể dược lực đã bị Nam Cung Dật Ngọc chân khí phá phá hư hầu như không còn, đã không thể ảnh hưởng nàng, nàng lúc này đã theo mê say trung thức tỉnh, nhìn trước mắt anh tuấn thanh niên, nàng biết là hắn cứu chính mình, làm thân thanh bạch của mình miễn tao xâm hại, hơn nữa càng nhìn Nam Cung Dật Ngọc, lăng tuyết càng cảm thấy một trận si mê, phảng phất Nam Cung Dật Ngọc trên người có cái gì nữ người không thể chống cự mị lực.

Gặp lăng tuyết như thế không chớp mắt nhìn chính mình, Nam Cung Dật Ngọc chỉ cảm thấy cả người không được tự nhiên, hắn sờ sờ mặt mình, sau đó đối với lăng tuyết nói: "Lăng cô nương, ta trên mặt có là lạ ở chỗ nào sao? Ngươi như thế nào nhất thời nhìn chằm chằm mặt của ta nhìn nha!"

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, lăng tuyết mặt trở nên đỏ bừng, nàng cũng không biết vì sao chính mình vừa thấy vị thiếu niên này công tử, liền theo dõi hắn mặt không rời mắt, bất quá lúc này nàng cũng phản ứng đến, liền vội vàng xoay chuyển đầu, ngượng ngùng nói nói: "Đa tạ công tử hỗ trợ, thiếp không thể vì báo, khả hỏi công tử tôn tính đại danh, về sau thiếp khả vì công tử tẫn non nớt lực."

"Gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ, không cần đa tạ! Cô nương về sau nhiều lắm thêm để ý, nếu cô nương đã tỉnh, ta đây xem như tẫn trách rồi, giả như về sau hữu duyên, ta lại nói cho cô nương tính danh." Nam Cung Dật Ngọc nói xong liền vận khởi khinh công tiêu sái rời đi.

"Ta sẽ nhớ rõ ngươi , hy vọng công tử đừng quên ký ước định." Lăng tuyết nhìn Nam Cung Dật Ngọc đi xa thân ảnh, nắm chặc quả đấm nhỏ nói."Không tốt, tiểu Thanh còn tại khách sạn." Nói xong liền vội vàng đuổi hướng khách sạn.

==================== Chương 8 ====================

Chương 8: Thi đấu hoa khôi thành Lạc Dương

Thành Lạc Dương là nơi phải đi qua khi muốn tới phủ Nam Dương, cũng là một trong những thành thị náo nhiệt nhất trong thiên hạ, nơi này bất luận bầu không khí buôn bán hay là địa phương đặc sắc đều có thể nói nhất tuyệt, quan trọng nhất Lạc Dương phong nguyệt nơi nhiều nhất, hơn nữa rất nhiều nữ tử đều là bán nghệ không bán thân hạng người, cho nên này cũng hội tụ vô số võ lâm hào kiệt cùng văn nhân mặc khách, do đó trình diễn quá vô số tình yêu chuyện xưa.

Hôm nay thành Lạc Dương thập phần náo nhiệt, nhưng mà náo nhiệt nhất phải kể là thành Lạc Dương lớn nhất kỹ viện — phong nguyệt các.

Phong nguyệt các làm thành Lạc Dương lớn nhất kỹ viện, trước mặt nữ tử phần lớn đều là xinh đẹp động lòng người, mà phong nguyệt các các cô nương người người bộ dạng như hoa như ngọc, điều này làm cho phong nguyệt các không khỏi tại thành Lạc Dương rất nổi danh, liền tại Lạc Dương xung quanh thành thị danh khí đều rất lớn, rất nhiều võ lâm hào kiệt cùng văn nhân mặc khách đều thường xuyên đến thăm phong nguyệt các.

Phong nguyệt các hàng ngày là kín người hết chỗ, này tự nhiên mừng đến tú bà cười toe tóe, hơn nữa phong nguyệt các có hoạt động, cách mỗi hai năm liền sẽ chọn ra hoa khôi, cái gọi là hoa khôi, chính là phong nguyệt các bên trong tối xinh đẹp mỹ lệ , tổng hợp mị lực mạnh nhất nữ nhân kia, tham gia tuyển cử các cô nương đều có một đặc điểm, thì phải là chưa từng có tiếp đãi khách qua đường nhân nữ tử, có được tấm thân xử nữ mới có thể tiến hành tuyển cử!

Hàng năm tuyển ra hoa khôi sau, phong nguyệt các đều sẽ bán đấu giá người này hoa khôi nữ tử đầu đêm, mọi người có thể cạnh tướng tăng giá, ai ra bạc nhiều nhất, ai có thể được đến vị này hoa khôi đầu đêm, mà vào hôm nay buổi tối, tú bà gặp lai khách nhiều như vậy, liền quyết định trước tiên tuyển cử hoa khôi, lấy này đến hoạt động động hưng phấn của mọi người thú!

Nghe nói phong nguyệt các hôm nay buổi tối tuyển cử hoa khôi, mọi người đều tranh nhau tiến đến phong nguyệt các, nhưng mà có thể tiến vào phong nguyệt các , đều là một chút có người có bản lĩnh, những người này phi phú tức quý, người bình thường căn bản là theo không kịp, tại mọi người chờ đợi bên trong, sắc trời cuối cùng chậm, phong nguyệt các tuyển cử trận thi đấu liền muốn bắt đầu.

Phong nguyệt các cộng có năm tầng, một hai tầng vì khách đường, tam tới tầng năm là chỗ ngủ, hôm nay, một tầng tọa tràn đầy người, ngồi ở một tầng , đều là vùng này người có tiền, lầu hai cũng ngồi đầy nhân, ngồi ở lầu hai , đều là vùng này người có quyền thế.

Phong nguyệt các tú bà là một cái hơn 40 tuổi nữ nhân, đừng nhìn người nữ nhân này đã hơn 40 tuổi, nhưng mà phong tư của nàng từ tại, nhân nghĩa — Phượng tỷ!

Phượng tỷ đi lên trước, đối với đang ngồi những khách nhân bái một cái nói: "Hôm nay là phong nguyệt các tuyển cử hoa khôi ngày, nhận được các vị nâng đỡ, phong nguyệt các mới có hôm nay huy hoàng, hiện tại ta tuyên bố, tuyển cử bắt đầu, cho mời ngũ vị cô nương nhóm đi ra."

Chỉ thấy năm tên do ôm tỳ bà nửa che mặt nữ tử mại toái bước, chậm rãi đi, này ngũ tên nữ tử người mặc cơ hồ trong suốt tơ lụa, thân thể phía trên thần vị như ẩn như hiện, không ngừng gây xích mích những khách nhân kích tình, mà các nàng toàn bộ từ sa cân che mặt bộ, năm người chậm rãi đi đến vị trí trung ương.

Ngũ tên nữ tử theo thứ tự cởi bỏ trên mặt cái khăn che mặt, lộ ra một đám tuyệt mỹ gương mặt, xem nhìn tất cả mọi người không khỏi kinh hô một tiếng, quá đẹp , mặc kệ nào một vị nữ tử đều có thể nói tuyệt mỹ.

Lúc này Phượng tỷ nói: "Các vị khách quan, các ngươi yêu thích cô gái nào, liền đem tay bên trong bài tử đệ cho vị cô nương nọ." Mỗi người tay trung đều có nhất tấm bảng hiệu, sau cùng vị cô nương nọ bài tử nhiều nhất, người đó chính là lần này hoa khôi!

Này ngũ tên nữ tử theo thứ tự triển lãm tài hoa của mình tốt đẹp lệ, thứ một vị nữ tử tuyển chọn là đánh đàn, cầm tiếng tuyệt đẹp êm tai, nàng diện mạo mềm mại đáng yêu, chính là vóc người của nàng thoáng thua kém một bậc, trước ngực vú không lớn, hơn nữa hơi có chút tiểu.

Vị nữ tử này tại bắn xong cầm sau, liền bắt đầu triển lãm vóc người của mình, nàng chậm rãi bỏ đi chính mình trên thân phi cái kia tầng sa mỏng, vai lọt đi ra, khách nhân đều mở to hai mắt nhìn, nữ tử này lộ ra vai sau, sau đó bày ra một cái phi thường tư thế, cô gái này nữ tử thân mình chậm rãi đi phía trước khuynh, mông đẹp tắc chậm rãi kiều.

Bởi vì các nàng cũng chỉ mặc một chút rất mỏng tơ lụa, cho nên, vị nữ tử này nhếch lên mông đẹp sau, mông đẹp trung gian cái kia khối thần bí màu đen vùng, như ẩn như hiện bày ra, khán giả nhìn là trong lòng ngứa khó nhịn, hận không thể hiện tại liền hướng thượng, nhắm ngay chỗ kín của nàng, hung hăng cắm đi vào.

Thứ một nữ tử triển lãm xong rồi, khán giả bộc phát ra nhiệt liệt chưởng thanh âm, vẫn còn có thật nhiều kêu hảo thanh âm, tiếp theo vị thứ hai nữ tử đi đi ra.

Tên thứ hai nữ tử khuôn mặt gầy yếu, dáng người nhỏ yếu, một bộ làm người ta trìu mến bộ dáng, nàng triển lãm tài nghệ là ca hát, nàng âm thanh tuyệt đẹp, thật sự là "Dư âm còn văng vẳng bên tai, ba ngày không dứt!", giọng hát tuyệt đẹp êm tai, để cho lòng người sung sướng, khán giả đều kêu hảo.

Kế tiếp là dáng người triển lãm, chỉ thấy tên nữ tử này, chậm rãi đói nằm ở trên mặt đất, nghiêng người ngủ đổ, hảo một bộ tiểu mỹ nhân ngủ nằm đồ, tên nữ tử này nghiêng người mà ngủ, dáng người mặt ngoài biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn, xem nhìn những khách nhân một đám gia hỏa bành trướng, rất nhiều người đương trường đều có chút không nhịn được, sau đó vuốt ve bên cạnh mình cô nương đến.

Tiếp theo là vị thứ ba nữ tử đi lên, nàng diện mạo thanh tú, mắt như nho, miệng như anh đào, liễu diệp lông mi cong, cười, khuôn mặt trái phải còn có hai cái ít rượu ổ, đáng yêu đến cực điểm, nữ tử này biểu diễn là bắn bản.

Cái gọi là bắn bản, chính là tay bên trong lấy hai miếng hoặc là nhiều phiến tiểu thiết phiến, run run bàn tay, sử thiết phiến trung gian tiến hành va chạm, do đó phát ra âm thanh, cái này tuyệt chiêu đặc biệt, nhìn như dễ dàng, làm lên đến đó là tương đối khó, không có vài năm quang cảnh là luyện không ra đến , huống chi muốn luyện hảo.

Chỉ thấy vị cô nương này tay bên trong cầm hai miếng thiết phiến, run run bàn tay, hai khối thiết phiến từ khác nhau góc độ, địa phương khác nhau tiến hành va chạm, phát ra bất đồng âm thanh, này âm thanh khi thì thanh thúy, khi thì ngắn ngủi, khi thì mau lẹ, khi thì trầm đục, tiến hành thành hảo một khúc sơn thủy điệu, khách quan nhóm ngồi ở đó nghe là nhắm mắt dưỡng thần, quên được người ở chỗ nào, bắn bản bắn xong, mọi người này mới phản ánh cho đến, đều kêu hảo.

Kế tiếp là dáng người triển lãm, chỉ thấy vị nữ tử này đứng ở đó , thân mình khẽ cong, thân thể thế nhưng chiết đến, thật lớn tính dẻo dai, thân thể gấp khúc trình độ giống nhún kiều, trước ngực nhũ phòng vì vậy tư thế nguyên nhân, lại càng có vẻ duyên dáng yêu kiều, dị thường mê người, mọi người cùng lên tiếng kêu hảo.

Vị cô nương này đi xuống, vị thứ tư cô nương chậm rãi đi, vị cô nương này thân thể nhẹ nhàng, đi lộ đến tựa như chuồn chuồn lướt nước giống như, nàng có được một cái xinh đẹp chân dài, chân tế mà trưởng, theo đến bắp chân thực thẳng, không giống có vài người cùng bắp chân là gấp khúc liên tiếp .

Da của nàng, da kia thật giống như bạch lực ngọc giống như, có bắn chỉ có thể phá xu thế, gương mặt kia ngập nước , giống như là muốn chảy nước, làm người ta hận không thể tại mặt của nàng thượng bóp truy cập, tay dám khẳng định không tệ, vị cô nương này biểu diễn tài nghệ là bắn đàn tranh, đàn tranh là sở hữu trình diễn nhạc trung quý phi như vậy, bởi vì đàn tranh âm thanh thực thuần, không chứa tạp âm, thượng khả bắn thiên địa giang sơn, hạ khả bắn hoa cỏ cây cối.

Nàng kia ngồi xếp bằng, đàn tranh để đặt trước người, phất tay mà bắn, nhất thời, phong nguyệt các bên trong chỉ còn lại có này một đạo đạo đàn tranh âm thanh, rất nhiều đông âm sắc khách nhân chính nhắm mắt ngồi ở đó lý căn theo đàn tranh âm thanh cảm thụ cái loại này ý cảnh, sông lớn thao thao, trên đường xuống, cửu chuyển mười tám loan, cong cong mạo hiểm. Kia thủy thế vừa đi Đông hải không trở lại!

Đàn tranh chi âm rầm rộ, làm người ta bất giác sinh lòng lý tưởng hào hùng, tựa như thiên địa đều ở đây chính mình tay bên trong, mọi người đào túy, say mê ở tại này rung động âm luật bên trong, vị cô nương này sớm bắn xong, nhưng là cả sảnh đường chi bên trong nhưng lại không có ủng hộ chi thanh âm, tất cả mọi người đào túy, cho dù nghe không hiểu cũng cảm nhận được như vậy một loại bầu không khí.

Rất lâu mọi người phản ứng đến, tiếng vỗ tay như sấm, cô gái này dáng người triển lãm là phô bày chính mình eo, eo nhỏ tinh tế, dáng người có lồi có lõm, mông đẹp, đem hơi hơi chớp lên, chỉ làm cho mắt người choáng váng, triển lãm xong, nữ tử mỉm cười đi xuống, sau cùng một vị nữ tử lên đây.

Phía trước mấy vị nữ tử đi lên khi, cầm trong tay cầm, đàn tranh hoặc là thứ khác, nhưng là người nữ nhân này lấy được không giống người thường, nữ tử này cầm trong tay một thanh kiếm, một phen thanh tú lợi kiếm, thấy tình cảnh này, rất nhiều người trong lòng hiểu, vị nữ tử này chỉ sợ muốn biểu diễn múa kiếm rồi.

Quả nhiên, cô gái này biểu diễn xác thực múa kiếm, lợi kiếm giữ tại tay bên trong, nữ tử không ngừng vãn kiếm hoa, một chút người tập võ sau khi thấy được, lớn tiếng kêu hảo, kiếm hoa vãn đẹp không sao tả xiết, chạy nhanh lưu loát, không chút nào ướt át bẩn thỉu, vãn vài cái kiếm hoa, nữ tử thả người nhảy, nhảy hơn nửa không, đầu chân núi, chân triều thượng, nhất chiêu đổi chiều ngân câu, triều mặt đất thứ đến.

Này lợi kiếm là một thanh nhuyễn kiếm, thứ ở trên mặt đất, hơi chút gấp khúc, liền lại bắn, nữ tử thuận thế một cái không trung quay cuồng, bình an xuống dưới, mọi người thấy thế, cùng lên tiếng kêu hảo, cô gái này cầm trong tay lợi kiếm, không ngừng nghiêng người bốc lên , một bộ kiếm pháp vũ là là mỹ mạo tuyệt luân, ở đây khách quan phần lớn đều là người tập võ, thấy tình cảnh này đều nhiệt liệt lồi lên chưởng đến.

Nữ tử cuối cùng tập vũ xong rồi kiếm, mặt không đỏ, không thở mạnh, có thể thấy được vị cô nương này bản thân cũng là người tập võ, cô gái này đối với mọi người rực rỡ cười, xung quanh nhất thời thất sắc, tựa như thiên địa ở giữa chỉ có này nụ cười sáng lạn, răng nanh thượng còn có một cái răng khểnh, cười đứng lên đáng yêu vô cùng, cô gái này diện mạo ánh mặt trời rực rỡ, nụ cười kia khiến cho mọi người tâm tình sung sướng, có người nói tươi cười là một người ngoại tại thể hiện mỹ, lời này quả thật không giả!

Ngũ vị nữ tử theo thứ tự so xong rồi, phía dưới bắt đầu đầu bài rồi, vị thứ năm nữ tử bằng vào một bộ xinh đẹp kiếm pháp cùng nụ cười sáng lạn, làm rất nhiều người đều bắt tay trung bài tử đưa tới mặt nàng trước, kết quả rất nhanh đi ra, tên thứ năm nữ tử bài tử nhiều nhất, lấy ưu thế áp đảo đoạt được hoa khôi danh hào!

Lúc này Phượng tỷ đi đi ra, đối với mọi người cười nói: "Các vị khách quan, trải qua vòng tròn quay liên tục kịch liệt chọn lựa, chúng ta phong nguyệt các Thủy Nguyệt Nhu tiểu thư đoạt được hoa khôi danh hào, mọi người chúc mừng nàng!"

Mọi người vì nàng cùng lên tiếng vỗ tay, nhưng là vị nữ tử này tại biết kết quả về sau, thay đổi hiện cũng không nhanh nhạc, nhưng là vì bận tâm phong nguyệt các mặt mũi của, chỉ có thể miễn cưỡng cười vui, bởi vì nàng biết, chính mình trúng hoa này khôi danh hào, tiếp đến, không muốn tiến hành bán đấu giá chính mình đầu đêm rồi.

Thủy Nguyệt Nhu minh bạch, chính mình từ nhỏ phụ mẫu đều mất, bị gió nguyệt các tú bà nhìn bên trong, thu đến nơi này , chính mình từ nhỏ liền tiến hành huấn luyện, cầm kỳ thư họa, chính mình cái gì cũng phải học, nhưng là chính mình vẫn chưa chân chính khoái hoạt quá, bởi vì Thủy Nguyệt Nhu biết, vô luận chính mình cỡ nào xinh đẹp, tài nghệ cỡ nào hảo, mình cũng là một cái kỹ nữ, đợi cho thời điểm, chính mình cũng sẽ bị đẩy ra ngoài, tiếp đãi khách nhân, trừ bỏ kiếm nhiều tiền một chút, cùng khác cũng không có gì hai loại!

Chính mình thủy chung là muốn tiếp khách , đây là vận mạng của mình a! Hiện tại chính mình đầu đêm sắp đến, chính mình đem tiếp đãi chính mình thứ một người khách nhân, tiếp đãi xong thứ một người khách nhân sau, mình trở thành danh phù kỳ thực kỹ nữ rồi, sẽ bắt đầu làm tiếp khách công tác.

Không biết là ai có thể được đến chính mình đầu đêm, Thủy Nguyệt Nhu không dám hy vọng xa vời có thể gặp được một vị phong độ chỉ có công tử, chỉ hy vọng được đến chính mình đầu đêm người không cần quá kém thì tốt rồi, mặc dù chính mình không có lựa chọn nào khác, nhưng là Thủy Nguyệt Nhu hay là hy vọng mình có thể gặp thượng khá một chút người, như vậy chính mình tâm có lẽ sẽ an ủi một chút.

Lúc này, Phượng tỷ đi đến Thủy Nguyệt Nhu bên người, nhỏ giọng nói: "Nguyệt Nhu, nhanh đi trước mặt đổi một kiện dễ nhìn quần áo a, tiếp đến sẽ bán đấu giá ngươi đầu đêm rồi."

Thủy Nguyệt Nhu lúc này trong lòng nhất thời khổ sở, trong mắt hàm đầy nước mắt, Phượng tỷ thấy thế, thở dài một tiếng: "Nguyệt Nhu a, mẹ, biết ngươi tâm tình bây giờ, bởi vì mẹ cũng là theo bước này đi qua đến , một nữ nhân, trong lòng nguyện vọng lớn nhất không phải là gả một cái nam nhân tốt, nhưng là ngươi cũng biết, chúng ta chính là kỹ nữ, không cái kia mệnh a! Mẹ thực hy vọng có thể có một người tốt được đến ngươi đầu đêm, mẹ cũng hy vọng có thể có một thế lực cường đại người yêu thích coi trọng ngươi, như vậy hắn sẽ thú ngươi, ngươi cũng sẽ không phải làm loại chuyện này rồi, đáng tiếc trước mắt, chúng ta không có biện pháp khác, chỉ có thể làm như vậy."

Thủy Nguyệt Nhu sau khi nghe được, gật gật đầu, nước mắt cũng không nhịn được nữa, chảy đi ra, ai! Đây đều là mệnh a!

Tại vạn chúng chú mục xuống, Thủy Nguyệt Nhu đổi xong quần áo, từ bên trong đi đi ra, mọi người sau khi thấy được, không khỏi hai mắt tỏa sáng, chỉ thấy Thủy Nguyệt Nhu người mặc một bộ màu hồng phấn váy dài, váy dài mỏng như giấy sa, trước mặt người mặc một bộ bó sát người đồ tơ lụa, đem nàng kia có lồi có lõm, yểu điệu dáng người hoàn toàn phô bày đi ra.

Thon dài xinh đẹp lộ ở bên ngoài, vô cùng, một đôi chân nhỏ mặc ở một đôi tơ vàng tiểu hài thượng, đầu đội đỉnh đầu thanh ngọc trâm gài tóc, có vẻ thoát tục thanh lịch, bởi vì bó sát người đồ tơ lụa nguyên nhân, trước ngực cái kia đối với nhũ phòng có vẻ phá lệ xông ra, mơ hồ có thể nhìn đến nhũ phòng thượng cái kia hai điểm đỏ bừng, thực hận không thể đi lên, hơn mấy miệng.

Tất cả mọi người là một trận mở rộng tầm mắt, phía sau, Phượng tỷ đi qua, đối với mọi người nói: "Hiện tại thế nào, hoa của chúng ta khôi Thủy Nguyệt Nhu cô nương đã chuẩn bị xong, chờ các vị đấu giá, ai thắng được trận này đấu giá, ai liền có tư cách được đến chúng ta Thủy Nguyệt Nhu cô nương đầu đêm."

Phượng tỷ nói xong, phía dưới nhất thời sôi trào, lầu một vài cái đại tài chủ đều bắt đầu kêu giá, một người mặc lăng la tơ lụa một cái đại tài chủ đứng, đưa ra ba cái ngón tay kêu nói: "Ta ra ba trăm lượng!" Mọi người nghe xong, đại đa số nhân không khỏi biến sắc, này gia hỏa quá mạnh, vừa mới bắt đầu liền ra như vậy cao giá.

Vị này đại tài chủ càng nói xong, một cái tài chủ đứng lên đến: "Bốn trăm lượng!", bên cạnh hắn cái vị kia lập tức kêu nói: "Năm trăm lượng!" Nói xong đắc ý triều bên cạnh nhìn nhìn.

Lúc này lầu hai truyền ra một đạo âm thanh, này tự đạo âm thanh có chút khàn khàn: "Ta ra tám trăm lượng!" Mọi người không khỏi biến sắc, này, này giá trưởng cũng quá nhanh đi, lầu hai cái vị kia vừa nói xong, lầu một liền đứng lên một gã dáng người thấp bé, trưởng râu cá trê trung niên nhân nói: "Ta ra một ngàn lượng!"

Vị này vóc dáng thấp chính là thành Lạc Dương nổi danh người giàu có, tên là giả bảo, bởi vì tổ tông lịch đại kinh thương, rơi vào tay hắn thế hệ này, lại càng eo triền bạc triệu, chính là một ngàn lượng, đối với hắn tới nói, thật sự là tính không thượng cái gì, lúc này ngồi ở bên cạnh hắn nhất vị lão giả nói: "Cổ lão huynh, ngươi không phải đối với nữ nhân không có hứng thú ấy ư, như thế nào lần này bán như vậy mệnh kêu giá a!"

Vóc dáng thấp giả bảo nói: "Ai, nếu không nhìn tại vị cô nương này là đầu đêm phân thượng, ta mới lười ra tay, thử nghĩ một chút, làm như vậy một vị xinh đẹp động lòng người tiểu mỹ nhân, tại chính mình dưới hông rên rỉ cầu xin tha thứ, này chẳng lẽ không đúng một kiện rất thành tựu chuyện tình sao?" Nói xong, giả bảo tà tà nở nụ cười.

Bởi vì Thủy Nguyệt Nhu giá trị con người tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền tăng tới một ngàn lượng, cho nên đại bộ phận người đều không biết làm gì rồi, đành phải nhìn người khác cạnh tranh, Thủy Nguyệt Nhu một người đứng ở đó trong lòng cũng vô cùng khẩn trương, giả bảo ra một ngàn lượng, lầu hai liền có một thanh thúy âm thanh kêu nói: "Ta ra 1200 hai!"

Giả bảo vừa nghe, có người cùng chính mình gọi nhịp, không từ tinh thần tỉnh táo, lớn tiếng kêu nói: "1500 hai!", kia thanh thúy âm thanh lại bảo ra: "Ta ra một ngàn tám trăm lượng!", giả bảo nghĩ rằng, lầu hai là loại người nào, cho chính mình hao tổn lên, nói vậy cũng là một vị ngạnh tra tử, nhưng là mình cũng không phải kẻ dễ bắt nạt a, lập tức nói: "Hai ngàn hai!"

Kia thanh thúy âm thanh không hơn nữa, giả bảo không khỏi đắc ý cười, nhưng là phía sau, lầu hai lại truyền ra nhất vị lão giả âm thanh, thanh âm không lớn, nhưng là mỗi người cũng nghe được : "Ta ra ba ngàn lượng!" Mọi người nghe xong, đều đổi sắc mặt, liền giả bảo cũng hít sâu một hơi, lập tức không dám nói nữa cái gì.

Ngược lại không phải là giả bảo ngại giá rất cao, không tha tiêu tiền, mà là nói lời này người, chính mình thật sự là đắc tội không nổi a, người ngoại lai không biết, nhưng là người địa phương lại rất rõ ràng, nói những lời này người chính là thành Lạc Dương bang phái lớn nhất Thiên Long môn môn chủ — Nhiếp tần!

Nhiếp tần người này võ công rất cao, hơn nữa Thiên Long môn làm cho này vùng thế lực cường đại nhất, là bất luận kẻ nào cũng không dám đắc tội , Thiên Long môn một câu, thì có thể làm cho người khác cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội, mình coi như có gan báo cũng không dám cùng vị này sát tinh tranh nữ nhân a, giả bảo không khỏi xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh.

Quả nhiên, vị này Nhiếp tần kêu xong giới sau, không còn có người dám nói cái gì rồi, Phượng tỷ lúc này, trong lòng đã sớm nhạc khai hoa, lúc này đây thế nhưng buôn bán lời ba ngàn lượng, so với lần trước suốt nhiều hơn tám trăm lượng a, chính mình thật là kiếm phát, Phượng tỷ mắt thấy không người nào dám kêu giá, liền đi lên trước, đối với mọi người khom người chào nói: "Niếp gia vừa rồi ra tam ngàn lượng bạc trắng, bởi vì không có người tăng giá, như vậy ta hiện tại tuyên bố, Thủy Nguyệt Nhu cô nương đầu đêm là thuộc ở…"

"Chậm !" Phượng tỷ còn chưa nói xong, đã bị một cái âm thanh cắt đứt, này đạo âm thanh tựa như trống rỗng nhớ tới giống như, ngữ khí trung tràn đầy dương cương khí, Nhiếp tần nghe thế đạo âm thanh, cũng không khỏi biến sắc, nghĩ rằng, người này thật sâu nội lực.

Cái kia âm thanh nói tiếp nói: "Ta ra năm ngàn lượng!" Tất cả mọi người là hít sâu một hơi, trời ạ, không nghe lầm chứ, năm ngàn lượng a! Phượng tỷ cũng trực tiếp lăng ngay tại chỗ, này, đây cũng quá có tiền, mà Thủy Nguyệt Nhu đứng ở đó cũng bối rối, chính mình giá trị nhiều tiền như vậy sao? Mà Nhiếp tần sắc mặt của càng khó coi, người này là đương mặt của mọi người làm mặt mũi của mình không nhịn được a!

Phía sau Phượng tỷ kịp phản ứng, kích động nói: "Xin hỏi là vị ấy đại gia ra năm ngàn lượng bạc, mời ra đến một chút."

Phượng tỷ lời mới vừa nói xong, chỉ thấy thấy hoa mắt, một người mặc hắc bào người liền đứng ở mặt của mình trước, người này hoàn toàn khóa lại hắc bào tử , thấy không rõ diện mạo của hắn đặc thù, người này cười nói: "Chính là ta ra năm ngàn lượng."

Thủy Nguyệt Nhu mặc dù thấy không rõ người này diện mạo, nhưng là từ cái kia tràn đầy dương cương lời nói, tự nhiên cũng biết đạo người này tuyệt đối là cái chính nghĩa chi sĩ, hơn nữa còn rất trẻ, nhưng là vì sao hắn tới đây phong nguyệt các loại này thanh lâu nơi đâu rồi, Thủy Nguyệt Nhu trăm bề không thể này sở, mà Phượng tỷ cũng nhìn ra được, trước mắt vị này là vị tuyệt đối không thể trêu vào nhân vật, nàng liền ân cần nói: "Vị khách quan kia, không biết ngươi xưng hô như thế nào!"

"Nhớ kỹ, ta gọi Nam Cung — dật ngọc!" Nam tử này từng chữ từng chữ nói, không tệ, người này đúng là đi trước phủ Nam Dương mà trên đường đi qua Lạc Dương Nam Cung Dật Ngọc.

==================== Chương 9 ====================

Chương 9:  Vì Thủy Nguyệt Nhu chuộc thân

Nam Cung Dật Ngọc đi vào Lạc Dương, nhìn đến nơi này cạnh chọn hoa khôi việc, làm vì nhân loại đặc thù bát quái chi tâm, hắn cũng đi theo đi vào, sau đó tìm hẻo lánh ngồi xuống, lẳng lặng xem nhìn này ngũ vị cô nương tài nghệ biểu diễn, quả nhiên ngũ vị cô nương tài nghệ biểu diễn thật sự là nhất tuyệt nha! Đặc biệt vị thứ năm cô nương kiếm, múa thực hảo, quả nhiên này vị thứ năm cô nương trúng tuyển đêm nay hoa khôi.

Đến bán đấu giá hoa khôi đầu đêm thời điểm, Nam Cung Dật Ngọc theo Thủy Nguyệt Nhu ánh mắt của trung nhìn đến bi thương, nhìn đến phản kháng, cho nên hắn mới quyết tâm dùng nhiều tiền trợ giúp Thủy Nguyệt Nhu , may mà là, Nam Cung Dật Ngọc lúc đi ra, Nam Cung chư nữ sợ hắn không đủ tiền dùng, cho hắn hai vạn lượng ngân phiếu, cái này Nam Cung Dật Ngọc mới có tiền trợ giúp vị này Thủy Nguyệt Nhu cô nương.

"Nam Cung công tử, ngươi ra năm ngàn lượng, giao xong tiền sau, hoa khôi đầu đêm là thuộc ở của ngươi." Phượng tỷ cười nói.

Nam Cung Dật Ngọc cũng không có vội vàng bỏ tiền, mà là đối với Phượng tỷ nói: "Ta nghĩ vì Thủy Nguyệt Nhu cô nương chuộc thân, cần bao nhiêu tiền?"

Thủy Nguyệt Nhu cùng Phượng tỷ nghe xong đồng thời đều sửng sốt một chút, các nàng giật mình nhìn Nam Cung Dật Ngọc, Phượng tỷ không hổ là gặp qua đại trường hợp , nàng vội vàng nói: "Ngươi thực … Nên vì… Nguyệt Nhu… Chuộc thân… Giá cả kia… Cũng không thấp… Nha…"

"Ngươi nói cái giá đi!" Nam Cung Dật Ngọc nói theo trong ngực lấy ra một xấp ngân phiếu tại Phượng tỷ trước mặt quơ quơ.

Nhìn thấy này điệp ngân phiếu, Phượng tỷ vội vàng vui vẻ ra mặt nói: "Tám ngàn lượng, thiếu một hai đều không được."

"Không thành vấn đề." Nam Cung Dật Ngọc nói theo trong tay đếm mười ba tấm ngân phiếu, đệ cho Phượng tỷ nói: "Tăng thêm Nguyệt Nhu cô nương đầu đêm năm ngàn lượng, tổng cộng một vạn ba ngàn lượng, đây là mặt trán vì một ngàn lượng ngân phiếu, ngươi đếm một chút, không vấn đề gì lời nói, liền đem Nguyệt Nhu cô nương khế ước bán thân giao xuất hiện đi!"

Theo Nam Cung Dật Ngọc tay tiếp nhận ngân phiếu, Phượng tỷ gương mặt đó lại càng cười nở hoa rồi, nàng vội vàng phân phó nhất bên cạnh gã sai vặt, đi nàng phòng trung đem Thủy Nguyệt Nhu khế ước bán thân lấy ra, sau đó hắn xoay người đến đối với Thủy Nguyệt Nhu nói: "Nguyệt Nhu, mẹ thật sự là luyến tiếc ngươi nha! Bất quá từ giờ trở đi ngươi chính là vị công tử này người rồi, ngươi khả phải biết quý trọng nha!"

"Mẹ, cám ơn ngươi nhiều năm như vậy đến đối với Nguyệt Nhu chiếu cố, về sau Nguyệt Nhu đi, ngươi cần phải thật tốt bảo trọng thân thể nha!" Nói xong, Thủy Nguyệt Nhu liền quỳ xuống, hướng Phượng tỷ dập đầu ba cái, sau đó đứng dậy đi vào Nam Cung Dật Ngọc đứng phía sau .

Một lát sau, gã sai vặt đem Thủy Nguyệt Nhu khế ước bán thân lấy đến, giao cho Phượng tỷ, sau đó Phượng tỷ trực tiếp đem khế ước bán thân đưa cho Nam Cung Dật Ngọc nói: "Nam Cung công tử, đây là Nguyệt Nhu khế ước bán thân, từ giờ trở đi Nguyệt Nhu liền là người của ngươi rồi, Nguyệt Nhu đứa nhỏ này từ nhỏ liền mệnh khổ, hy vọng ngươi có thể thật tốt đối xử tử tế nàng."

"Mẹ, yên tâm đi, ta sẽ thật tốt đối xử tử tế Nguyệt Nhu cô nương ." Nói theo Phượng tỷ trong tay tiếp nhận khế ước bán thân, sau đó khiên Thủy Nguyệt Nhu tay xoay người liền muốn rời đi.

Thủy Nguyệt Nhu tại Nam Cung Dật Ngọc khiên chính mình tay cái kia khoảnh khắc, hai má trở nên đỏ bừng, từ nhỏ đến lớn, còn không có thế nào người nam tử cùng chính mình có thân mật như vậy tiếp xúc đâu rồi, vốn là nghĩ đến sau ngày hôm nay, chính mình liền sẽ biến thành ai cũng có thể làm chồng thanh lâu nữ tử, nhưng là không nghĩ tới đột nhiên toát ra đến một cái nhân, chẳng những mua đến từ mình đầu đêm, hơn nữa còn vì chính mình chuộc thân thể, nghĩ vậy , Thủy Nguyệt Nhu tâm để liền một trận ngọt ngào, nàng dùng ánh mắt len lén nhìn một chút khiên chính mình tay Nam Cung Dật Ngọc, mặc dù hắn là hắc bào khỏa thân, thấy không rõ lắm hắn diện mạo, nhưng là Thủy Nguyệt Nhu tâm để đã quyết định quyết tâm, cả đời này hảo hảo mà hầu hạ hắn, để báo đáp ân tình của hắn.

Đang lúc Nam Cung Dật Ngọc chuẩn bị mang Thủy Nguyệt Nhu lúc rời đi, đột nhiên toát ra đến một cái trầm thấp âm thanh nói: "Các hạ đến tột cùng là loại người nào, hiện cư tại môn phái nào dưới?"

Người này đúng là Nhiếp tần, lúc này Nhiếp tần đơn giản là trong cơn giận dữ nha, này không biết thế nào toát ra đến tiểu tử, cư nhiên như vậy không cho mặt mũi của mình, dám trước mặt nhiều người như vậy thưởng nữ nhân của mình, hơn nữa còn vì này chuộc thân, chính mình nếu không thật tốt giáo huấn hắn một chút, điều này làm cho mặt mũi của mình để nơi nào, điều này làm cho Thiên Long môn mặt mũi của để nơi nào, vậy sau này còn có ai nghe theo chính mình hào lệnh nha! Bất quá hắn cũng không phải là lỗ mãng đồ đệ, cho nên hắn trước hỏi rõ đối phương danh hào, rồi quyết định.

Nam Cung Dật Ngọc không muốn gây chuyện, cho nên hắn nhìn cũng chưa nhìn Nhiếp tần liếc mắt một cái, khiên Thủy Nguyệt Nhu tiếp tục hướng trước cửa đi đến, gặp Nam Cung Dật Ngọc căn bản không chính mình, điều này làm cho Nhiếp tần cảm giác ném đại mặt mũi, hắn lửa giận trong lòng thiêu đốt, trong lòng mắng nói, hảo ngươi cái không biết tốt xấu gì đó, vốn là tưởng cho ngươi ta cái dưới bậc thang, không nghĩ tới ngươi như vậy khinh thường ta, ta mặc kệ phía sau ngươi bao lớn thế lực, hôm nay ngươi chọc tới ta, ta nhất định cho ngươi có đến mà không có về.

Lập tức, Nhiếp tần nhanh chóng ra nhất chiêu, vươn tay cánh tay, thẳng đến Nam Cung Dật Ngọc mạng môn chỗ, Nam Cung Dật Ngọc nhìn cũng không nhìn, theo tay vung lên, ngón tay một điểm, nhất thời nhéo ở Nhiếp tần cánh tay chỗ cổ tay, triều bên cạnh tùy tay vung, Nhiếp tần chỉ cảm thấy một đạo mạnh mẽ nội lực truyền đến, chính mình theo này vung, cả người triều bên cạnh đá đi, hắn vội vàng cổ động nội lực, đứng vững, này ngã sấp xuống.

Nhiếp tần ban đầu bị đoạt nữ nhân, hiện tại lại bị đối phương đem nhất quân, mặt già đã sớm quải bất trụ, sưu một tiếng, theo eo hông rút ra một thanh nhuyễn kiếm, kiếm này phi thường nhuyễn, vòng tại eo hông có thể làm đai lưng, hắn rút ra nhuyễn kiếm, nhắm ngay Nam Cung Dật Ngọc nói: "Ngươi là người phương nào? Nếu không nói lời nói, ta cũng không khách khí với ngươi rồi!"

Thiên Long môn môn chủ Nhiếp tần tức giận, người chung quanh đều đại khí không dám thở một chút, mọi người đều thần sắc khẩn trương nhìn Nam Cung Dật Ngọc, nghĩ rằng người này đắc tội Nhiếp tần, chỉ sợ không có quả ngon để ăn rồi.

Nam Cung Dật Ngọc buông lỏng ra khiên Thủy Nguyệt Nhu tay, đối với nàng mềm giọng nói nói: "Nguyệt Nhu cô nương, ngươi chờ ta một lúc, ta đem này nhất thời chó sủa chó rượt đi." Sau khi nói xong, hắn liền quay đầu, đối với Nhiếp tần nói: "Ta vốn không nguyện trêu chọc ngươi, không nghĩ tới ngươi lại cố tình nhảy ra đến gây chuyện ta, vậy cũng chớ trách ta không tuân theo già đi!"

Nhiếp tần năm nay chính trực tráng niên, lại bị người trước mắt nói thành là một cái lão đầu, lòng hắn trung khí cực tới cực điểm, thù này không báo, mặt mũi của mình để nơi nào, về sau chính mình vẫn còn như thế nào tại trên giang hồ lăn lộn? Nghĩ vậy , Nhiếp tần khí vận đan điền, rống to một tiếng, nhuyễn kiếm tăng một tiếng thay đổi thẳng thắn vô cùng, hắn một tay vung, nhuyễn kiếm liền triều Nam Cung Dật Ngọc rút đến.

Nam Cung Dật Ngọc nhất chiêu đại bàng giương cánh, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, liền bay lên trời, tránh thoát một chiêu này, Nhiếp tần gặp nhất chiêu thất bại, vội vàng dùng chân dùng sức vừa bước mặt đất, thân mình cà một tiếng triều Nam Cung Dật Ngọc nhào qua, Nam Cung Dật Ngọc cười lạnh một tiếng, lập tức vận khởi chân khí, hai tay nắm thành quyền trạng, một quyền đánh hướng Nhiếp tần lồng ngực, một quyền đánh hướng hắn cầm kiếm tay.

Nhiếp tần gặp Nam Cung Dật Ngọc liền binh khí đều không có lấy ra, trực tiếp dùng hai tay nhận chính mình một kiếm, hiển nhiên đối với thực lực của chính mình thực có nắm chắc, hơn nữa hắn như thế khinh thị chính mình, Nhiếp tần càng thêm giận dữ, vì thế hắn vận khởi toàn thân công lực cùng nhuyễn kiếm thượng, nhất thời nhuyễn kiếm trở nên càng thêm vô cùng sắc bén rồi, Nam Cung Dật Ngọc cười cười, thân mình phía bên trái biên nghiêng một cái, tránh thoát Nhiếp tần kiếm, sau đó một quyền đánh tới ngực của hắn thượng, một khác quyền đả đến cổ tay của hắn thượng.

Nhiếp tần cảm thấy hổ khẩu một trận, sau đó kia nhuyễn kiếm buông lỏng tay ra, sau đó bị một quyền đánh tới trên mặt đất, oành một tiếng nện vào mặt đất, phong nguyệt các mặt đất nhất thời lộ ra nhất cái đại lỗ thủng.

Mọi người thấy thế, chấn động, người trẻ tuổi này công phu cũng thật tốt quá a! Nhiếp tần bản lãnh lớn gia đều biết, có thể ở Thiên Long môn tọa tới cửa chủ vị trí, thực lực tự nhiên là không cần nhiều lời, nhưng là Nhiếp tần một nhân vật như vậy ở nơi này tự xưng Nam Cung Dật Ngọc người trước mặt thế nhưng chống đỡ không được mấy chiêu, cái kia Nam Cung Dật Ngọc thực lực cũng cường hãn a, nghĩ vậy , này nữ tính đều dùng ánh mắt hâm mộ nhìn Thủy Nguyệt Nhu.

Vừa lúc đó, phong nguyệt các mặt đất chính là cái kia lổ lớn, truyền ra một trận âm thanh, tiếp theo , Nhiếp tần từ bên trong khiêu đi ra, lúc này, Nhiếp tần kiểm thượng mang màu, cái trán vị trí chảy ra máu tươi, quần áo cũng thay đổi rách nát không chịu nổi, cả người nhất nhìn, rõ ràng chính là một cái khiếu hóa tử a.

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Không thể tưởng được ngươi thân là Thiên Long môn môn chủ, không nghĩ tới cũng là gối thêu hoa, trông thì ngon mà không dùng được a!"

Nhiếp tần bị Nam Cung Dật Ngọc cười nhạo đỏ mặt tía tai, rống lớn nói: "Tiểu tử, lấy mạng đến!" Nói xong, thả người nhảy, cầm trong tay nhuyễn kiếm, cánh tay nhanh chóng xoay tròn, nhuyễn kiếm theo cánh tay xoay tròn mà xoay tròn, dần dần ở trước ngực hình thành một cái trùy hình lốc xoáy, này lốc xoáy càng biến càng lớn, hơn nữa vẫn còn có lực hấp dẫn, ngồi ở người chung quanh thấy thế, đều sợ tới mức chạy nhanh chạy ra ngoài, phàm là lưu lại nơi này , đều là một số cao thủ, tú bà Phượng tỷ cũng vội vàng kéo Thủy Nguyệt Nhu triều nơi xa đi đến.

Thủy Nguyệt Nhu nhìn đứng ở nơi xa Nam Cung Dật Ngọc, trong lòng lại có chút lo lắng cho hắn, nhưng là nàng nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc kia nụ cười tự tin thời điểm, liền yên tâm.

Nam Cung Dật Ngọc nhìn Nhiếp tần biểu hiện, ánh mắt lộ ra miệt thị, chỉ thấy hắn hoàn cánh tay ở trước ngực, tại song chưởng trung gian, dần dần hình thành một cái trong suốt địa cầu thể.

Nam Cung Dật Ngọc nhất thôi thủ, hình cầu theo bàn tay trung thoát ly, thẳng hướng kia lốc xoáy bay đi, hình cầu đi vào lốc xoáy trước mặt, lốc xoáy thế nhưng không có thể hấp thu, oành một tiếng, hình cầu đánh vào Nhiếp tần trước ngực, Nhiếp tần cũng không nhịn được nữa, xì một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, sau đó vô lực quỳ ở trên mặt đất, rốt cuộc không thể động đậy.

Nam Cung Dật Ngọc chậm rãi đi tới, đối với Nhiếp tần nói: "Hừ, chính là chút bản lãnh này, liền dám không coi ai ra gì, lần này chính là cho ngươi cái giáo huấn, lần sau ngươi nếu tại không nhớ lâu lời nói, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

Nhiếp tần bị Nam Cung Dật Ngọc tức tới cực điểm, hắn hữu khí vô lực nói: "Nam Cung Dật Ngọc, chúng ta Thiên Long môn là sẽ không bỏ qua ngươi ."

"Ha ha ha ha." Nam Cung Dật Ngọc cười lớn, "Tốt nhất, ai không buông tha ta, cứ việc đến chính là, ta tùy thời phụng bồi!" Nói xong, một cước cất tại Nhiếp tần bụng thượng, đem Nhiếp tần một cước đá phải phong nguyệt các ngoại, sau đó cũng không thèm nhìn hắn một cái, liền cười triều Thủy Nguyệt Nhu đi đến: "Chúng ta đi thôi!"

Theo phong nguyệt các sau khi rời đi, Nam Cung Dật Ngọc khiên Thủy Nguyệt Nhu đi vào nhất gian khách sạn, hắn mở hai cái gian phòng, Thủy Nguyệt Nhu cảm thấy khó hiểu, vì sao nam tử này vì chính mình chuộc thân qua đi, lại muốn khai hai cái gian phòng, nan đạo hắn đối với chính mình không có bất kỳ ý đồ sao? Nghĩ vậy Thủy Nguyệt Nhu trong lòng ký có nhàn nhạt kinh ngạc vui mừng lại có một tia ưu thương, vui mừng chính là người này thật là cái chính nhân quân tử, lão thiên gia vẫn như cũ đối với chính mình ưu ái, ưu thương là chẳng lẽ chính mình thật không có lực hấp dẫn sao?

Vào gian phòng về sau, Nam Cung Dật Ngọc bỏ đi hắc bào, nhìn hắn anh tuấn bộ dạng, lúc này Thủy Nguyệt Nhu phương tâm đã hoàn toàn bị hắn bắt làm tù binh, Nam Cung Dật Ngọc theo trong ngực trực tiếp lấy ra đến kia trương khế ước bán thân đương Thủy Nguyệt Nhu mặt bắt nó xé thành mảnh nhỏ, sau đó lấy ra hai tấm ngân phiếu, đối với nàng nói: "Nguyệt Nhu cô nương, hiện tại ngươi tự do, đêm nay tại đây nghỉ ngơi một đêm thượng, ngày mai ngươi lấy số tiền này rời đi này hảo hảo mà sống a!"

Thủy Nguyệt Nhu lại là sửng sốt một chút, nàng cũng không có nhận trả tiền, mà là nghẹn ngào nói nói: "Công tử, cám ơn đại ân đại đức của ngươi, bất quá Nguyệt Nhu từ nhỏ phụ mẫu đều mất, là mẹ đem ta nuôi lớn, nay ngươi theo mẹ kia đem ta chuộc đi ra, lại đem khế ước bán thân tê, làm ta được đến thân tự do, Nguyệt Nhu không thể vì báo, nguyện lấy liễu yếu đào tơ làm công tử bên cạnh một cái bưng trà đưa nước nha hoàn, chỉ cầu công tử đừng cho ta rời đi." Nói liền quỳ xuống.

Nam Cung Dật Ngọc nhất thời đại hao tổn tâm trí, hắn vội vàng đi đến Thủy Nguyệt Nhu trước người của, muốn đỡ nàng, nhưng là Thủy Nguyệt Nhu lại không muốn đứng dậy, sau cùng làm Nam Cung Dật Ngọc không thể không đáp ứng tạm thời đem nàng mang đi bên cạnh, Thủy Nguyệt Nhu gặp Nam Cung Dật Ngọc đáp ứng rồi yêu cầu của mình, nàng nhất thời nở nụ cười, nụ cười kia thật là đẹp lệ, làm Nam Cung Dật Ngọc nhìn ngây người hảo nhất, nếu không phát hiện Thủy Nguyệt Nhu mặt trở nên đỏ bừng, hắn vẫn còn không muốn quay đầu đến đâu!

==================== Chương 10 ====================

Chương 10:  Cùng mẹ nuôi cùng nhau trụy nhai(Rớt xuống vực)

Ngày hôm sau, Nam Cung Dật Ngọc mang Thủy Nguyệt Nhu theo Lạc Dương đi ra, thẳng đến phủ Nam Dương đi qua, bởi vì nhiều một cái nữ lưu hạng người, cho nên hắn cũng liền mướn một chiếc xe ngựa, hai người cứ như vậy hành tẩu , cuối cùng tại thái dương sắp xuống núi thời điểm đến phủ Nam Dương.

Phủ Nam Dương bắc môn ở ngoài, Nam Cung Dật Ngọc cưỡi ở lập tức, mặt sau cùng một chiếc xe ngựa nào đó, trong xe ngựa tọa đúng là Thủy Nguyệt Nhu, mặc dù hắn là phong trần mệt mỏi đuổi, lại không che giấu được cái kia tuấn mỹ tướng mạo, bảo mã nhẹ cừu, bội kiếm trì phiến, như cũ là bộ kia quý công tử bộ dáng, một tia cũng không thấy mệt nhọc mệt mỏi sắc, lúc này đèn rực rỡ sơ thượng, chợ đêm vừa mới bắt đầu, Nam Cung Dật Ngọc khống bí từ hành, thẳng hướng thành trung đi đến.

Trên phố người đi đường như dệt cửi, Nam Cung Dật Ngọc kỵ mã cùng kia chiếc xe ngựa đi vào rồi" thăng chức các" khách sạn trước cửa, sau đó Thủy Nguyệt Nhu xuống xe, nhìn hai người một cái anh tuấn, một cái xinh đẹp, đơn giản là trai tài gái sắc, tưởng đến nhất định là thế nào gia phú gia công tử trước đến du ngoạn, vì thế chúng tiểu nhị vội vàng tiền hô hậu ủng, đem Nam Cung Dật Ngọc cùng Thủy Nguyệt Nhu đón vào điếm bên trong.

Này "Thăng chức các" chính là Nam Dương thành trung thủ khuất nhất chỉ khách sạn, Nam Cung Dật Ngọc mở hai gian phòng, điều này làm cho chưởng quầy có chút hoài nghi, chẳng lẽ hai người này không là vợ chồng, bất quá hai gian phòng có thể thu nhập nhiều bạc hơn, quản hắn khỉ gió đây này, vì thế hai người trở về gian phòng, rửa mặt qua đi, rượu và đồ nhắm nghiệp dĩ đưa, điếm tiểu nhị kia đánh khom người, phương đợi rút lui, Nam Cung Dật Ngọc đem tay khẽ vẫy, nói: "Tiểu nhị đi thong thả, ta có lời hỏi ngươi."

Kia điếm tiểu nhị tiến nhanh tới từng bước, cười theo nói: "Công tử gia muốn hỏi gì?"

Nam Cung Dật Ngọc bưng ly rượu , uống một hớp, nói: "Ta muốn hỏi thăm ngươi một chỗ."

Kia điếm tiểu nhị vẻ mặt tươi cười, nói: "Công tử gia đánh nghe cái gì thế nào ?"

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Ta nghĩ tuân hỏi một chút, này hoa dương bên trong thành là không phải có Tư Mã phủ, nó ở địa phương nào…"

Kia điếm tiểu nhị vội vàng nói: "Nguyên lai ngươi là tìm tư Mã viên ngoại phủ đệ nga! Phủ đệ của hắn tại đông đường cái, xuất môn hướng bên phải đi, điều thứ ba phố chính là, cửa phủ trước… Đáng tiếc tư Mã viên ngoại như vậy một người tốt cứ như vậy không minh bạch đã chết đi, đồ lưu lại cô nhi quả mẫu."

Nam Cung Dật Ngọc nghe xong tiểu nhị lời nói, lấy một khối bạc vụn, đưa cho hắn nói: "Này thưởng ngươi." Kia điếm tiểu nhị tiếp nhận bạc, vui mừng quá đỗi, nói cám ơn liên tục đi qua.

Nam Cung Dật Ngọc cùng Thủy Nguyệt Nhu dùng cơm xong sau, hắn đem Thủy Nguyệt Nhu đuổi về gian phòng, sau đó một thân một mình đi vào Tư Mã phủ, lúc này Tư Mã phủ có vẻ đặc biệt thê lương, môn bài thượng treo hai cái lụa trắng, liền đại môn sư tử thượng cũng treo lụa trắng, đại môn đóng chặc .

Nam Cung Dật Ngọc đi lên trước gõ cửa một cái, một lát sau, chỉ thấy một cái lão bộc nhân mở cửa, hắn nhìn trước mắt này anh tuấn trẻ tuổi nhân, nghĩ nghĩ, nhưng là thủy chung đều không có nhớ tới chính mình đã gặp qua hắn ở nơi nào, vì thế hắn hỏi nói: "Vị công tử này, xin hỏi ngươi tìm ai nha?"

"Vị đại gia này, ta tìm tư Mã phu nhân hoặc là Tư Mã Quỳnh tiểu thư cũng được, ngươi có thể giúp ta thông báo một tiếng sao?" Nam Cung Dật Ngọc nói.

Nghe được người tuổi trẻ trước mắt muốn tìm chính mình gia phu nhân và tiểu thư, phải biết đạo chính mình gia lão gia mới qua đời, điều này làm cho hắn không thể không nổi lên lòng nghi ngờ nói: "Xin hỏi ngươi là vị ấy, tìm chúng ta gia phu nhân hoặc là tiểu thư có chuyện gì không?"

Gặp cụ ông đối với chính mình nổi lên lòng nghi ngờ, Nam Cung Dật Ngọc bách tư bất đắc kỳ giải, đây cũng là bởi vì người của hắn sinh lịch duyệt không đủ, tục ngữ nói quả phụ trước cửa thị phi nhiều, huống chi chính mình gia lão gia vừa mới chết không lâu, nhưng Nam Cung Dật Ngọc vẫn như cũ vẫn rất có lễ phép nói: "Ta gọi Nam Cung Dật Ngọc, là Nam Cung thế gia thế tử, mà tư Mã phu nhân là của ta mẹ nuôi, lần này nghe nói tư Mã viên ngoại bất hạnh qua đời, cho nên người trong nhà mệnh ta trước đến bái tế hắn."

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, vị này lão bộc nhân mới thở phào nhẹ nhõm, hắn tại Tư Mã gia thợ khéo cả đời, tự nhiên chi đạo tư Mã phu nhân Bạch Quân Nghi có con nuôi là Nam Cung gia thế tử, bình thường bạch Quân Di thường xuyên đem đứa con trai nuôi này bắt tại bên miệng, hơn nữa chính mình gia tiểu thư tiểu thư đối với vị này Nam Cung thế tử cũng là tình căn thâm chủng, cho nên lúc này nghe được Nam Cung Dật Ngọc lai lịch, hắn trong lòng cũng cảm thấy một trận cao hứng, cuối cùng có người có thể an ủi một chút tiểu thư cùng phu nhân, vì thế hắn vội vàng đem Nam Cung Dật Ngọc mời được thiên thính.

Nam Cung Dật Ngọc ngồi một lúc, đã nhìn thấy theo ở giữa đi ra đến một cái mỹ phụ nhân, mỹ phụ nhân mặc một thân màu trắng đồ tang, đôi mắt sưng đỏ, hiển nhiên là khóc rất thương tâm, nhưng là cho dù nàng trở nên thực tiều tụy, như trước không che giấu được kia thiên sinh lệ chất xinh đẹp, người mỹ phụ này đúng là Bạch Quân Nghi.

Bạch Quân Nghi làm lần thứ tư mỹ nữ bảng thượng một thành viên, kỳ mỹ mạo tự nhiên cũng không cần nói, nàng có tinh xảo sáng tỏ khuôn mặt, của một trời sinh mỹ nhân phôi mặt trái xoan hình dáng, cùng với giống như trải qua tinh công tạo hình đi ra thẳng thắn mũi, như anh đào giống như tiểu tiểu , đường cong tuyệt đẹp môi mềm, thiếu trung không mất hồng nhuận, một đầu mái tóc Như Vân như dệt cửi, thân thể lung linh bay bổng, đường cong lộ ra, mang trong sáng hương tràn đầy sức sống, có vẻ ung dung hoa quý, con mắt sáng thiện lãi, nhìn quanh sinh huy, làn da lấn sương thắng tuyết, trắng mịn non mềm, mặc dù thân thể màu trắng đồ tang, nhưng phong thái như trước yểu điệu, vẻ động lòng người.

Lúc này Bạch Quân Nghi thấy Nam Cung Dật Ngọc đến, này tiều tụy gương mặt nhất thời khá hơn nhiều, nàng đi qua đến kích động đem Nam Cung Dật Ngọc đầu ôm ở trước ngực của mình, ôn nhuận non mềm làn da truyền đến từng trận sảng khoái mạn diệu cảm giác, đầy đặn hương nộn tô hương nhõng nhẽo Nam Cung Dật Ngọc thân thể, kỳ diệu phụ nhân mùi thơm liên tục không ngừng theo nàng trên người truyền đến, dũng mãnh vào Nam Cung Dật Ngọc tâm hải, đây hết thảy thật sâu kích thích thần kinh của hắn, điều này làm cho Nam Cung Dật Ngọc tâm để có một loại khát vọng, một loại muốn đem người mỹ phụ trước mắt ôm vào trong ngực, thật tốt trìu mến khát vọng.

May mà Bạch Quân Nghi chỉ bế Nam Cung Dật Ngọc một lúc, liền buông tay ra, sau đó ngồi vào chủ vị thượng, Nam Cung Dật Ngọc cũng ngồi xuống, Bạch Quân Nghi nhìn Nam Cung Dật Ngọc hỏi nói: "Ngọc Nhi, ngươi làm sao có thể đến ta phủ Nam Dương nha!"

"Mẹ nuôi, là như thế này ." Nói Nam Cung Dật Ngọc liền đem mẫu thân Đông Phương Thiến tự nhủ nói nói với nàng một lần.

Bạch Quân Nghi nghe xong gật gật đầu, nói: "Ngọc Nhi, mẹ ngươi các nàng nói không sai, còn có vài năm ngươi sẽ thành thân, sau đó tiếp quản Nam Cung gia tộc rồi, cho nên hẳn là đến trên giang hồ lịch lãm một phen, như vậy về sau tiếp quản Nam Cung gia tộc sau mới sẽ không bại hoại nó mặt trắng cơ nghiệp."

"Mẹ nuôi nói được đúng là, cho nên ta theo gia đi ra, liền đầu tiên đến bái tế Tư Mã bá phụ, ta nghe nói Tư Mã bá phụ là bị người sát hại , con ta nhất định sẽ tìm được hung thủ, vì Tư Mã bá phụ báo thù." Nam Cung Dật Ngọc vội vàng nói.

"Ngọc Nhi, cám ơn ngươi!" Nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, Bạch Quân Nghi cuối cùng nở nụ cười, sau đó đối với hắn nói, đúng lúc này, chỉ thấy cả người màu trắng đồ tang cô gái trẻ tuổi đi tiến, nữ tử thân hình cao gầy thon dài, đường cong mạn diệu, lượn lờ na na, lay động sinh tư, lông mày cong cong, đôi nắng tú trưởng, óng ánh quyến rũ, con mắt sáng trung phóng nhất vẻ lo âu ánh sáng nhu hòa, xinh đẹp tuyệt trần gương mặt, tinh xảo ngũ quan phối hợp, quả thực chính là thượng thiên hoàn mỹ ban ân, màu trắng đồ tang dính sát vào nhau tại trên người, hiện làm ra một bộ mạn diệu thân thể, nói không hết mê người lòng say, người này đúng là Tư Mã Quỳnh.

Tư Mã Quỳnh vừa thấy được Nam Cung Dật Ngọc, nhất thời vui vô cùng, nàng đi đến, đối với Nam Cung Dật Ngọc hỏi nói: "Dật ngọc, ngươi làm sao có thể đến chúng ta phủ Nam Dương đâu!"

Nam Cung Dật Ngọc vội vàng đem vừa rồi cùng Bạch Quân Nghi nói cho nàng lại nói một lần, nghe được Nam Cung Dật Ngọc xuất môn lịch lãm, hơn nữa hỗ trợ tìm kiếm sát hại cha mình hung phạm, nàng đáy lòng càng cao hứng hơn rồi, ba người cứ như vậy tán gẫu tán gẫu .

Trong bất tri bất giác, đêm đã khuya, Nam Cung Dật Ngọc vừa định cáo từ rời đi, nhưng là Tư Mã Quỳnh cùng Bạch Quân Nghi không muốn cho hắn tại đây nghỉ tạm, Nam Cung Dật Ngọc nghĩ đến chính mình trước khi tới cũng cùng Thủy Nguyệt Nhu chào hỏi qua nói đêm nay thượng có thể sẽ không trở về, cho nên hắn cũng đáp ứng hai người, buổi tối tại đây nghỉ ngơi.

Hai nàng cao hứng vô cùng, vội vàng làm người ta chuẩn bị khách phòng, sau đó bọn họ lại tán gẫu một lúc, thấy sắc trời thật sự khuya lắm rồi, vì thế hai nàng lưu luyến không rời đem Nam Cung Dật Ngọc đưa đến khách phòng nghỉ ngơi, sau đó sẽ trở lại phòng của mình ở giữa.

Đi vào khách phòng, Nam Cung Dật Ngọc rửa mặt một chút, sau đó cỡi quần áo nằm tại trên giường đã ngủ, ngủ thẳng nửa đêm thời điểm, hắn đột nhiên nghe được từng đợt đánh nhau thanh âm, vì thế vội vàng thức tỉnh đến, mặc xong quần áo, lặng lẽ đi tới cửa trước nhất nhìn, chỉ thấy một đám Hắc y nhân chính vây hai nữ tử đánh nhau, mà xung quanh là thây phơi khắp nơi, Tư Mã phủ nha hoàn cùng người hầu đều ngã tại vũng máu , sống chết không rõ.

Gặp tình huống như vậy, Nam Cung Dật Ngọc nhất thời trong cơn giận dữ, mà bây giờ bị Hắc y nhân vây hai nữ nhân kia đúng là chính mình mẹ nuôi Bạch Quân Nghi cùng Tư Mã Quỳnh, vì thế hắn vội vàng rút ra eo hông nhuyễn kiếm, liền xông ra ngoài, đối với những người áo đen kia, dùng ra chân khí toàn thân, chỉ thấy một đạo đạo kiếm khí bay tứ tung, đám người áo đen kia tại dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, đều bị thương, hơn nữa có mấy người bị thương vô cùng nghiêm trọng.

Bạch Quân Nghi cùng Tư Mã Quỳnh nhìn thấy Hắc y nhân đều bị thương, vội vàng mượn cơ hội chạy ra khỏi vòng vây, một cái phi thân đi vào Nam Cung Dật Ngọc bên người, mà Nam Cung Dật Ngọc bởi vì vừa rồi vì giúp hai nàng giải vây, cho nên đem chân khí toàn thân đều hết sạch, toàn thân tình trạng kiệt sức, lúc này chính là cường chống đỡ không có rồi ngã xuống, hai nàng đi vào mới phát giác Nam Cung Dật Ngọc đã không có sức tái chiến rồi, vì thế các nàng dùng ánh mắt thương lượng một chút, cuối cùng hai người chia binh hai đường, từ võ công cao cường Bạch Quân Nghi mang Nam Cung Dật Ngọc cùng nhau, mà Tư Mã Quỳnh tắc hướng một hướng khác bỏ chạy.

Lúc này đám người áo đen kia cũng phản ứng đến, này không biết từ chỗ nào toát ra đến tiểu tử xem ra đã không có sức tái chiến rồi, bất quá vì bảo hiểm để đạt được mục đích, bọn họ hay là không dám lập tức xông lên, loại tình huống này thật sự là tận dụng thời cơ, vì thế Bạch Quân Nghi theo trong ngực móc ra hai khỏa đạn châu giống như ngoạn ý, đối với đám người áo đen kia ném tới, đám người áo đen kia nhất thời hoảng sợ, phải biết đạo trên giang hồ có bang phái kêu Đường môn, Đường môn không khỏi độc dược thiên hạ vô song, liền ám khí cũng là nhất tuyệt, mà Đường môn bên trong có một loại ám khí tên là phích lịch đạn, ném tới nhân trên người có thể đem nó nổ thành tan xương nát thịt.

Hiển nhiên những hắc y nhân này đều không muốn chết, cho nên bọn họ vội vàng vận khởi công lực lui về phía sau, đã thấy này hai khỏa đạn châu ném tới trên mặt đất, cũng không có nổ mạnh, mà là phát ra đến một trận sương khói, điều này hiển nhiên không phải Đường môn phích lịch đạn, mà là trên giang hồ tùy ý có thể thấy được đạn khói nha!

Hắc y nhân nhất thời biết trúng kế, mà Bạch Quân Nghi cùng Tư Mã Quỳnh hai nàng tắc ngồi sương khói che lại Hắc y nhân tầm mắt thời điểm, hướng phương hướng bất đồng bỏ chạy, gặp hai nàng hướng phương hướng bất đồng bỏ chạy, Hắc y nhân thủ lĩnh nhất thời giận dữ, sau đó đám này Hắc y nhân nhanh chóng chia làm hai tốp, nhất bát hướng Tư Mã Quỳnh bỏ chạy phương hướng đuổi theo, nhất bát hướng Bạch Quân Nghi bỏ chạy phương hướng đuổi theo.

Bạch Quân Nghi mang Nam Cung tuấn dật trực tiếp hướng Nam Dương thành bắc môn bỏ chạy, sau đó ra khỏi cửa thành, lại hướng tây chạy như bay, ngay tại Bạch Quân Nghi mới cách xa mở cửa thành, đám người áo đen kia liền đuổi theo lên, không biết bọn họ có biện pháp nào, cư nhiên biết Bạch Quân Nghi là hướng tây chạy trốn , bọn họ cũng hướng tây chạy như bay.

Bởi vì Bạch Quân Nghi mang Nam Cung Dật Ngọc, mà Nam Cung Dật Ngọc toàn thân căn bản không có khí lực, cho nên hai người bôn tốc độ chạy cũng không phải rất nhanh, mà trên đường Nam Cung Dật Ngọc mặc dù yêu cầu Bạch Quân Nghi đem chính mình buông, nhưng là nàng cũng không có làm như vậy, có khả năng là thiên muốn tiêu diệt rơi hai người, bọn họ hướng tây bôn trì hảo một đoạn thời gian, phát hiện phía trước cư nhiên không có đường rồi, đây là một vách núi đen, đang lúc Bạch Quân Nghi tưởng đổi phương hướng thời điểm, Hắc y nhân cũng đuổi theo lên, bọn họ gặp Bạch Quân Nghi mặt sau là vách núi đen, đã không còn đường lui rồi, cũng không lại bức bách ác như vậy rồi.

Lúc này chỉ thấy Hắc y nhân thủ lĩnh đi lên trước, đối với Bạch Quân Nghi nói : "Tư Mã phu nhân, chỉ cần ngươi đem món đồ kia giao cho chúng ta, chúng ta lập tức rời đi, tuyệt không làm khó dễ ngươi và kia vị tiểu huynh đệ."

Bạch Quân Nghi bi phẫn nói: "Ta và các ngươi nói qua bao nhiêu lần, ta căn bản không có các ngươi thứ muốn tìm, hơn nữa các ngươi nói cái vật kia ta cũng căn bản không biết là cái gì? Không thể tưởng được các ngươi liền vì này, cư nhiên huyết tẩy rồi ta Tư Mã phủ."

"Vậy xin lỗi rồi, tư Mã phu nhân, nhìn đến chúng ta không dùng chút thủ đoạn, ngươi chắc là sẽ không nói , nhớ ngươi bộ dạng xinh đẹp như vậy, hơn nữa lại là võ lâm lần thứ tư mỹ nữ người trên bảng, của ta những huynh đệ này khả chưa từng có chơi đùa ngươi người xinh đẹp như vậy nhi nha, nếu ngươi rơi vào bọn họ trong tay, không biết sẽ là cái gì kết cục nha!" Hắc y nhân thủ lĩnh nói , mà xung quanh cái khác Hắc y nhân nghe nói như thế, mỗi một cái đều lộ ra đến dâm đãng ánh mắt của đánh giá Bạch Quân Nghi.

Nhìn thấy những hắc y nhân này kia dâm đãng ánh mắt của, Bạch Quân Nghi tâm để một trận bi phẫn, nếu chính mình thực rơi vào đám này Hắc y nhân trong tay, vậy khẳng định là sống không bằng chết, nghĩ vậy , nàng nhìn mặt sau vách núi đen, quyết định thà chết cũng sẽ không dừng ở đám này Hắc y nhân tay tay 懱, nhưng là nàng lại nhìn nhìn bên cạnh Nam Cung Dật Ngọc, nghĩ đến nếu để cho hắn bồi chính mình cùng chết lời nói, vậy rất xin lỗi hắn, cũng thực xin lỗi mình ở Nam Cung gia cái kia chút hảo tỷ muội rồi.

Nam Cung Dật Ngọc phảng phất hiểu Bạch Quân Nghi đáy lòng nghĩ gì, hắn cười cười, đối với Bạch Quân Nghi nói: "Mẹ nuôi, có thể cùng ngươi lớn như vậy mỹ nữ chết cùng một chỗ, đó cũng là Ngọc Nhi có phúc."

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, Bạch Quân Nghi tâm để cảm thấy từng đợt hạnh phúc, lúc này nàng mới hiểu được chính mình đối với đứa con trai nuôi này không chỉ là thân tình, càng nhiều hơn chính là tình yêu nam nữ, lúc này có thể cùng chính mình yêu nhất nam nhân chết cùng một chỗ, cũng không uổng cuộc đời này rồi, tưởng , hai người đối với nhìn một cái, nhiên sau đó xoay người hướng đáy vực nhảy xuống.

==================== Chương 11 ====================

Chương 11: Đáy vực kỳ ngộ

Đợi Nam Cung Dật Ngọc lại lúc tỉnh lại, hắn phát hiện chính mình đang nằm tại nhất trong sơn động, còn bên cạnh còn có một đoàn lửa trại, mẹ nuôi Bạch Quân Nghi an vị tại lửa trại bên cạnh sưởi ấm, ánh lửa chiếu ra Bạch Quân Nghi kia xinh đẹp gương mặt, Nam Cung Dật Ngọc có vẻ có chút mê say, hắn chưa bao giờ phát hiện nguyên lai mẹ nuôi cư nhiên xinh đẹp như vậy, điều này làm cho đáy lòng của hắn lần đầu tiên xuất hiện muốn đem này mỹ đồ tốt chiếm thành của mình dục vọng, đột nhiên, hắn nhớ lại người trước mắt là chính mình mẹ nuôi, tại nhân luân đạo đức thượng, chính mình thì không thể làm như vậy, vì thế hắn vội vàng lắc lắc đầu.

Lửa trại bên cạnh Bạch Quân Nghi gặp Nam Cung Dật Ngọc tỉnh đến, kích động đi đến, đối với hắn nói: "Ngọc Nhi, ngươi cuối cùng tỉnh nha! Mẹ nuôi nhưng là cấp chết rồi, lần sau ngươi khả cũng đã không thể như vậy." Nguyên lai hai người cùng nhau nhảy xuống vách núi đen, nhanh đến đáy vực thời điểm, bọn họ phát hiện nguyên lai đáy vực phía dưới là một cái thủy đàm, chính là không biết đầm nước này sâu đậm, vì bảo hiểm để đạt được mục đích, cũng là bởi vì chính mình làm nam nhân, cho nên Nam Cung Dật Ngọc vẫn như cũ ôm lấy Bạch Quân Nghi, sau đó mình ở phía dưới, như vậy ngã xuống đến lực đánh vào đại bộ phận chính là cái dật ngọc thừa nhận rồi, cũng bởi vì này hình dạng mới đưa đến hắn hôn mê đến bây giờ mới tỉnh đến.

Nam Cung Dật Ngọc giãy dụa , muốn tọa, toàn thân một trận đau xót, tưởng tới là rớt xuống đến lực đánh vào tạo thành , gặp Nam Cung Dật Ngọc muốn tọa, Bạch Quân Nghi hoảng sợ, vội vàng ngồi xuống đến đỡ lấy Nam Cung Dật Ngọc thân thể, đối với hắn nói: "Ngọc Nhi, thương thế của ngươi còn không có hảo, trước nghỉ ngơi thật tốt một chút đi!"

Nam Cung Dật Ngọc thấy thế, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ hít thở dài, không thể tưởng được chính mình lại có cần phải nữ nhân chiếu cố một ngày, mặc dù Nam Cung Dật Ngọc từ nhỏ liền cuộc sống mà nữ nhi quốc, nhưng là vì bồi dưỡng hắn độc lập tính, theo năm tuổi bắt đầu, hắn chuyện của mình đều là tự mình một người độc lập hoàn thành , nhưng là không thể tưởng được đến hôm nay lại có lại bị nữ nhân chiếu cố một ngày, Bạch Quân Nghi làm Nam Cung Dật Ngọc mẹ nuôi, tự nhiên cũng biết chuyện của hắn, nghĩ đến hắn vì chút chuyện nhỏ này mà ai thán, không khỏi khẽ cười.

Tại Bạch Quân Nghi tế lòng chiếu cố xuống, vài ngày sau, Nam Cung Dật Ngọc thương cuối cùng tốt không sai biệt lắm, bọn họ cũng bắt đầu tìm đường ra ngoài, nhưng là phát hiện này bốn phía đều là vách núi đen vách đá, muốn trèo lên đi lên khó như lên trời, đương nhiên người khác nếu muốn tiến đến lời nói, trừ bỏ theo mặt trên rớt xuống đến một con đường, căn bản không có đường khác rồi, hơn nữa nếu vận khí không tốt ném tới trên mặt đất, vậy coi như là đi gặp Diêm vương gia rồi.

Mặc dù đáy vực tứ phía đều là vách núi đen, nhưng là này diện tích còn chưa phải nhỏ, trừ bỏ một cái thủy đàm ở ngoài, còn dài hơn mấy cây ăn trái, mấy ngày nay hai người bọn họ chính là dựa vào trong đầm nước cá cùng cây ăn quả thượng trái cây để lót dạ , khả là như thế này cũng không phải biện pháp nha! Trái cây cùng cá sớm muộn gì đều có ăn xong một ngày, kia đến lúc đó hai người chẳng phải là đều phải chết đói rồi, cho nên hai người mỗi ngày trừ ăn cơm ngủ ở ngoài, chính là tìm kiếm phương pháp rời đi đáy vực.

Nhưng là mặc cho hai người suy nghĩ vô số biện pháp, nhưng là đều không hữu dụng, hơn nữa Nam Cung Dật Ngọc cũng đến thủy đàm thấp đã nói, phát giác đây là một nước lặng đàm, cũng không có cùng bên ngoài tướng liền thông nói, hai người lúc này thật là thiếu thiên vô thuật rồi, chẳng lẽ bọn họ thực bởi vì đồ ăn ăn xong mà đói chết tại đáy vực sao?

Hôm nay, hai người cơm nước xong, nhìn bốn phía vách núi đen, coi lại nhìn mẹ nuôi Bạch Quân Nghi, Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Mẹ nuôi, ta nhìn này căn bản không có đường ra, chúng ta khả năng thực bởi vì đồ ăn ăn xong mà đói chết tại đáy vực đâu! Muốn là lúc sau có người nhìn thấy chúng ta thi cốt, có thể hay không cho là chúng ta là một đôi ẩn cư tại đây vợ chồng nha!"

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, Bạch Quân Nghi mặt nhất thời trở nên đỏ bừng, kỳ thật đáy lòng của nàng rất ngọt ngào, như vậy cùng Ngọc Nhi tại đáy vực cho đến chết đi, đây cũng là cái không sai tuyển chọn nha! Nếu là thật về sau có người phát hiện bọn họ thi cốt, đem bọn họ nhìn thành một đôi vợ chồng lời nói, này thì tốt hơn, cái gọi là sinh không thể cùng giường, chết cũng có thể cùng tẩm, đây đã là lão thiên gia đối với chính mình tối hảo ban ân rồi.

Nhìn đến mẹ nuôi Bạch Quân Nghi một người xấu hổ đỏ mặt ngồi ở đó , Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy không hiểu, một lát sau, Bạch Quân Nghi đột nhiên không có nghe được Nam Cung Dật Ngọc thanh âm, nàng ngẩng đầu đến nhất nhìn, chỉ thấy Nam Cung Dật Ngọc đang ở đối diện không chớp mắt nhìn chính mình, Bạch Quân Nghi mặt trở nên đỏ hơn, nàng hờn dỗi nói: "Nhìn cái gì nhìn, chưa từng thấy qua mỹ nữ nha!"

"Hắc hắc! Chỉ là không có gặp qua mẹ nuôi nữ nhân xinh đẹp như vậy." Nam Cung Dật Ngọc vội vàng cười hắc hắc nói, trải qua tại đáy vực mấy ngày nay, hai người trung gian nhiều hơn một phần tình yêu nam nữ, ít đi một phần mẹ con loại tình cảm rồi.

"Chỉ ngươi nói ngọt." Bạch Quân Nghi hiển nhiên đối với Nam Cung Dật Ngọc nói rất được dùng, nàng oán trách một tiếng, nói: "Nhanh chút ăn cơm, ăn xong rồi ngày mai lại đi tìm một chút có không có đường ra."

Nam Cung Dật Ngọc cũng không hờn dỗi rồi, hai người cơm nước xong, đã ngủ, ngày hôm sau bọn họ hay là cứ theo lẽ thường tìm kiếm đường ra, đáng tiếc trải qua mấy ngày nay tìm kiếm, hai người đem này đáy vực tìm khắp lần, đáng tiếc như trước không có tìm được đường ra, hai người chỉ có thể ai thán trở lại sơn động.

Nhìn cái sơn động này, Nam Cung Dật Ngọc đột nhiên linh quang chợt lóe, hắn hướng Bạch Quân Nghi hỏi nói: "Mẹ nuôi, chúng ta tại đáy vực tìm khắp nơi rồi, chính là không có đi tìm cái sơn động này, nhìn cái sơn động này không khí tươi mát, phương diện này nói không chừng sẽ có thông đạo nha!"

"Đúng nha!" Kinh Nam Cung Dật Ngọc vừa nói như vậy, Bạch Quân Nghi nhất thời nói, "Nếu không chúng ta đi vào bên trong đi xem, có không có đường ra." Nói hai người liền vội vàng đứng lên hướng trong sơn động đi đến.

Hai người mà bắt đầu hướng sơn động đi vào trong, càng đi vào trong càng hắc, Bạch Quân Nghi dù sao cũng là nữ tử thân, cho nên trong một hắc ám địa phương, nàng cảm thấy có chút sợ hãi, đi ở phía trước Nam Cung Dật Ngọc phảng phất hiểu nàng sợ hãi, duỗi tay bắt được nàng tay ngọc, cảm giác được tay của mình bị Nam Cung Dật Ngọc nắm , cảm giác hắn bàn tay to cường hữu lực, Bạch Quân Nghi viên kia sợ hãi tâm nhất thời thở bình thường xuống.

Hai người tiếp tục đi về phía trước, bọn họ đã chìm vào màu đen trong đó, Bạch Quân Nghi theo sát tại Nam Cung Dật Ngọc phía sau, lúc này nhất trận âm phong thổi qua, hai người đều rất tự nhiên nhắm hai mắt lại, mà cũng nhưng vào lúc này Nam Cung Dật Ngọc tay đụng tới một cái mộc nhược điểm, hắn nhất vận nội lực, nhất thời cũng cảm giác được hắn đang đứng mặt đất bắt đầu đi lên trên, xuất thân từ luyện võ nhân bản năng phản ứng, hắn vừa định phóng người lên giờ tý, bên tai liền truyền đến Bạch Quân Nghi kinh hô thanh âm, hắn biết nàng cũng theo mặt đất cùng nhau tăng lên, vì thế hắn cũng chỉ hảo khiêu hồi khối kia tăng lên mặt đất.

Làm qua ước chừng nửa nén hương thời gian về sau, không đang tăng lên rồi, ngược lại có một đường quang truyền vào, Nam Cung Dật Ngọc theo ánh sáng nhìn lại, kêu nói: "Có đường ra." Nói xong cũng thuận theo ánh sáng nhảy tới, Bạch Quân Nghi cũng nhanh đi theo hắn, cuối cùng nhìn đến ánh mặt trời, lúc này đã là lúc xế chiều.

Hai người theo sơn động đi ra nhất nhìn, phát hiện đây là một rất lớn ao động, thật giống như tại sơn bụng như vậy, bốn phía đều là trăm trượng cao vách núi đen, vừa mới hưng phấn lập tức làm lượng nhân lại tĩnh táo xuống, bọn họ chính là theo núi sơn động đến sơn eo sơn động mà thôi.

Bạch Quân Nghi lúc này đối với Nam Cung Dật Ngọc nói: "Ngươi nhìn, bên kia giống như có gian thạch thất."

Nam Cung Dật Ngọc nhất nhìn quả nhiên tại hai mươi trượng địa phương xa có một tòa thạch thất, vì thế hắn đối với Bạch Quân Nghi nói: "Mẹ nuôi, ngươi trước tiên ở này nghỉ ngơi một chút, chờ ta đi qua xem." Bạch Quân Nghi vốn là không đồng ý , nhưng là cuối cùng vẫn bị Nam Cung Dật Ngọc thuyết phục.

Nam Cung Dật Ngọc đi vào thạch thất trước, chỉ thấy này đỉnh chóp làm như có mấy cái khe đá, trắng noãn ánh trăng chiếu chiếu xuống, đem thạch thất phản chiếu sáng như ban ngày, thạch thất tả phương có nhất một cái ao nhỏ, cái ao phía trên thạch bích trên có một cỗ thanh tuyền chảy xuống, rót vào trì trung phát ra ào ào nước chảy tiếng.

Hắn đẩy ra thạch thất môn, chỉ thấy đây là một bộ hai phòng cư gian phòng, trung gian là một cái phòng khách, hai bên là bên trong phòng, thính trung gian bãi một tấm bàn đá, khả năng niên đại thực rất xưa, mặt trên đắp một tầng thật dày tro bụi, còn có hai tờ băng đá cũng là như vậy, hắn lại đi bên trong phòng đi đến, chỉ thấy bên trái bên trong phòng là nhất ở giữa tựa như phòng bếp gian phòng, một chút đốt dù dùng gì đó, một cái đất táo mặt trên một cái thiết oa.

Hắn lại đi vào bên phải bên trong phòng, nhất nhìn ngây dại, chỉ thấy trong phòng chỉ có một giường lớn, trên giường có hai cỗ bạch cốt, tại bạch cốt bên cạnh phóng một cái màu đen hòm.

Nam Cung Dật Ngọc đi vào bên giường, nhìn kia hai cỗ bạch cốt, vì sao bọn họ thời điểm chết không có mặc quần áo đâu rồi, bởi vì có hai bộ quần áo suốt tề tề xảy ra giường trước mặt, xem bộ dáng là một nam một nữ, hắn độc thoại nói: "Không biết là cao nhân phương nào, nhưng lại chết ở đây." Nói xong hắn lại nhìn đến cái kia màu đen hòm, cầm lấy đến cảm thấy rất nhẹ, mở ra nhất nhìn bên trong một quyển sách cùng một phong thơ.

Nam Cung Dật Ngọc tưởng đây nhất định là võ lâm bí tịch, vì thế hắn mở ra phong thư đọc.

Tôn phu:

Từ ta cùng với Chí nhi tới đây sau, mỗi ngày đều thực ân ái, nhưng cũng hiểu được thập phần thực xin lỗi ngươi, mặc dù ta từng có yêu ngươi, nhưng ta hiện tại yêu là chí, chí nhi cũng thực yêu ta, chúng ta là thật tình yêu nhau , mặc dù không biết ngươi vẫn còn có hận hay không ta, nhưng lập tức chúng ta sẽ cùng chết rồi, tại trước khi chết, hy vọng người hữu duyên có thể đem phong thư này mang cho ngươi, mời ngươi không cần lại hận chúng ta.

Người hữu duyên, đương ngươi thấy phong thư này khi, vậy thực muốn chúc mừng ngươi, bởi vì ngươi làm cho chúng ta đoàn tụ môn truyền nhân, hộp trung có một bộ thiên ngoại kỳ thư, chỉ có nam tử thể luyện, hơn nữa chỉ cần ngươi ăn hòm trung viên thuốc có thể thành vì thiên hạ đệ nhất nam nhân, hơn nữa gia tăng một trăm năm công lực, nếu ngươi nguyện ý bái tại môn hạ của ta, ngươi chính là thứ ba mươi sáu đại đoàn tụ môn chưởng môn.

Mặt khác mời ngươi xuất cốc sau đem bí cập tín mang cho Đông Phương Thế Gia Đông Phương tống.

Phong, Chí tuyệt bút.

Đương Nam Cung Dật Ngọc nhìn xong phong thư này về sau, lập tức cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh thật nhiều, hắn lại cầm lấy cái kia bí tịch, quả nhiên phía dưới phóng nhất viên thuốc, bí tịch quả nhiên vẫn còn kẹp một phong thơ, đương nhiên Nam Cung Dật Ngọc gặp phong thư là phong kín , cũng không đi nhìn.

Cũng hạnh hảo Nam Cung Dật Ngọc không đi nhìn, nếu hắn đi nhìn lời nói, vậy hắn sẽ chết rất nhanh, bởi vì cái kia phong kín trong phong thư trang là một loại có thể lập tức giết chết nhân độc khí.

Nam Cung Dật Ngọc đem mật thư đặt ở bạch cốt bên người, sau đó cầm lấy bí tịch mở ra nhất nhìn, chỉ thấy trước mặt tất cả đều là một chút dạy người như vậy làm sao trên giường đi chinh phục nữ nhân nội dung cùng tranh vẽ, cái này khả nhìn xem Nam Cung Dật Ngọc huyết mạch tăng lên, phải biết đạo hắn mặc dù từ nhỏ tại trong đám nữ nhân lớn lên, nhưng là đến bây giờ lại vẫn còn là xử nam đâu! Lúc này nhìn đến như thế kính bạo trường hợp, điều này làm cho hắn nam tính một mặt chậm rãi thức tỉnh rồi.

Mà càng làm cho Nam Cung Dật Ngọc hô hấp gia tốc là, tờ cuối cùng viết một loạt chữ nhỏ, Nam Cung Dật Ngọc cẩn thận nhất nhìn, chấn động, nguyên lai mặt trên viết hai cái tên của người, Đông Phương phong hòa Đông Phương chí, các nàng không phải một đôi người yêu mà là một đôi thân sinh mẹ con.

Cái này làm Nam Cung Dật Ngọc không thể hít thở, nguyên lai này mẹ con hai người thông dâm sau phát triển đến yêu nhau, lại dùng này nội dung trong sách điên cuồng chơi ba năm, mãi cho đến sau cùng ôm nhau mà chết, mà bí cập hình vẻ nhưng lại nhiên chính là các nàng mẹ con hai người hóa thân, cái hiện tượng này hoàn toàn đem Nam Cung Dật Ngọc trong lòng luân lý đạo đức đổ.

Nam Cung Dật Ngọc đem bí tịch để vào trong ngực, nhưng là thư trung tranh vẽ lại không ngừng ở hắn não bộ thổi qua, hắn lắc lắc đầu, đem những hình ảnh kia vung ra não bộ, sau đó trở về bên trong phòng, đi đến hai bộ hài cốt trước mặt, đối với bọn họ dập đầu cái đầu nói: "Sư phó, đồ nhi nhất định sẽ đem phong thư này đưa Đông Phương Thế Gia ." Bất quá hắn dưới đáy lòng oán thầm nói: Gặp các ngươi đã biến thành bạch cốt rồi, nói vậy cái kia Đông Phương tống đã sớm chết rồi, hơn nữa mẹ nuôi cũng chưa bao giờ đề cập qua Đông Phương gia có kêu Đông Phương tống người nha!

==================== Chương 12 ====================

Chương 12: Tình mê Bạch Quân Nghi

Theo bên trong phòng sau khi đi ra, Nam Cung Dật Ngọc nhìn nhìn trong hộp cái kia viên thuốc, nghĩ đến trong thư nói , ăn này viên thuốc khả gia tăng một trăm năm công lực, vì thế hắn không hề nghĩ ngợi liền đem viên thuốc để vào trong miệng, viên thuốc cửa vào bên trong, hóa thành nhất cổ thanh lưu thông qua toàn thân của hắn, Nam Cung Dật Ngọc nhất thời cảm thấy một trận sảng khoái, một cỗ lực lượng vô cùng tại trong thân thể nhanh chóng, hắn cảm thấy nội lực của mình đang nhanh chóng đề cao, quả nhiên này viên thuốc thật có kỳ hiệu nha!

Đang lúc Nam Cung Dật Ngọc đắm chìm trong nội lực nhanh chóng đề cao vui sướng trung thời điểm, đột nhiên một cỗ vô danh dục hỏa xông lên đầu, Nam Cung Dật Ngọc trong đầu dần hiện ra vừa rồi thư thượng nhìn đến cái kia một vài bức tranh vẽ, hắn chỉ cảm thấy mình bây giờ cần phải phát tiết, kỳ thật hắn không biết ăn viên thuốc sau chính mình liền sẽ trở thành đoàn tụ môn chưởng môn, mặc dù có thể đề cao một trăm năm công lực, nhưng làm cho tâm tính đại biến, trở nên thập phần háo sắc.

Nam Cung Dật Ngọc nhắm mắt lại, bí tịch nội dung nhanh chóng khi hắn não bộ chuyển hóa, hắn đã gặp qua là không quên được bản lĩnh mạnh hơn, những hình ảnh kia cuối cùng toàn bộ khắc vào tâm linh của hắn chỗ sâu, mà hắn cũng hoàn toàn biến thành một cái khác Nam Cung Dật Ngọc, một cái mới tinh Nam Cung Dật Ngọc, không bao giờ nữa lúc trước cái kia không hiểu phong tình cậu con trai rồi.

Đúng lúc này, đột nhiên Bạch Quân Nghi từ bên ngoài đi tiến, nguyên lai nàng thấy Nam Cung Dật Ngọc đi vào dài như vậy thời gian, vẫn như cũ không có đi ra, nàng đáy lòng có chút bận tâm, vì thế mới đi đến, khi nàng đẩy cửa ra nhất nhìn, lại phát hiện Nam Cung Dật Ngọc chính bế liếc mắt ngây ngô đứng ở đó vẫn không nhúc nhích, nàng cho là hắn đã xảy ra chuyện, vội vàng đi đến bên cạnh hắn kiều kêu nói: "Ngọc Nhi, ngươi làm sao vậy?"

Nam Cung Dật Ngọc đột nhiên mở mắt ra, một chút đem Bạch Quân Nghi kéo vào trong ngực hôn đôi môi của nàng hút , hai tay lại càng tại nàng cao ngất hai vú thượng xoa nắn , Bạch Quân Nghi nhất thời hoảng sợ, nàng vội vàng đẩy túm Nam Cung Dật Ngọc, tưởng tránh thoát ra ngực của hắn, trên miệng cũng lớn tiếng la lên nói: "Ngọc Nhi, không cần, ta là ngươi mẹ nuôi, không cần nha!"

Đáng tiếc lúc này Nam Cung Dật Ngọc đã hoàn toàn bị dục hỏa bị lạc tâm trí, đáy lòng thầm nghĩ đem trước mắt người này nhi ép đến dưới thân thể, tùy ý quất, Bạch Quân Nghi càng giãy dụa, lại phát hiện Nam Cung Dật Ngọc lâu được nàng càng chặt, rồi sau đó nàng cảm giác được Nam Cung Dật Ngọc toàn thân nóng bỏng, điều này hiển nhiên là tẩu hỏa nhập ma bệnh trạng, nếu không trợ giúp hắn lời nói, hắn thực tẩu hỏa nhập ma mà chết đâu!

Nghĩ vậy , Bạch Quân Nghi cũng bỏ qua giãy dụa, ngược lại phối hợp Nam Cung Dật Ngọc, dù sao chính mình tâm đã sớm cho hắn rồi, hiện tại giao thân xác cho hắn, về sau chính mình liền hoàn toàn trở thành người của hắn rồi, như vậy cho dù chính mình chết cũng cam tâm rồi, hơn nữa nhìn Nam Cung Dật Ngọc bộ dạng, trước hắn nhất định là thân xử nam, nghĩ đến chính mình sắp trở thành hắn một nữ nhân đầu tiên, Bạch Quân Nghi tâm để một trận cao hứng.

Nam Cung Dật Ngọc gặp Bạch Quân Nghi bỏ qua chống cự, hắn hai tay vuốt ve lên Bạch Quân Nghi tơ lụa băng phu, mà Bạch Quân Nghi tình huống cũng không tốt đến bao nhiêu, nàng bị Nam Cung Dật Ngọc ôm ở trong ngực, nam nhân khí tức trên người làm Bạch Quân Nghi toàn thân cảm thấy một trận tê dại, theo cái kia dật ngọc vuốt ve, Bạch Quân Nghi tâm trung sinh ra một loại mãnh liệt xúc động.

Lúc này, Nam Cung Dật Ngọc vô sự tự thông đã đem tay vuốt ve lên Bạch Quân Nghi trước ngực tròn trịa ngọn núi đầy đặn, cũng lớn mật đưa vào y ở trong, đem Bạch Quân Nghi ngọn núi phía trước cao nhọn nụ hoa nắm giữ ở rảnh tay chỉ trung gian, hai mắt của hắn tràn đầy dục hỏa, hai điểm truyền đến từng trận nhiệt lực trong nháy mắt liền lưu biến toàn thân, Bạch Quân Nghi máu phấn khởi, hơi thở lập tức đục ngầu, tâm hồ dục vọng xảy ra, mà cái kia dật ngọc nghe thấy Bạch Quân Nghi trên người truyền đến từng trận mùi thơm, mất hồn đãng phách làm hắn không kềm chế được, như thế dưới sự kích thích hắn đứng lên nam tử nguyên thủy nhất phản ứng, này phản ánh càng ngày càng mãnh liệt.

Mơ hồ ý kiến, trong đầu hình vẻ là ở chỉ dẫn Nam Cung Dật Ngọc, làm này không hiểu chuyện nam nữ tiểu tử đã đem miệng dán đi lên, ngăn lại Bạch Quân Nghi ân đào miệng nhỏ, cũng lại đem đầu lưỡi duỗi đi vào, trêu chọc nàng miệng nhỏ trong ngoài, giờ khắc này ở Nam Cung Dật Ngọc trong mắt, chỉ có khôn cùng dục vọng, mà mẹ nuôi Bạch Quân Nghi yêu kiều mềm mại vô lực động tác phân là dục đẩy vẫn còn nghênh, càng thêm lớn mạnh khí thế của hắn.

Khí thế lớn mạnh, làm Nam Cung Dật Ngọc càng thêm không cố kỵ gì, hắn trong đầu thầm nghĩ đem Bạch Quân Nghi hoàn toàn giữ lấy, hắn hai tay đã không hề thỏa mãn bồi hồi tại Bạch Quân Nghi liễu eo rồi, mà là dần dần chuyển qua mông của nàng bộ, vào tay chỗ ấm áp làm Nam Cung Dật Ngọc trong lòng mừng như điên, thật lớn mông a, phì nộn tinh tế, co dãn kinh người, Nam Cung Dật Ngọc trong lòng thầm than một tiếng, vui vô cùng tại đây một khối thắng địa thượng thăm dò .

Nam Cung Dật Ngọc này vừa động làm, làm Bạch Quân Nghi cảm thấy có chút xấu hổ, nàng mặc dù cũng định hiến thân cho Nam Cung Dật Ngọc, nhưng là Nam Cung Dật Ngọc vuốt ve chính mình chỉ có trượng phu mới sờ qua mông, điều này làm cho đáy lòng của hắn có chút xấu hổ, tùy ý nàng lay động một chút chính mình kiều đồn, cần phải thoát ly Nam Cung Dật Ngọc ma trảo, nhưng là như thế này càng thêm kích thích hắn.

Đã bị như vậy kích thích, Nam Cung Dật Ngọc đã vô sự tự thông đem hai tay chia binh hai đường, một tay tiếp tục vuốt ve Bạch Quân Nghi tràn đầy co dãn mông, một tay đi vào trước người của nàng phàn thượng nàng kia cao ngất hai vú, véo nhẹ xảo nhào nặn, hai hạt nho giống như đại trân châu đã ngạo nghễ đứng thẳng ở phong thượng, mặc dù cách quần áo nhưng Nam Cung Dật Ngọc vẫn như cũ cảm giác được hai vú tốt đẹp cùng rất nặng.

Dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, Nam Cung Dật Ngọc chậm rãi đem miệng mình dời xuống động, bàn tay to cũng sớm đã cởi bỏ Bạch Quân Nghi trên người quần áo, lộ ra nàng che giấu đã lâu gợi cảm thân thể, không thể tưởng được tại y dưới váy Bạch Quân Nghi dáng người đẹp đến kinh người, có thể nói phong nhũ mông mập rồi.

Bạch Quân Nghi thân thể thuộc về đầy đặn hình , nhưng đầy đặn được vừa đúng, toàn thân trên dưới không có ti hào ngao thịt, khiến người có chinh phục khoái cảm, Nam Cung Dật Ngọc nhìn thấy như thế cảnh đẹp, nội tâm càng thêm kích động, vội vã phụ đi lên, miệng rộng mở ra liền ngậm trong này nhất viên ngọc châu tinh tế nhấm nháp mềm mại cùng ngon, mông ma thủ đã lọt vào quần áo của nàng trực tiếp tiến vào trận địa bên trong.

Bạch Quân Nghi khẽ nhúc nhích ham muốn tại Nam Cung Dật Ngọc dưới sự trêu đùa kịch liệt thiêu đốt, lại tăng thêm nàng sớm tâm chúc Nam Cung Dật Ngọc rồi, cho nên nàng càng thêm không cách nào kiềm chế chính mình, mặt đối với Nam Cung Dật Ngọc xâm chiếm, chẳng những không phản kháng thậm chí còn có một chút ý hoan nghênh, Bạch Quân Nghi cảm giác được Nam Cung Dật Ngọc tay tại chính mình trên người không ngừng chạy , mỗi chạy một chỗ, giống như là mang vô hạn ma lực, làm nàng cảm giác được không tái sợ hãi, nội tâm dục vọng bị hai tay chạy ma lực câu đi ra.

Là , Bạch Quân Nghi cảm giác không có sai, đây là quyển bí tịch kia chỗ đáng sợ, tu luyện qua quyển bí tịch này nam nhân, chỉ cần tay trải qua thân thể nữ nhân chỗ, sẽ khiến cho nữ nhân sinh ra dục vọng mãnh liệt, lại tăng thêm kia viên thuốc cải tạo, khiến cho Nam Cung Dật Ngọc trở thành thiên hạ đệ nhất nam nhân, bởi vậy từng cái cùng hắn giao hợp nữ nhân, đều sẽ kìm lòng không đặng bị hắn đang chinh phục, hơn nữa này viên thuốc mang đến phản đối ảnh hưởng làm cho được ăn xong viên thuốc người trở nên phi thường háo sắc.

Lúc này Nam Cung Dật Ngọc sẽ có loại dục vọng, có loại muốn đem thiên hạ nữ nhân đều thu phục dục vọng, loại dục vọng này hoàn toàn chiếm cứ nội tâm của hắn, tựa như chỉ cần có nữ nhân, hắn có thể đủ sống sót như vậy, là , hiện tại Nam Cung Dật Ngọc đã hoàn toàn cải biến, này nhìn như là ngẫu nhiên, trên thực tế đã quyết định, quyết định thiên hạ nhiều một cái sắc trung chi ma, vì nữ nhân điên cuồng sắc ma, mà hắn cho giang hồ mang đến , hậu nhân tính qua, suốt hơn một trăm năm không có xuất hiện qua mỹ nữ, có thể nghĩ, Nam Cung Dật Ngọc ngày khác ra giang hồ là như thế nào phong tao, mang cho những mỹ nữ kia tai nạn là cường đại dường nào.

Lúc này, Nam Cung Dật Ngọc dục vọng, làm hắn cảm giác được nhất định phải đem trong ngực mẹ nuôi Bạch Quân Nghi đoạt lấy, mà Bạch Quân Nghi cũng theo Nam Cung Dật Ngọc vuốt ve động tình không thôi, Nam Cung Dật Ngọc lúc này đã dục hỏa đốt người, hắn trực tiếp xé nát Bạch Quân Nghi quần áo, rất nhanh một khối hoàn mỹ thân thể liền xuất hiện ở mặt của hắn trước, nhìn nàng kia tróng nõn như ngọc tuyệt không bất kỳ tỳ vết nào thân thể, kia xinh đẹp tuyệt trần đường cong càng giống như là chung thiên địa chi thanh tú, động lòng người hết sức, Nam Cung Dật Ngọc chỉ cảm thấy trong lòng dục hỏa càng thịnh, trở nên càng thêm nhiệt huyết sôi trào rồi.

Trước mắt bày biện ra đến thân thể, này phiêu dật xuất trần, trong ngọc trắng ngà chỗ, cố không cần nói, khiến người ta sợ hãi than hướng tới chỗ, càng tại kia nùng kết hợp độ dáng người, phụ trợ một đôi tuyết ngọc mỡ đông ngọc nhũ, phối hợp thủy trợt mượt mà vai, buông xuống kiều mỵ đỏ bừng tú gáy, ôn nhu đến tự nhiên hình thành bộ, ngọc chất dưới da thịt chất chứa nhàn nhạt đỏ bừng, chẳng những biểu lộ tại Bạch Quân Nghi mềm mại thân thể phía trên, cũng sáp nhập vào nàng xinh đẹp ngượng ngùng dung nhan.

Thoáng chốc trung gian, Nam Cung Dật Ngọc chỉ cảm thấy cả người càng thêm nóng bỏng, cũng không nhúc nhích chăm chú nhìn tiên tử giống như mẹ nuôi Bạch Quân Nghi, tầm mắt đạt tới, kia thanh lệ thoát tục vốn lại diêm dúa kiều mỵ ngọc dung, kia xinh đẹp tuyệt trần sự mềm dẻo hơn nữa óng ánh trơn bóng gáy ngọc, kia trắng noãn tinh tế ngưng ôn trợt chi hương cao ngất núi ngọc, còn có viên kia nhuận trong sáng ngọc tề, kia thon dài ôn nhu chân ngọc, kia phiến um tùm rậm rạp cỏ thơm thấp thoáng lên đồng bí u cốc, kia tại Bạch Quân Nghi chân ngọc vô ý thức khép mở hạ như ẩn như hiện đào viên ngọc khê…

Nam Cung Dật Ngọc trong mắt nhìn chăm chú Bạch Quân Nghi trần trụi tiên tư ngọc thể, đã là huyết mạch sôi sục, dục hỏa cuồng đốt, lại càng tiếng lòng đong đưa, kìm lòng không được, hai tay hắn nhẹ nhàng khoát lên mẹ nuôi Bạch Quân Nghi ôn nhu eo nhỏ thượng, hai mắt nhanh nhìn chằm chằm nàng đỏ bừng khép hờ tinh mâu.

Xinh đẹp như tiên tử giống như mẹ nuôi Bạch Quân Nghi từ miệng trung thở ra một hơi thở khẽ, nàng xấu hổ đến hạp thượng đôi mắt, không dám quan vọng, chỉ cảm nhận được Nam Cung Dật Ngọc khoát lên chính mình eo hông tay chỉ đã không kiên nhẫn tịch mịch, bắt đầu chung quanh dao động, xê dịch xoay quanh, cao thấp trước sau bồi hồi một trận, lại dần dần leo lên mềm mại to thẳng nhũ phong.

Bạch Quân Nghi kiều mỵ diễm lệ mặt thượng ý xấu hổ lại càng nhuộm đẫm một thân, tuyết ngọc nhất giống như trắng noãn óng ánh làn da ở trên lan tràn kiều diễm màu hồng sắc, người trong muốn say, diễm lệ phải nhường nhân ngất xỉu, tựa hồ bị Nam Cung Dật Ngọc tùy ý lớn mật ánh mắt hoặc là không chỗ không tới âu yếm vuốt phẳng sở kích thích, to thẳng trơn trước bộ ngực sữa, thánh khiết mềm mại núi ngọc thượng hai điểm khéo léo Hoa Nhị thẹn thùng theo nàng dồn dập tâm khiêu không được run rẩy, mà ngẫu nhiên vô ý thức khép mở chân ngọc ở giữa u cốc bí cảnh bên trong, cũng tiết ra một chút trong suốt sương sớm, dần dần tràn đầy đúc thần bí kia mê người đào viên trung nụ hoa chớm nở lả lướt kiều hoa, khiến nó lại càng hương thơm ám lộ, oánh nhuận ướt át.

Nam Cung Dật Ngọc phủng mẹ nuôi Bạch Quân Nghi mặt, tiến lên trước đi, ôn nhu hôn môi nàng hương môi anh đào, Bạch Quân Nghi môi anh đào chưa khải, nghiến, Nam Cung Dật Ngọc tiến hơn một bước hút quấn lấy nàng trơn mềm ngon miệng khéo léo môi, sau đó nhân cơ hội trượt vào môi anh đào của nàng, tiến hơn một bước hút quấn lấy nàng trơn mềm ngon miệng khéo léo đinh hương, miệng lưỡi rối rắm, triền miên không ngớt, cuồn cuộn không dứt tình ý nhanh chóng khuếch tán, điên cuồng dũng mãnh vào đến hai cái tiếp xúc thân mật, xen lẫn nhau ôm thân thể ở trong, lại dần dần tụ tập đến lẫn nhau tâm linh chỗ sâu nhất…

"Ân…" Bị âu yếm con nuôi Nam Cung Dật Ngọc ngậm chính mình thánh khiết khéo léo đinh hương, một trận này mút vào, liếm lau, Bạch Quân Nghi hoảng sợ phát hiện toàn thân của mình ngọc cơ tuyết phu không để ý lý trí phản kháng, mà ở Nam Cung Dật Ngọc trêu chọc cùng sờ chút hạ nổi lên làm người ta mặt đỏ tới mang tai, ngượng ngùng không chịu nổi phản ứng.

"Không… Muốn… Ân… A… A…"

Không biết khi nào thì, Bạch Quân Nghi xấu hổ hãi phát hiện chính mình non mềm đỏ tươi môi anh đào ở giữa thế nhưng phát ra một tiếng tiếng làm người ta ngượng ngùng rên rỉ, nàng mỹ lệ như tiên tuyệt sắc lệ yếp kiều choáng váng như lửa, đỏ bừng từng trận, nhưng thấy chính mình kia tiêm mỹ thon dài, mềm mại không xương xinh đẹp ngọc thể tại Nam Cung Dật Ngọc dưới hông bất lực vặn vẹo, giãy dụa …

Hôn môi triền miên, dây dưa luân phiên khoảng cách bên trong, lại bị lẫn nhau kích tình thở dốc tiếng đan vào tràn ngập, Bạch Quân Nghi sớm là thân thể mềm mại mềm yếu, cả người vô lực, chỉ có thể thở gấp tinh tế dựa vào Nam Cung Dật Ngọc trên người, Nam Cung Dật Ngọc tay càng không ngừng cao thấp sơ làm Bạch Quân Nghi sợi bóng thủy trợt tóc dài phiêu dật, thuận theo óng ánh nghễnh ngãng, lướt qua nhung thiên nga giống như ôn nhu tú gáy, âu yếm Bạch Quân Nghi phấn nộn vai, đồng thời từng bước hướng bên trong hướng hạ du dời, dần dần đi vào nàng giao nhau dấu tại trước bộ ngực sữa tinh tế cánh tay, tại kia nỗ lực che cánh tay ngọc thượng nhẹ nhàng xẹt qua từ hướng nội ngoại đem nàng chậm rãi đẩy ra, làm Bạch Quân Nghi kia thánh khiết tuyệt đẹp bộ ngực sữa núi ngọc lại hoàn toàn loã lồ tại trước mắt của mình.

Nam Cung Dật Ngọc khó kìm lòng nổi duỗi tay vuốt ve, đương tay hắn chỉ đụng tới Bạch Quân Nghi mềm mại ngọc nhũ, tại bộ ngực sữa của nàng thánh phong chỗ nhẹ nhàng gây xích mích, chỉ cảm thấy tay chỗ trắng mịn mềm mại, nhảy đánh đứng thẳng, một loại khó nói lên lời cảm giác tuyệt vời lưu biến toàn thân.

Bạch Quân Nghi vốn đã ngượng ngùng hết sức thân thể cực độ mẫn cảm giác, chỉ nhẹ như vậy vi đụng đến vừa đụng, cũng là kích thích không nhỏ, phương tâm khả khả, không khỏi nhẹ "A" kiều đinh lên tiếng, thấp mêm mại triền miên, dư âm hiểu rõ, Nam Cung Dật Ngọc như nghe thấy luân âm, hắn tiếp tục nhẹ lấy tay chỉ tiến thêm một bước chà xát nhào nặn đùa hai hạt tuyết phong anh đào, đồng thời bàn tay lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt phẳng trội hơn nhũ phong.

Đúng lúc này, Bạch Quân Nghi thẹn thùng mê loạn hoa tâm đột nhiên phát hiện một cây mất thăng bằng gì đó chỉa vào chính mình trên bụng, "… A… Ân… A…" Nàng tiên tử kia giống như xinh đẹp yêu kiều mềm mại, trần như nhộng tuyết trắng ngọc thể tại Nam Cung Dật Ngọc thân thể trọng áp hạ càng ngày càng bủn rủn vô lực, chỉ có thể ngượng ngùng rên rỉ .

Theo Nam Cung Dật Ngọc hai tay động tác, Bạch Quân Nghi bắt đầu tình dục tiệm sinh, mạn diệu thân thể theo động tình mà nhẹ nhàng lung lay, gắn bó trung gian bật ra động lòng người giọng dịu dàng: "Ân… Ân… A… Ha ha… Ừ… A…" Âm thanh chi mê người, trực tiếp làm cho Nam Cung Dật Ngọc hồn lâm vào mất hồn, nghe nghe , cơ hồ liền muốn say.

Nam Cung Dật Ngọc tâm diêu thần trì, càng thêm khí huyết sôi trào, thủ hạ động tác không khỏi nhanh, mềm mại ấm áp hai vú dâng hương mồ hôi nhiều điểm chảy ra, óng ánh đáng yêu, một đôi khéo léo lung linh hồng phấn anh đào từ lâu đứng lên, đem Bạch Quân Nghi trong lòng thoải mái khoái ý thành thực phản ánh đi ra, Nam Cung Dật Ngọc liên tục gia tăng độ mạnh yếu, tận tình vỗ về chơi đùa Bạch Quân Nghi kia mê người xinh đẹp tuyệt trần nhũ phong, dùng tay chỉ vuốt ve kia hai điểm truất bạt đỏ bừng nụ hoa, Bạch Quân Nghi trắng nõn nị  hoạt thân thể mềm mại bắt đầu truyền đến từng trận điện giật giống như rung động.

Nam Cung Dật Ngọc một bàn tay theo Bạch Quân Nghi kia mềm mại đứng thẳng ngọc nhũ thượng chảy xuống xuống, thuận theo kia tinh tế mềm mại mềm mại tuyết cơ đi xuống vuốt đi, lướt qua trơn nhẵn mềm mại mềm mại bụng, đưa vào kia một chùm đạm hắc ôn nhu âm mao ở trong, tay hắn chỉ ngay tại Bạch Quân Nghi kia tiêm nhuyễn vi cuốn ôn nhu âm mao trung dâm tà vỗ về chơi đùa …

Bạch Quân Nghi thẹn thùng muốn khóc, vừa thẹn lại sợ phát hiện chính mình thân thể không để ý lý trí giãy dụa, tại Nam Cung Dật Ngọc trêu chọc dâm làm xuống, cái loại này làm người ta đỏ mặt tim đập, ngượng ngùng không chịu nổi phản ứng sinh lý bị liêu bát đắc càng ngày càng mãnh liệt.

Nam Cung Dật Ngọc môi hơi việc rời đi, một tia sáng trong tuyến lưu theo miệng trung phun ra, dính dính vào này điểm nụ hoa thượng, không chút nào làm dừng lại, hắn lại đem mặt phải về điểm này hồng nộn nụ hoa nhét vào trong miệng, thoáng gia tăng độ mạnh yếu, hút , khẽ cắn , Bạch Quân Nghi tràn đầy dục hỏa đỏ bừng đôi mắt lại gắt gao hợp thượng, môi anh đào phát ra tựa như đến từ trong thân thể chỗ sâu khát vọng kiều đinh, vốn mệt mỏi buông xuống hai tay đột nhiên khôi phục sức khỏe khí, bắt đầu gắt gao phản thủ ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc hùng eo, cũng kích tình kháp nhanh, hãm sâu nhập hắn eo hông uy hiếp , tiếp lấy Nam Cung Dật Ngọc môi ly khai Bạch Quân Nghi hồng phấn nụ hoa, chính là lè lưỡi, dùng đầu lưỡi tại nụ hoa chậm rãi đánh toàn nhi.

Cứ như vậy, qua một đoạn không lâu thời gian về sau, kia hai điểm nụ hoa dần dần phát cứng rắn, kiêu ngạo mà đứng ở này song tuyết trắng thánh khiết núi ngọc bên trên, đương Nam Cung Dật Ngọc tay hơi hơi đem hai người kề sát thân hình tách ra, ánh mắt rơi xuống Bạch Quân Nghi thần bí tuyệt đẹp đào viên u cốc khi, hắn phát hiện vốn chỉ có một tia óng ánh trắng mịn hương tuyền ngọc lộ đã dần dần uốn lượn thành ngọc khê nước chảy, theo kia tận tình mở ra hồng phấn khe hở hẹp trung thủy triều giống như trào ra, phương mùi thơm khắp nơi.

Tại một mảnh kia cũng không quá đông đúc um tùm rậm rạp cỏ thơm bên trong, hai miếng hồng phấn oánh nhuận đóa hoa hơi hơi hướng phía ngoài mở ra , nụ hoa dục phóng kiều hoa tế lôi chính kiêu ngạo mà triển lãm cái đẹp của nó cùng thánh khiết, mà óng ánh dễ chịu, diễm quang tứ xạ mềm mại âm hạch lặng lẽ thò ra u cốc cũng dần dần sung huyết tăng lên, hồng nhuận ướt át, tựa như một viên hồng phấn trân châu giống như mê người, vốn lại óng ánh trong sáng, Lan Hương Vũ Lộ giống như mật dịch không ngừng theo đào nguyên ngọc khê bên trong bột bột tràn ra, lấm tấm vẩy ra tản bộ đến đóa hoa bụi cỏ bên trong, như tươi mát triều hoa vũ lộ. Đồng thời tản mát ra chọc người mê say, phiến tình mê người lả lướt hơi thở.

Nam Cung Dật Ngọc tuấn đỏ mặt lên, cả vật thể nóng bỏng, nhân loại nguyên thủy nhất ham muốn xúc động tại trong thân thể kích động không thôi, đã nhanh đến tràn đầy lưu tiết bộ, ót ầm ầm vừa vang lên, hừng hực dục hỏa như dung nham giống như phun trào đi ra, cũng vô pháp ức chế xúc động, tách ra mẹ nuôi Bạch Quân Nghi hơi hơi khép lại hai chân, sau đó đem kia đã tăng lên dâng trào hạ thể trước rất, va chạm vào nàng u cốc ở giữa đã nị hoạt ướt át đóa hoa, lay động nam tính dục vọng thuận theo kia hai miếng nộn hồng đóa hoa khe hở cao thấp nghiền nát, một giọt óng ánh hương chất mật từ phấn diễm đỏ tươi khe thịt trung tràn ra, sớm đứng thẳng hạ thể liền thừa dịp vừa trơn lại ngấy chất mật xuân thủy, tạo ra Bạch Quân Nghi tươi mới hồng phấn đóa hoa hướng thẳng tiến, nóng bỏng cứng rắn nam tính dục vọng tại non mềm trơn trợt nhà ấm trồng hoa vách tường nhúc nhích kẹp mài bên trong, càng trở lên sung huyết tăng lên, để đầy nàng toàn bộ nhà ấm trồng hoa.

Tại từng đợt mãnh liệt đến cực điểm kích thích bên trong, Bạch Quân Nghi tại kia làm người ta đầu váng mắt hoa mãnh liệt khoái cảm dưới sự kích thích, cao quý thanh nhã mỹ mạo mỹ nhân gấp rút thở gấp rên rỉ, xấu hổ bất đắc dĩ nũng nịu uyển chuyển: "A… Ân… Ân… Ân… A…"

"Ngọc Nhi a, ngươi ôn nhu chút a, mẹ nuôi chịu không nổi…" Diễm tuyệt thiên nhân Bạch Quân Nghi cặp kia say lòng người mà thần bí linh động tinh mâu lúc này nửa hí , trưởng mà vi thiêu lông mi cao thấp run rẩy, dịu dàng đứng thẳng sáng loáng chóp mũi hơi thấy mồ hôi trạch, mũi thở khép mở, đường cong tuyệt đẹp môi mềm khẽ nhếch thở khẽ, như chỉ lan giống như mùi thơm như xuân phong giống như tập tại Nam Cung Dật Ngọc mặt thượng.

Nam Cung Dật Ngọc viên kia vốn đã muốn động như nước tâm bị kiều mỵ Bạch Quân Nghi uyển chuyển kiều đinh tiếng kích thích càng thêm huyết mạch sôi sục, hạ thể sung huyết tràn đầy, chỉ biết đạo tận tâm rong ruổi, đào viên tìm bí, nơi nào sẽ bận tâm đến Bạch Quân Nghi lúc này xin khoan dung cầu liên, ngược lại càng thêm kích phát rồi hắn nguyên thủy thú tính, điên cuồng mà cổ vũ kiêu ngạo dục hỏa, mà Bạch Quân Nghi kỳ thật cũng phi như thế chăng tể, nàng đúng là muốn lớn nhất hạn độ khiêu dẫn Nam Cung Dật Ngọc nguyên thủy dục vọng, làm hắn cực độ phóng thích, bởi vậy cũng sẽ không lưu dư lực, cực độ xu nịnh phối hợp tại chính mình ngọc thể thượng, u cốc bên trong tàn sát bừa bãi ái nhi.

Theo Nam Cung Dật Ngọc cấp tốc lay động, mãnh liệt kích thích khiến cho Bạch Quân Nghi tại hừ nhẹ thở gấp bên trong, tinh tế liễu eo bản năng rất nhỏ đung đưa, giống như nghênh vẫn còn cự, trơn mềm đóa hoa đang run run trung thu phóng, tựa như xuyết hút Nam Cung Dật Ngọc hạ thể đỉnh thượng cự đắp, mẫn cảm đầu tròn cạnh tuyến bị Bạch Quân Nghi kia phấn nộn đóa hoa khẽ cắn trừ kẹp, tăng thêm Nam Cung Dật Ngọc duỗi thẳng đùi kề sát nàng tuyết trắng như mỡ đông chân ngọc gốc rễ làn da, trắng mịn mượt mà khoan khoái, sảng khoái được hắn lỗ chân lông tề trương.

Nam Cung Dật Ngọc côn thịt tại Bạch Quân Nghi kia kiều nhỏ mà chặt khít "Hoa kính" trung tiến tiến lui lui, "Ân… A… Ân… A… Ân… A… Ai… Ân… A… Ân… A… Ân… A… Ai… Ai… A… A… Ân… A…"Bạch Quân Nghi môi anh đào khẽ nhếch, nũng nịu uyển chuyển, rên rỉ cuồng thở .

Nam Cung Dật Ngọc dùng tay chỉ lây dính Bạch Quân Nghi mật huyệt ở giữa sớm tràn ra dâm thủy, tiện tay vẽ loạn tại đùi ngọc hậu đình lỗ đít bên trong, nhẹ nhàng mát xa , đây càng là sử Bạch Quân Nghi tình dục tăng vọt, cái kia bị viên thuốc cải tạo quá khác hẳn với người bình thường cự đại côn thịt, đem dưới hông này thiên kiều bá mị tuyệt sắc mỹ phụ thân thể cùng phương tâm đều dần dần đẩy hướng kia tiêu hồn thực cốt nhục dục cao trào, thanh nhã như tiên, xinh đẹp tuyệt sắc, thanh thuần động lòng người cao quý mỹ phụ kia tuyết trắng trơn nhẵn bụng cũng bắt đầu từ run rẩy, nhúc nhích dần dần biến thành thẹn thùng rất đưa, phối hợp…

Bạch Quân Nghi thẹn thùng vô hạn phát hiện kia căn hoàn toàn phong phú, trướng mãn nàng chặt khít "Hoa kính" cự đại côn thịt càng lúc càng thâm nhập nàng thành thịt âm đạo, lúc này Bạch Quân Nghi toàn bộ lòng xấu hổ đều ném qua một bên rồi, chỉ biết Đạo Nhất mệnh phối hợp.

"Không được… Nha… Xuống lần nữa đi… Nhân gia liền… Sẽ… Nha… Chết… Chết rồi… Thực … Không được… Tha… Tha nhân gia a!" Nhìn ngồi ở chính mình dương vật phía trên mẹ nuôi Bạch Quân Nghi, không ngừng nâng lên nàng kia đầy đặn mà mê người mông, đem chính mình giơ cao đến đại dương vật một lần lại một lần ăn đi vào, lại ói ra đi ra, trước ngực kia dài rộng mà giàu có co dãn vú tại nàng không ngừng nâng động mông thời điểm, cao thấp chớp lên, chớp lên được đầu thẳng choáng váng, lại tăng thêm thấy dương vật của mình không ngừng theo kia cái mê nhân động thịt bên trong tiến tiến lui lui, làm Nam Cung Dật Ngọc càng thêm hưng phấn.

Nam Cung Dật Ngọc hai tay phàn thượng kia toát ra hai vú, xoa lấy, dài rộng hai vú tại tay hắn không ngừng biến hóa các loại hình dạng, Bạch Quân Nghi kia cương núm vú đội lên Nam Cung Dật Ngọc lòng bàn tay, làm hắn không tự chủ được dùng tay chỉ nắm nó không ngừng xoa lấy, dưới hông dương vật cũng không ngừng nâng về phía ngồi ở trên người tuyệt sắc mỹ phụ.

"Không… Không cần… Lại đến… Lại đến mẹ nuôi liền… Nha… Lại… Lại tới nữa… A… Ngọc Nhi… Mẹ nuôi đến rồi!" Xinh đẹp thánh khiết, tuyệt sắc thanh thuần cao quý mỹ phụ Bạch Quân Nghi một trận mê loạn nóng bỏng thở gấp: "Ai… Ai… Ân… Ai… Ai… A… Ai… Ai…"

Bạch Quân Nghi kia mềm mại không xương, tiêm trợt yêu kiều mềm mại toàn thân băng cơ ngọc cốt từng đợt khó kìm lòng nổi co rút, run rẩy… Hạ thân thành âm đạo trung màng dính thịt mềm lại càng gắt gao quấn quanh tại kia thật sâu cắm vào thô to côn thịt thượng, một trận không thể tự chế nóng bỏng co rút lại, kẹp chặt.

"Ai…" Quốc sắc thiên hương, mạo mỹ như tiên tuyệt sắc mỹ phụ Bạch Quân Nghi phương tâm lập là một mảnh ngất xỉu, suy nghĩ cảm giác trống rỗng, đỏ tươi mê người non mềm môi anh đào một tiếng kiều mỵ uyển chuyển khinh đề, cuối cùng leo lên nam nữ hoan ái cực nhạc đỉnh phong.

"A… Ngươi… Giết chết… A… Nha… Quá… Cảm giác… Cảm giác thật tốt quá… Ngươi hảo… Lợi hại a… Thao… Địt chết mẹ nuôi rồi!" Nghe tới dưới thân thục phụ mẹ nuôi nói ra những lời này thời điểm, Nam Cung Dật Ngọc không khỏi lại dùng lực hung hăng giữ nàng vài cái, sau đó hắn cũng cảm giác cả người nóng lên, quy đầu có chút nha, một loại muốn xuất tinh cảm giác xông lên đầu, không khỏi tăng nhanh tốc độ.

"Không được… Thực bị… A… Bị ngươi thao… Thao chết rồi… Ô ô ô… Nhân gia… Lại… Lại tới nữa… A… Mẹ nuôi chết!" Bạch Quân Nghi hai vú theo thân thể của nàng cao thấp kích thích, tại Nam Cung Dật Ngọc trước mắt lúc ẩn lúc hiện, mông thỉnh thoảng nâng thượng khiêng xuống, Nam Cung Dật Ngọc có thể thấy rõ ràng dương vật của mình tại Bạch Quân Nghi trong tiểu huyệt tiến tiến lui lui.

"Hảo… Thật là lợi hại… A… Đỉnh… Đâm chết mẹ nuôi rồi!" Tại Nam Cung Dật Ngọc không ngừng hướng lên đỉnh thời điểm, Bạch Quân Nghi đã sớm không khống chế được miệng mình hét to.

"Đến đây… Đến đây… Ô ô ô… Sắp tới!" Kỳ thật Bạch Quân Nghi cũng thích nhất tại loại này không kiêng nể gì kêu to cảm giác, bởi vì này hình dạng có thể đâm đến chính mình cảm quan, làm chính mình mẫn cảm vùng từ nàng chính mình đến khống chế.

Có lẽ là Bạch Quân Nghi hai vú không ngừng nhảy lên, mà miệng hang nhỏ bé của nàng theo nàng khuấy động không ngừng cạo Nam Cung Dật Ngọc quy đầu nguyên nhân, cho nên mặc dù hắn vừa mới bắn quá, nhưng là Bạch Quân Nghi miệng huyệt lại đem Nam Cung Dật Ngọc quy đầu treo rất nhám rất nhám, hơn nữa khi nàng lớn tiếng kêu đạo sắp tới thời điểm, Nam Cung Dật Ngọc cũng không khống chế được chính mình thân thể, mãnh liệt hướng Bạch Quân Nghi tiểu huyệt đánh tới.

"A… Đỉnh… Đâm chết mẹ nuôi rồi!" Theo Bạch Quân Nghi la lên, nàng lại lần nữa đạt tới cao trào, mà Nam Cung Dật Ngọc tại Bạch Quân Nghi đạt tới cao trào sau, mình cũng đạt tới cao trào, tại Bạch Quân Nghi một trận run rẩy bên trong, từng cổ nóng bỏng tinh dịch lại xuất vào tử cung của nàng, sau đó hai người thỏa mãn ôm nhau đã ngủ mê man, chỉ để lại nữ nhân rên rỉ cùng nam nhân ồ ồ thở dốc chi tiếng tại đây trong phòng quanh quẩn.

==================== Chương 13 ====================

Chương 13: Quân Nghi khai thông

Đương Nam Cung Dật Ngọc lúc tỉnh lại, nhìn trần trụi nằm ở chính mình trong ngực mẹ nuôi Bạch Quân Nghi, hắn hoảng sợ, vừa định đứng dậy, đột nhiên phát hiện hạ thân của mình còn tại Bạch Quân Nghi ở trong thân thể, này vừa động, nhất thời một trận khoái cảm truyền đến, Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy một trận sảng khoái, mà Bạch Quân Nghi cũng bị một trận này khoái cảm sở thức tỉnh, nàng mở to mắt, nhìn nhìn đồng dạng người trần truồng nằm ở bên cạnh mình Nam Cung Dật Ngọc, cảm thấy một trận thẹn thùng, càng làm cho nàng thẹn thùng là, hai người lúc này thân thể vẫn còn chặt chẽ tướng liền .

Nhìn đến mẹ nuôi Bạch Quân Nghi đã tỉnh đến, Nam Cung Dật Ngọc vội vàng theo trong cơ thể của nàng rút đi ra, này tự nhiên lại khiến cho Bạch Quân Nghi một trận rên rỉ, bất quá loại này cục diện lúng túng, hai người đều khó mà nói gì, hơn nữa càng lo lắng là, vừa rồi Nam Cung Dật Ngọc dục hỏa mê tâm, cho nên y phục của hai người đều bị hắn xé nát, lúc này hai người có thể nói là chân chính thẳng thắn thành khẩn đối đãi rồi.

Hạnh hảo này nguyên lai là Đông Phương chí hai người chỗ ở, cho nên hay là tìm được một chút quần áo, mặc dù có chút cũ nát, nhưng đủ để bọc lại thân thể, sau khi mặc quần áo tử tế, hai người cũng không có nói lấy đúng, sau cùng hay là Nam Cung Dật Ngọc đi đến Bạch Quân Nghi trước mặt, áy náy nói: "Mẹ nuôi, thực xin lỗi, đều là lỗi của ta, ta không nên đối với ngươi làm ra chuyện như vậy, ngươi muốn đánh muốn giết tự nhiên muốn làm gì cũng được, ta tuyệt không hoàn thủ."

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, Bạch Quân Nghi lắc lắc đầu, trên mặt mang nhất ti ngượng ngùng nói nói: "Ngọc Nhi, ta không trách ngươi, kỳ thật của ta trong lòng sớm đã có ngươi, bằng không ngươi cho là nếu ta không muốn, lúc ấy ngươi có thể đối với ta làm sao như vậy?"

Bạch Quân Nghi những lời này, Nam Cung Dật Ngọc nếu lại không rõ là có ý gì, vậy hắn chính là thiên hạ đệ nhất đại ngốc tử rồi, vì thế vội vàng vui vẻ ôm lấy ôm lấy mẹ nuôi Bạch Quân Nghi nói: "Mẹ nuôi, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ thật tốt đối đãi ngươi ."

"Ngốc tử, còn gọi mẹ nuôi ta!" Bạch Quân Nghi hờn dỗi nói.

"Nói là, Quân Di nương tử, yên tâm đi, ta cuộc đời này định không phụ ngươi ." Nam Cung Dật Ngọc nói xong, đem Bạch Quân Nghi ôm chặc hơn.

Bị Nam Cung Dật Ngọc ôm ở trong ngực, Bạch Quân Nghi cảm giác được một trận ấm áp, giống như là dừng sát ở bên bờ thuyền, có một loại thuộc sở hữu cảm giác, đây là Bạch Quân Nghi vẫn muốn tìm kiếm , hiện tại, nàng rốt cuộc tìm được rồi, nàng biết, cả đời của nàng đều sẽ thuộc về người đàn ông này, người đàn ông này là kiêu ngạo của nàng, chồng của nàng, nàng cả đời yêu nhất, thời gian, tựa như tại hai người trung gian dừng lại, toàn bộ không gian chỉ còn sót hai cái yêu nhau người tại kia gắt gao ôm.

Nếu phía sau không phải nhớ lại một trận không hài hòa âm thanh, có lẽ hai người còn không tách ra, đột nhiên hai người bụng đồng thời đều vang lên, bọn họ này mới nhớ tới mình đã nửa ngày chưa ăn cơm rồi, lại tăng thêm vừa rồi lại đại chiến một hồi, cho nên hiện tại bụng đều là đói bụng đến phải tuyệt rồi, hai người nhìn nhau cười, sau đó đến xung quanh tìm tìm, nhìn có cái gì không có thể ăn gì đó, may mà Đông Phương chí hai người nguyên lai tại đây cuộc sống , cho nên xung quanh còn có một chút cây ăn quả, hai người bọn họ hái được một chút trái cây, ăn vài cái, cuối cùng đem bụng lấp đầy rồi.

Lúc này trời đã tối rồi, mặc dù Đông Phương chí tại tín đã để lại đường ra, nhưng là tại đây cảnh tối lửa tắt đèn thời điểm đi, còn chưa phải an toàn, lại tăng thêm Nam Cung Dật Ngọc mới vừa vặn thưởng thức được này tính khoái hoạt, đương nhiên càng không muốn rời đi, mà Bạch Quân Nghi cũng không muốn rời đi chỗ này, bởi vì chỉ có tại đây , mình mới có thể không hề cố kỵ làm thê tử của hắn, nếu đi ra ngoài lời nói, hai người làm việc sẽ lén lút được rồi, bằng không muốn là bị người phát hiện tuyên dương đi ra ngoài, chính mình khả thật không có mặt sống ở cái thế giới này lên, hơn nữa còn muốn liên lụy Ngọc Nhi cùng Nam Cung thế gia.

Đêm đã khuya, Nam Cung Dật Ngọc ôm lấy Bạch Quân Nghi nói nhìn lên trời không ánh sao sáng, cảm thấy một trận hạnh phúc, tưởng tới là Đông Phương chí hai mẹ con lúc trước đều đã nghĩ xong , cho nên làm ra cái huyệt động này thời điểm, ở bên ngoài để lại một cái động lớn, như vậy ngẩng đầu có thể trông thấy sao trên trời, hơn nữa ánh trăng cũng có thể tát đến đỉnh thượng.

Nhìn sao trên trời, coi lại nhìn nằm ở chính mình trong ngực Bạch Quân Nghi, Nam Cung Dật Ngọc thật tình cảm thấy một trận hạnh phúc, nhân sinh có này mỹ nhân làm bạn, ta còn có gì đòi hỏi đâu! Bất quá nói lên mỹ nhân, hắn não bộ nhất thời dần hiện ra Nam Cung gia chư nữ bình thường nhìn chính mình u oán ánh mắt, nhớ lại còn lại vài vị mẹ nuôi nhìn chính mình kia ái mộ vẻ mặt, càng nhớ lại chính mình lúc gần đi sấu Ngọc tỷ tỷ tự nhủ lời nói, nghĩ vậy , hắn sờ sờ treo ở chính mình eo hông ngọc bội, nhất thời hiểu những cô gái này đối với chính mình thâm tình hậu ý, Nam Cung Dật Ngọc dưới đáy lòng liền âm thầm thề, sau khi rời khỏi đây nhất định sẽ làm cho các nàng hạnh phúc .

Cảm giác được Nam Cung Dật Ngọc một bộ xuất thần bộ dạng, Bạch Quân Nghi ngẩng đầu, hướng hắn hỏi nói: "Ngọc Nhi, ngươi làm sao rồi, có tâm sự gì sao?"

"Không có gì, ta chỉ là phát giác trước kia ta thật sự là quá không hiểu phong tình rồi, liền Quân Di ngươi đối với tâm ý của ta cũng không biết nói, ta quyết định về sau nhất định phải biết quý trọng ngươi." Nam Cung Dật Ngọc vội vàng nói, hắn đương nhiên không có khả năng nói mình ở tưởng những nữ nhân khác rồi, nếu dưới tình huống như vậy còn nói ra mình ở tưởng nữ nhân khác lời nói, người như thế không ít ngu ngốc, liền là người ngu.

Bạch Quân Nghi nghe xong một trận ngọt ngào, nàng hờn dỗi nói: "Ngươi biết liền hảo, bọn chúng ta ngươi lâu như vậy, ngươi về sau cần phải hảo hảo mà đối đãi với chúng ta nga!"

"Yên tâm đi, Quân Di, ta về sau nhất định sẽ đối xử thật tốt ngươi , không cho ngươi chịu một chút ủy khuất." Nam Cung Dật Ngọc nói tiếp nói.

"Không chỉ là ta, còn có cái khác người yêu của ngươi, ngươi những người khác mẹ nuôi còn ngươi nữa gia những nữ nhân kia, ngươi về sau cần phải thật tốt đối đãi các nàng." Bạch Quân Nghi nói nhất thời làm Nam Cung Dật Ngọc hoảng sợ.

Nam Cung Dật Ngọc sau khi nghe, lắp bắp nói: "Quân Di… Ngươi không phản đối… Ta có cái khác … Nữ nhân…"

"Phản đối có ích lợi gì, hơn nữa ta cùng các nàng cùng nhau nhìn ngươi lớn lên, đã sớm tình như tỷ muội, chúng ta mọi người đối với tâm tư của ngươi cho nhau đều biết, ta không muốn bởi vì độc chiếm một mình ngươi mà cùng các nàng trở mặt, hơn nữa Quỳnh nhi đối với tâm tư của ngươi, ngươi đừng nói cho ta ngươi không nhìn ra, ngươi về sau cần phải thật tốt đối đãi với chúng ta mẹ con, nếu ngươi dám làm ra cái gì bội tình bạc nghĩa chuyện, ta trước hết đem ngươi giết, sau đó sẽ tự sát." Bạch Quân Nghi thẹn thùng nói.

"Yên tâm đi, Quân Di, ta phát thề về sau tuyệt đối sẽ không phụ các ngươi, nếu làm trái lời thề này, trời giáng lôi…" Nam Cung Dật Ngọc còn không có nói xong, đã bị Bạch Quân Nghi một đôi tay cho ô lên.

Chỉ nghe Bạch Quân Nghi nói : "Ngọc Nhi, không cần loạn phát thề, ta tin tưởng ngươi."

Cảm giác được Bạch Quân Nghi tiêu thụ che môi của mình, nhẹ như vậy mêm mại, như vậy trắng mịn, Nam Cung Dật Ngọc nhịn không được lè lưỡi tại nàng tay tâm nhất liếm, Bạch Quân Nghi nhất thời "A" một tiếng, sau đó vội vàng thân trở về tay, mặt của nàng nhất thời trở nên đỏ bừng, tại đây ánh trăng chiếu rọi dưới, có vẻ xinh đẹp không thể tả, Nam Cung Dật Ngọc nhất thời nhìn xem ngây ngốc.

Nhìn đến Nam Cung Dật Ngọc si tướng, Bạch Quân Nghi nhịn không được hờn dỗi một tiếng: "Ngốc tử!"

"Ta liền là một ngốc tử!" Nam Cung Dật Ngọc cười nói, sau đó đem Bạch Quân Nghi lâu ôm chặt hơn nữa, Bạch Quân Nghi thân thể ma sát Nam Cung Dật Ngọc, điều này làm cho hắn không khỏi rục rịch, mũi ở giữa nghe thấy Bạch Quân Nghi trên người mùi thơm, Nam Cung Dật Ngọc ma thủ bắt đầu ở nàng kia tuyệt vời đường cong mặt trên chạy, hai tay hắn hữu lực nhốt chặt Bạch Quân Nghi non mềm eo nhỏ, nhẹ nhàng nói: "Quân Di, ngươi thật đẹp."

Nam Cung Dật Ngọc tay tráng kiện hữu lực, như một phen phong lệ bảo đao tầng tầng cắt Bạch Quân Nghi nữ tính sở hữu rụt rè, Bạch Quân Nghi mềm mại dựa vào Nam Cung Dật Ngọc trong ngực, theo hắn ma thủ tại chính mình trên người chạy, trong miệng kìm lòng không được phát ra thì thào chi thanh âm, nghe được Bạch Quân Nghi trong miệng âm thanh, Nam Cung Dật Ngọc một đôi không an phận tay lặng lẽ hướng lên, trợt nhập Bạch Quân Nghi y ở trong, hoàn toàn nắm giữ ở trước ngực nàng hào to lớn hai vú, theo Nam Cung Dật Ngọc tay tại hai vú vận động, Bạch Quân Nghi một lòng càng ngày càng khẩn trương, chính mình kia đối với đầy đặn hai vú lúc này ở Nam Cung Dật Ngọc tay trung không ngừng biến hóa hình dạng, buộc chặt thân thể tức thì mềm nhũn, than nhuyễn như nước ngã vào hắn trong ngực rồi.

Nam Cung Dật Ngọc một con khác sắc thủ tắc hướng Bạch Quân Nghi hạ thân tiến công, lúc trước cùng Bạch Quân Nghi mây mưa, hắn đã hoàn toàn nắm giữ chuyện nam nữ huyền bí, tại tăng thêm bí tịch thượng đông cung đồ chỉ điểm, lúc này Nam Cung Dật Ngọc như là một cái kinh nghiệm chiến trường người, sở hữu động tác, đều là như vậy thuần thục, từng bước một , đem Bạch Quân Nghi mang đi người nọ ở giữa thiên đường.

Toàn bộ ngôn ngữ, ở phía sau đều đã có vẻ tái nhợt vô lực rồi, có chính là hai mắt cùng trong thân thể không ngừng thiêu đốt ngọn lửa, hai người như là hóa thành một đốm lửa diễm, không ngừng dung hợp lại với nhau, rất nhanh, Bạch Quân Nghi ngay tại Nam Cung Dật Ngọc ma thủ hạ cùng hắn trần trụi đối đãi.

Bạch Quân Nghi óng ánh hơn hẳn mỡ dê ngọc thể, toàn bộ ngang dọc tại Nam Cung Dật Ngọc trước mặt, một đôi phấn nhũ, như hai toà núi nhỏ giống như, nhô thật cao, eo nhỏ xuống hai cái thon dài chân ngọc nơi tận cùng, một lùm đen nhánh tỏa sáng âm mao ở giữa, yên đỏ như lửa khe thịt bên trong, dâm thủy cuồn cuộn trào ra, hai miếng đại môi mật, vưu như tham ăn trẻ con miệng nhỏ, càng không ngừng rung động .

Nam Cung Dật Ngọc khuôn mặt tuấn tú nằm ở Bạch Quân Nghi bộ ngực sữa thượng hôn mài , dùng tay chậm rãi đem nàng hai cái chân ngọc tách ra, ngón tay nhẹ nhàng ở dâm thủy tràn ra ngoài âm hộ bên trên, chuyển động trêu chọc, lúc này Bạch Quân Nghi, tình dục chi lửa đã đạt đỉnh, kia còn tưởng là được rất tốt hắn trêu chọc, phút chốc công phu, sớm bị biến thành thượng khí bất tiếp hạ khí mãnh thở , phóng đãng , dâm tiếng năn nỉ nói: "Hừ… Ngọc Nhi… Hảo… Hảo Ngọc Nhi… Mẹ nuôi… Mẹ nuôi không chịu nổi… Hừ… Rất khổ sở… Đừng đùa mẹ nuôi rồi… Mau… A… Mẹ nuôi cầu ngươi…"

"Được rồi." Nam Cung Dật Ngọc ứng tiếng dựng lên, xoay người mà thượng, Bạch Quân Nghi tay ngọc vẫn cầm Nam Cung Dật Ngọc côn thịt, hiện tại càng dùng nàng tay nhỏ, dẫn đại côn thịt cho đến miệng tiểu huyệt thượng, liền muốn hướng tiểu huyệt bên trong cứng rắn bỏ vào.

Nam Cung Dật Ngọc thân eo một cái, "Phốc tư" một tiếng, ngay ngắn tẫn chưa, thẳng đến hoa tâm, Bạch Quân Nghi lúc này mới mặt trình vừa lòng chi dung, hơn nữa thỏa mãn kêu nói: "Ân… Ân… Hiện tại… Thoải mái hơn… Ân… Hừ… A… A… Ân… Hừ…"

Nam Cung Dật Ngọc đem mông vừa nhấc, đại bảo bối lại rút ra ba phần tư, lại mãnh lực trầm xuống, "Phốc tư" một tiếng, thịt heo giúp lại một lần nữa đâm vào Bạch Quân Nghi tiểu huyệt.

"Ai… Dục… Uy… Thật thoải mái… Thoải mái hơn… Ân… Không hề giống vừa… Vừa rồi như vậy… Ngứa… Hừ… A… Sâu… Sâu điểm… Ân… Lại cắm sâu một điểm… Nha… Đại lực cắm… Tận tình làm… Ân… Lại để cho mẹ nuôi… Kêu… Gọi ngươi một tiếng… Hảo ca ca… A… Ân… Ân… Hảo… Đẹp quá nha…"

Bạch Quân Nghi lại phóng đãng đi lên, vì thế Nam Cung Dật Ngọc bắt đầu mãnh quất mau cắm, hắn quất chọc vào "Tư, tư, tư" rung động, Bạch Quân Nghi cũng tao thái chồng chất, phóng túng kính mười phần, không được nũng nịu rên rỉ .

"Ân… Thực… Thật không hổ là… Hảo ca ca… A… Ân… Làm được… Mẹ nuôi… Không… Là muội muội… Tiểu huyệt… Đẹp quá… Thật là thoải mái… Thật thoải mái dục… Ân… Ân… Lại dùng lực cắm… Thật tốt làm… Ân… Ân… Nha… Làm… Dùng sức làm… Của ta hảo Ngọc Nhi… Mẹ nuôi cần phải ngươi đại bảo bối… Mau… Dùng sức khô khốc nương a… A… Mẹ nuôi bị ngươi làm thật là thoải mái… Thật là thoải mái… Mẹ nuôi vĩnh viễn đều là loại ở ngươi… A… Ân… Đẹp quá… Ân… A…"

Nam Cung Dật Ngọc một bên nâng cao đại bảo bối tháo nước mẹ nuôi Bạch Quân Nghi huyệt dâm, một bên dùng tay đi chà xát nhào nặn nàng vú, cùng sử dụng miệng hút núm vú, dùng đầu lưỡi đi sờ chút kia theo cao trào mà cứng rắn đầu vú, cao thấp khoái cảm lẫn nhau xung kích , khiến cho Bạch Quân Nghi lâm vào điên cuồng trạng thái.

"Của ta hảo Ngọc Nhi… Hảo phu quân… Ngươi giết chết mẹ nuôi rồi… Ân… Thật là thoải mái nha… Dùng sức làm a… Mẹ nuôi nguyện ý cho ngươi mà chết… Dục… Hảo ca ca… Đại bảo bối ca ca… Dùng sức kiền mẹ nuôi a… Mẹ nuôi tiểu huyệt… Thật thoải mái nha… Ân… Mẹ nuôi nhanh đi rồi…" Nam Cung Dật Ngọc nghe được mẹ nuôi Bạch Quân Nghi dâm đãng dâm đãng rên rỉ, càng thêm cố gắng tháo nước .

"Nha… Đúng… Chính là này… Hình dạng… A… Hài tử của ta… A… Sâu một điểm… Nha… Dùng sức chơi ta… Làm… Làm… Ân… Kiền mẹ nuôi tiểu huyệt… Liền này… Hình dạng… Làm được mẹ nuôi… Thượng thiên… A… A… Ân… Phốc… Tư… Phốc… Tư…"

Lúc này hai thân thể quấn quít , Bạch Quân Nghi tiểu huyệt bị Nam Cung Dật Ngọc thâm tình làm làm , qua lại tiến tiến lui lui, rút ra thời điểm, chỉ chừa quy đầu ngay trước, cắm đi vào thời điểm, ngay ngắn rốt cuộc, đương hai người xương hông va chạm khi, Nam Cung Dật Ngọc chỉ cảm thấy đùi chua nhức mỏi ma , nhưng là trong thân thể dục hỏa làm hắn quên mất đau đớn, chỉ có như vậy mới có thể phát tiết hắn trong thân thể tăng vọt dục vọng.

"Ân… Mẹ nuôi… Làm như vậy ngươi… Sướng hay không?… Ngọc Nhi … Côn thịt… Lớn không lớn… Làm ngươi tiểu huyệt dâm… Có đẹp hay không… A… Mẹ nuôi tiểu huyệt… Thật chặt… Đẹp quá nha… Ngọc Nhi bảo bối… Bị kẹp thì tốt hơn… Thích… Mẹ nuôi… Ta thật yêu… Ngươi… Ngươi… A…" Nam Cung Dật Ngọc một bên quất cắm , vừa nói nói.

"Ân… Ân… Ngọc Nhi hảo gậy… Thật là lợi hại… A… A… Ngươi … Đại bảo bối… Làm mẹ nuôi… Xương cốt đều tô… Tô rồi… Ngươi là mẹ nuôi … Đại bảo bối ca ca… Ân… Thật là thoải mái… Đẹp quá a… Cắm đến muội muội… Hoa tâm rồi… A… A…"

Nam Cung Dật Ngọc đem mẹ nuôi Bạch Quân Nghi mông nâng lên, đem quân áo để xuống mông của nàng bộ, sử tiểu huyệt của nàng càng thêm xông ra, sau đó nâng lên mẹ nuôi Bạch Quân Nghi chân trái cái ở bờ vai phía trên, làm nàng có thể nhìn thấy hai người bộ phận sinh dục liên kết cùng một chỗ.

"A… Mẹ nuôi… Ngươi nhìn… Bảo bối của ta… Tại tiểu huyệt của ngươi … Tiến tiến lui lui … Nhìn ngươi … A… A… Tiểu huyệt… Đang ở ấp a ấp úng… Của ta đại bảo bối… Ân… Ân… Làm ngươi… Sướng hay không?… Có đẹp hay không… A…" Nam Cung Dật Ngọc nói.

"Ân… Ân… A… Thích… Mẹ nuôi tiểu huyệt… Sướng vãi… Rồi… Ai nha… Đẹp quá nha… Đại bảo bối ca ca… Thật biết làm nha… Ân…" Bạch Quân Nghi mị nhãn như tơ nhìn bọn họ bộ phận sinh dục, dịch nhờn của mình thấm ướt hai người âm mao, vẫn còn chảy đầy đất, ướt nhất đại biến, lúc này Bạch Quân Nghi tiểu huyệt có từng trận co rút, từng đợt thư sướng cảm giác từ tiểu huyệt chảy ra, Nam Cung Dật Ngọc cũng mồ hôi đầy người rồi.

"Ân… Này… Đây mới là… Nhân gia thì tốt hơn…Hảo ca ca a… Ân… Cảm giác hảo… Hảo phong phú… Ân… Thật to nha… Muội muội liền… Chính là yêu thích… Loại cảm giác này… A… Hảo ca ca… Ngươi… Ân… Thật mạnh cắm… Muội muội huyệt dâm a… Ân…"

Nam Cung Dật Ngọc mông rơi xuống, tức bị Bạch Quân Nghi nhất cặp chân ngọc thượng nâng giao nhau, gắt gao ôm lấy hắn mông, không bao giờ nữa làm kia căn trưởng mao xuất động, Nam Cung Dật Ngọc xác khô nương Bạch Quân Nghi là như thế nhu cầu, rõ ràng từ nàng chính mình, vì thế ôm chặt lấy nàng, đổi cái thân thể, hình thành hắn ở dưới mặt rồi.

"Ngọc Nhi… Bảo bối của ngươi thật thô… Thật dài… A… Mỗi lần nhiều cắm … Nha… Mẹ nuôi thật là thoải mái… Ân… Thật thoải mái… A… Ân…" Bạch Quân Nghi sau khi nói xong, bắt đầu vặn vẹo thân thể, vận dụng sức eo đẩy đưa bảo bối, theo nàng một tiết một tiết vận động, đem Nam Cung Dật Ngọc bảo bối một tấc một tấc nuốt vào tiểu huyệt , Nam Cung Dật Ngọc cảm giác được từng đợt từng đợt khoái cảm xâm nhập mà, đỉnh sức eo dùng sức đem mông hướng thượng đưa.

"Ai… Nha… Đâm chết ta… A… Dùng sức… Ân… Dùng… Dùng sức làm… A… Muội muội… Tiểu huyệt… Thích… A… A… Ân… Ân… Nha… Mau… Mau… Nhanh một chút… A… Dùng ngươi đại bảo bối… Cắm… Muội muội tiểu huyệt… Ân…"

Bạch Quân Nghi hai chân kẹp chặt Nam Cung Dật Ngọc chặc hơn, làm tiểu huyệt gắt gao bao vây bảo bối của hắn, vong tình kêu lại bảo, eo không hoàn toàn đung đưa, phối hợp Nam Cung Dật Ngọc rút ra đút vào.

"A… Dùng sức… Hảo Ngọc Nhi… Đại lực làm… Ân… Thích. . . Quá sung sướng… Ân… Hảo ca ca… Muội muội thật thoải mái nha… Ân… A… Nhân gia muốn đại bảo bối ca ca… Dùng sức… Dùng sức giết chết muội muội… Thích… Hảo. . . Gậy… A… A… Ân… Thích… Chết rồi… Ân…"

"Ân… Đẹp quá nha… Ngọc Nhi… A… Ân… Ngươi làm mẹ nuôi đẹp quá… Nha… Ân… A… Muội muội mau… Mau không chịu nổi… Ân… Ai… U… Thư sướng… Ngọc Nhi… Ân… Mẹ nuôi muốn… Thư sướng… Ngươi giết chết mẹ nuôi rồi… A… Ân… Đại bảo bối ca ca… Muội muội… Thật là thoải mái… Ân… A… Bảo bối của ngươi… Làm… Làm mẹ nuôi… Thật là thoải mái… Ân… Mau… Làm mẹ nuôi khoái chết a…"

Bạch Quân Nghi lại xoay eo, bãi mông, làm Nam Cung Dật Ngọc côn thịt tại nàng dâm huyệt trung không ngừng ma sát cùng xoay tròn, nàng dùng hết khí lực, không ngừng cao thấp sáo động, còn không ngừng diêu , bãi , xoay tròn , Nam Cung Dật Ngọc nín thở dưỡng thần, bảo vệ chặt tinh quan, để vừa mới tiêu diệt, mà Bạch Quân Nghi lại thành trận này vật lộn chủ động người.

"Ân… Muội muội … Dâm huyệt… Nở hoa rồi… Ân… Thật thoải mái… Quá nghiện… A… Thân ca ca đại côn thịt… Cứng quá nha… Ân… Đính đến… Thân muội muội… Mẹ nuôi tiểu huyệt… Muốn phá… Nha… Ân… Thật sự là thích dục…" Bạch Quân Nghi mỗi bộ động một cái, vú đã ở Nam Cung Dật Ngọc trước ngực ma sát một chút, làm hắn lần cảm thoải mái, nhịn không được đưa ra hai tay đi thưởng thức Bạch Quân Nghi ngọc nhũ.

"Nha… Ân… Nha… Muội muội… Tiểu huyệt quá… Quá đẹp… Ân… Đẹp đến… Mau thượng thiên… A… Ân… Thân ca ca… Ngươi cũng thoải mái à… A… Ân… Muội muội… Tiểu huyệt cắm… Chọc vào ngươi… Sướng hay không? A… Hiệp ngươi có đẹp hay không a… Ân… Muội muội mau… Mau chịu không nổi… Rồi… Ân… Lại… Lớn hơn nữa tận lực a…"

Nam Cung Dật Ngọc cũng thở hổn hển, vừa vò lại thân đùa bỡn mẹ nuôi Bạch Quân Nghi núm vú, thở tiếng nói: "Muội muội của ta… Mẹ nuôi… Ngươi dâm huyệt… Hiệp ta cực kỳ thoải mái… Mẹ nuôi… Ngươi thật sự quá đẹp… Dục… Ca ca… Bảo bối… Phi thường thoải mái…"

Đột nhiên, Bạch Quân Nghi cả người một trận run rẩy, âm đạo gắt gao khu ở bảo bối, ‘cửa ngọc’ nóng lên, một cỗ nóng rát âm tinh, theo dịch nhờn ra, nàng đã ném, Bạch Quân Nghi thư sướng sau, cả người ngã vào Nam Cung Dật Ngọc trên người, thật chặc ôm hắn thở nặng hơi thở , mệt mỏi nàng không bao giờ nữa động.

Mà Nam Cung Dật Ngọc hiện tại tinh quan đã cố, dục hỏa cũng chính là sốt cao, hắn gặp Bạch Quân Nghi ngừng xuống, liền hiểu được giờ đến phiên chính mình ra trận, hắn thật sâu hút khẩu khí, sau đó chậm rãi phun ra, lấy dịu đi tâm tình khẩn trương, sau đó hắn cười nói: "Của ta hảo mẹ nuôi, hảo muội muội a, ta lần này muốn cắm phá ngươi dâm huyệt."

Nói , tức đứng dậy từ phía sau ôm lấy Bạch Quân Nghi, hơn nữa đưa ra đầu lưỡi tại vành tai của nàng liếm láp, mà hai tay vòng tới Bạch Quân Nghi trước ngực đi chà xát nhào nặn nàng ngọc nhũ, chơi một trận sau, Nam Cung Dật Ngọc nhẹ nhàng nâng lên Bạch Quân Nghi eo nhỏ, làm nàng nằm sấp ở trên mặt đất, nhắc tới bảo bối nhắm ngay tiểu huyệt liền hướng bên trong cắm, "Phốc tư" một tiếng, côn thịt lại tiến vào động đào nguyên.

"Ai… Nha… Thụ… Chịu không nổi… Rồi… Ân… Cảm giác lại… Lại không đồng nhất hình dạng… Nha… Ân… Thân ca ca… Hảo… Đẹp quá nha… Ân… Thích a…" Bạch Quân Nghi tiểu huyệt, mặc dù đã đã sanh đứa nhỏ, nhưng coi như là cấp một phẩm, cho nên mỗi làm bảo bối cắm vào, hai miếng tiểu môi mật liền bên trong hãm, mà nhanh cạo quy đầu, sử trải qua như vậy vừa kéo cắm, quy đầu cùng thành tử cung liền ma sát thật sự lợi hại, làm Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy lại chặt chẽ, vừa nhanh cảm .

Nam Cung Dật Ngọc theo trải qua một trận nghỉ ngơi dưỡng sức, cho nên tinh thần tương đương dư thừa, hắn mãnh nhất cắm đưa, thẳng đến Bạch Quân Nghi hoa tâm, mông lại liên tục cọ xát mấy vòng, chỉ nghe Bạch Quân Nghi lại buông ra yết hầu, không ngừng la lên nói: "Ai dục… Hảo ca ca… Đại bảo bối ca ca… A… Ân… Thực… Thực hảo… A… Ân… Ông trời ơi… A… Hoa tâm… Cho… Cho ngươi cắm phá… Rồi… Dục… Ân… Ân… Dùng sức… Trọng điểm nha… Cắm phá muội muội … Huyệt dâm… Dâm huyệt… Tốt lắm… Ân… Ân… Mỹ… Sướng chết ta… A… Ân… Phi… Bay lên trời rồi… Dục…"

Kia một trận truyền đến lại một trận dâm đãng kêu, đã tỏ vẻ Bạch Quân Nghi lại tiến vào cao trào, nàng phối hợp Nam Cung Dật Ngọc quất cắm, không ngừng đem mông trắng sau này đụng, mà hai khỏa ngọc nhũ cúi lắc lư, làm Nam Cung Dật Ngọc nhìn càng thêm huyết khí sôi trào, mãnh quất ngoan cắm , hạ hạ lộ vẻ thịt, căn căn lộ vẻ thấy đáy.

"A… Thích nha… Mỹ nha… Nhạc nha… Ân… Đại côn thịt ca ca… A… Hoa… Hoa tâm lại… Lại lại rung động rồi… Ân… Thân muội muội … Tiểu… Tiểu huyệt thật thoải mái… Nha… Ân… Nha… Ca ca… Ngươi đại bảo bối… Làm muội muội quên không được… A… Ân… Xong rồi… Lại… Vừa muốn xuất thủy… Ca ca của ta a… Mau… Mau đưa đại bảo bối để… Để ở huyệt trong lòng… Nha… Ta không được… Nha… Nha… Ngọc Nhi… A… Mẹ nuôi mau tới… A… Ngươi cũng cùng… Mẹ nuôi cùng nhau a… Mẹ con chúng ta lưỡng… Nhất đứng lên đi… Mẹ nuôi mau cho ngươi… Rồi… A…"

Nam Cung Dật Ngọc đem bảo bối hút ra tiểu huyệt, sẽ đem Bạch Quân Nghi xoay người, thật mạnh lại đem bảo bối cắm vào nàng dâm huyệt , đem bảo bối mãnh hướng huyệt bên trong cắm, làm quy đầu lâm vào hoa tâm , sau đó như diêu cái sàng giống như mãnh diêu mông.

Lúc này Nam Cung Dật Ngọc cũng tới nổ mạnh biên giới, vì thế tăng thêm tốc độ cắm làm tiểu huyệt, thật sâu cắm rốt cuộc, hắn nhiều lần va chạm đang làm nương Bạch Quân Nghi tiểu huyệt dâm, phảng phất cũng bị hắn làm đi vào giống như, Nam Cung Dật Ngọc dùng tay vuốt ve mẹ nuôi Bạch Quân Nghi cùng chính mình bảo bối cùng lỗ thịt chỗ giao hợp, dùng tay chỉ đi chơi làm âm vật của nàng.

"A… A… Mẹ nuôi ta sắp ra rồi…" Nam Cung Dật Ngọc mau cầm cự không nổi, phải làm sau cùng tiến lên.

Bạch Quân Nghi cũng gọi là nói: "Đến đây đi… Ân… Ân… Bắn cho… Mẹ nuôi… A… A… A… Mẹ nuôi cũng mau tới… Mẹ nuôi đến đây… A…" Nói xong nàng tiểu huyệt căng thẳng, một giòng nước ấm tự trong thân thể tuôn hướng Nam Cung Dật Ngọc quy đầu, nàng cao triều, đạt tới cao trào.

"Đến đây đi… A… Bắn… Bắn vào mẹ nuôi… Tiểu huyệt … Ân… A… Ta… Ân… Thư sướng… Thư sướng… Khoái chết ta… Mẹ nuôi bị ngươi… Cắm thật là thoải mái…"

Nam Cung Dật Ngọc cũng cầm cự không nổi, xương lưng tê rần, xuất khẩu nói: "A… Mẹ nuôi… Ta cũng bắn… A…" Hắn nhất kêu lại dùng sức đỡ lấy, đem bảo bối toàn bộ nhập vào mẹ nuôi Bạch Quân Nghi tiểu huyệt, làm đầu trym đứng ở miệng tử cung nàng, từng trận dương tinh dốc toàn bộ lực lượng, đem chính mình nóng bỏng dương tinh toàn bộ hướng mẹ nuôi Bạch Quân Nghi tiểu huyệt bắn vào.

"A… Nóng quá… Thật thoải mái a… Mỹ… Mỹ trời cao… Ân… Nóng muội muội hoa tâm… Hảo… Thật là thoải mái dục… Ân… Nha… Nhân gia lại… Lại chảy ra…" Bạch Quân Nghi lại rên rỉ nói.

Một lát sau, Nam Cung Dật Ngọc côn thịt lại trở nên cứng rắn, nhìn mẹ nuôi Bạch Quân Nghi mị thái, hắn nhịn không được lại đem nàng đặt ở dưới thân, đối với Nam Cung Dật Ngọc tới nói, tại chuyện nam nữ mặt trên, giống như hắn có vô hạn tinh lực, hắn một lần lại một lần đem Bạch Quân Nghi đưa cao hơn phong, thẳng đến nàng đã vô lực tái chiến, hắn mới đau lòng đình chỉ xuống, trong ngực ôm lấy bởi vì cao trào choáng váng ngủ mất Bạch Quân Nghi tiến vào mộng đẹp.

Tại mộng , Nam Cung Dật Ngọc cảm giác cuộc sống mình tại nhất đứa con gái quốc, xung quanh tất cả đều là nữ nhân, có mẹ nuôi Bạch Quân Nghi, Vân Đan Phỉ, mẫu thân Đông Phương Thiến, bá mẫu Mộ Dung Phù, cô cô Nam Cung Tuệ vân vân, vẫn còn thật nhiều thấy không rõ gương mặt nữ nhân, các nàng mỗi một cái đều trần trụi thân thể, hưởng thụ chính mình tùy ý quất, còn bên cạnh còn đứng từng nhóm một tuyệt sắc mỹ thiếu nữ, mà đám này mỹ thiếu nữ cũng gọi chính mình phụ thân phụ thân, sau đó tranh nhau hướng chính mình cầu hoan, đây thật là một cái xinh đẹp mộng nha!

==================== Chương 14 ====================

Chương 14: Mẫu thân Đông Phương Thiến

Ngày hôm sau, Nam Cung Dật Ngọc cùng Bạch Quân Nghi hai người theo Đông Phương chí di tín trung đường ra lại trở lại đỉnh núi, nhìn đỉnh núi phong cảnh, hai người có loại đầu thai làm người cảm giác, bọn họ lẫn nhau nhìn nhìn, nhất thời cười, sau đó liền hướng thành bên trong đi đến, bất quá bọn hắn tay cũng không có khiên cùng một chỗ, dù sao thành bên trong rất nhiều người đều biết Bạch Quân Nghi, hơn nữa mình mới vừa trượng phu đã chết, nếu đã biết hình dạng một cái vị vong nhân cùng một cái anh tuấn nam tử trẻ tuổi khiên tay tiến tới với nhau, vậy không biết đạo lại sẽ xuất hiện bao nhiêu tin đồn đâu!

Đương hai người tới Tư Mã phủ thời điểm, chỉ thấy Tư Mã phủ đã rực rỡ hẳn lên được rồi, trước mặt này đánh nhau dấu vết cũng không có, hiển nhiên là ai tại chiến hậu đem này rửa sạch sạch sẻ, Nam Cung Dật Ngọc cùng Bạch Quân Nghi đối với lần này rất ngạc nhiên, này đó rốt cuộc là ai làm , khi bọn hắn vào cửa đến đến đại sảnh thời điểm, chỉ thấy hai nữ tử đang ngồi ở đại sảnh thượng, ánh mắt của hai người đều có chút sưng đỏ, chắc là thương tâm quá độ, trong lúc các nàng nghe thấy hạ nhân nói có một nam một nữ hai người ở bên ngoài phủ cầu kiến thời điểm, đáy lòng nhất thời dâng lên một cỗ hy vọng, cho nên hai người ngồi ở đại sảnh trông mòn con mắt nhìn phía trước, chờ mong là cảm nhận trung suy nghĩ chính là cái người kia.

Đương Nam Cung Dật Ngọc cùng Bạch Quân Nghi đi vào đại sảnh thời điểm, hai người đều cao hứng cực kỳ, hai nàng lại càng đứng lên, vẻ mặt kinh ngạc vui mừng chạy hướng Nam Cung Dật Ngọc hai người.

"Ngọc Nhi, ngươi cuối cùng đã trở lại, làm hại mẫu thân lo lắng chết?" Không tệ, người này đúng là Nam Cung Dật Ngọc mẫu thân Đông Phương Thiến, Đông Phương Thiến vừa tiếp xúc với đến tỷ muội tốt của mình Bạch Quân Nghi cùng Nam Cung Dật Ngọc cùng nhau bị một đám Hắc y nhân đuổi giết, cho nên vội vàng theo Nam Cung thế gia ra roi thúc ngựa đuổi tới Tư Mã phủ, mà Nam Cung thế gia này nàng nữ nhân mặc dù đáy lòng cũng thực vội, nhưng là vì Nam Cung thế gia ổn định, các nàng cũng không thể rời đi, cho nên chỉ có thể hy vọng Đông Phương Thiến truyền đến tin tức tốt.

Nhưng là Đông Phương Thiến vừa đến Tư Mã phủ, liền gặp được vừa đem phủ rửa sạch sạch sẽ Tư Mã Quỳnh, Tư Mã Quỳnh nhìn đến Đông Phương Thiến đến, nhất thời lại là một trận khóc, nàng biên khóc cũng biên đem ngày đó buổi tối chuyện đã xảy ra nói cho Đông Phương Thiến, nguyên lai Tư Mã Quỳnh cùng Bạch Quân Nghi hai người tách ra đào thoát sau, đám người áo đen kia cũng nhất thời đuổi giết nàng, đang lúc nàng tình trạng kiệt sức sắp bị truy thượng thời điểm, có lẽ là nàng mệnh không có đến tuyệt lộ, vừa hảo gặp được rồi" kiếm cung" cung chủ Tần Mộng Dao, cứu nàng, "Kiếm cung" cùng "Kinh hồng cung" như vậy, đồng dạng đứng hàng võ lâm tứ đại cấm địa một trong, bởi vì "Kiếm cung" người trong binh khí đều là kiếm, cho nên mới bị kêu là "Kiếm cung", hơn nữa "Kiếm cung" nhất thời chỉ lấy nữ đệ tử, cố "Kiếm cung" bên trong cũng là mỹ nữ như mây.

Tần Mộng Dao cứu Tư Mã Quỳnh sau, liền mang nàng tới rồi" kiếm cung" nghỉ ngơi, quả nhiên "Kiếm cung" nếu giang hồ truyền thuyết như vậy, trước mặt mỹ nữ như mây, hơn nữa chỉ có nữ nhân, không có bất kỳ một cái nào nam tính, nghe nói là bởi vì "Kiếm cung" tổ sư gia bị một nam nhân từ bỏ, bi phẫn muốn chết dưới mới thành lập "Kiếm cung" , thề phải giết hết thiên hạ người phụ tình.

Tại "Kiếm cung" ở vài ngày sau, Tư Mã Quỳnh bởi vì tâm hệ mẫu thân Bạch Quân Nghi cùng người thương Nam Cung Dật Ngọc an ủi, cho nên liền hướng Tần Mộng Dao cáo từ rời đi, Tần Mộng Dao vốn là nhìn đến Tư Mã Quỳnh căn cốt kỳ gia, là một luyện kiếm hảo tài liệu, muốn nhận nàng làm đồ đệ, không nghĩ tới Tư Mã Quỳnh một lòng lo lắng hai người an nguy, tưởng vội vàng trở lại trong nhà, cho nên cự tuyệt hảo ý của nàng, sau cùng Tần Mộng Dao chỉ có thể bất đắc dĩ hít thán, sau đó cho nàng một khối "Kiếm cung" đặc thù lệnh bài, nói cho nàng biết chỉ cần nàng khi nào thì cải biến chú ý, tùy thời đều có thể trở về.

Theo "Kiếm cung" trở lại Tư Mã phủ, Tư Mã Quỳnh cũng không có phát hiện mẫu thân Bạch Quân Nghi hai người tung tích, nhìn đến nằm ở trên mặt đất đầy đất thi thể, nàng lại là một trận rơi lệ, vì thế nàng tìm người tới đem này đôi thi thể an táng hảo, mà đang ở nàng vừa an táng hảo những thi thể này về sau, liền gặp được Đông Phương Thiến, hai người lại là một trận khóc kể, mà các nàng mấy ngày nay đem Nam Dương thành tuần này vây tìm khắp lần, nhưng là cũng không có phát hiện hai người tung tích, cho nên bọn họ không có biện pháp chỉ có thể đứng ở trong phủ khổ đợi, khẩn cầu thượng thiên phù hộ hai người.

May mà hai người đợi vài ngày qua đi, Nam Cung Dật Ngọc hai người liền đã trở lại, bằng không các nàng mới có thể thực hội thương tâm quá độ, lúc này nhìn đến ái nhi an toàn trở về trở về, Đông Phương Thiến kích động kích động đem Nam Cung Dật Ngọc đầu ôm ở trước ngực của mình, ôn nhuận non mềm làn da truyền đến từng trận sảng khoái mạn diệu cảm giác, đầy đặn hương nộn tô hương nhõng nhẽo hắn, kỳ diệu phụ nhân mùi thơm liên tục không ngừng theo Đông Phương Thiến trên người truyền đến, dũng mãnh vào Nam Cung Dật Ngọc tâm hải, đây hết thảy thật sâu kích thích thần kinh của hắn, Nam Cung Dật Ngọc sợ lúc này hiển tự táng dương, đành phải nhẹ nhàng đẩy ra mẫu thân Đông Phương Thiến.

Mà nhất bên cạnh Bạch Quân Nghi hai mẹ con gặp mặt, cũng là một trận kích động, kích động qua đi, Bạch Quân Nghi đem mình bị đuổi giết, sau đó cùng Nam Cung Dật rơi vào đáy vực, may mà phía dưới là một cái thủy đàm, sau đó cứu hai người, hai người vẫn tại đáy vực tìm kiếm đường ra, thẳng đến hôm qua mới tìm được đường ra, trở lại đỉnh núi, nàng cũng không có đem mình cùng Nam Cung Dật Ngọc trung gian phát sinh là sự tình nói cho các nàng biết, bởi vì này có vi nhân luân đạo đức.

Đông Phương Thiến cùng Tư Mã Quỳnh nghe được hai người trải qua, lại là sợ hãi lại là may mắn, đáng tiếc các nàng cũng không có phát hiện lúc này Nam Cung Dật Ngọc đã không còn là trước kia cái kia không hiểu phong tình tiểu nam hài rồi, nhìn mẫu thân Đông Phương Thiến kia xinh đẹp gương mặt, thành thục dáng người, mê người phong tư, Nam Cung Dật Ngọc không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, hắn nhớ tới đáy vực chính mình hai vị sư phó, như vậy cũng là thân sinh mẹ con, nhưng bọn hắn lại có thể phá tan luân lý đạo đức trói buộc, kết làm vợ chồng, nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc quyết định nhất định phải cho mẫu thân hạnh phúc.

Một đêm này nhất định là đêm không ngủ, bởi vì Đông Phương Thiến biết Nam Cung Dật Ngọc buổi tối ngủ thích nhất ngủ thẳng nữ tử thân thể phía trên, cho nên đêm nay nàng đồng dạng giống như trước như vậy, thoát hạ áo khoác, chỉ để lại cái yếm cùng tiết khố, sau đó chui vào chăn , nàng vừa mới tiến vào chăn, cũng cảm giác được ái nhi Nam Cung Dật Ngọc làn da thượng truyền đến nhiệt lượng, nàng nhịn không được đem hắn ôm tại trong ngực, nhưng là ôm một cái tiến trong ngực, nàng nhất thời cảm giác được Nam Cung Dật Ngọc hạ thân một cây nhiệt năng nóng gì đó đỉnh bắp đùi của mình, nàng nhất thời hoảng sợ, vội vàng tưởng buông tay ra, nhưng khi nàng buông lỏng tay ra, lại phát hiện ái nhi Nam Cung Dật Ngọc hai tay gắt gao ôm chính mình, chính mình căn bản giãy dụa không ra.

Đông Phương Thiến cảm thấy một trận sợ hãi, mặc dù nàng sớm đã tâm chúc ái nhi Nam Cung Dật Ngọc rồi, nhưng là này phát triển cũng quá nhanh rồi, Đông Phương Thiến phát hiện chính mình còn không có chuẩn bị hảo đâu! Nam Cung Dật Ngọc khả cũng không quản này đó, hắn ôm lấy mẫu thân Đông Phương Thiến, tại bên tai nàng nhẹ nhàng nói: "Mẫu thân, mấy năm nay vất vả ngươi, trước kia là ta quá ngu dốt rồi, không hiểu được các ngươi đối với ta tâm, từ nay về sau, ta sẽ thật tốt đối với các ngươi , mẫu thân, đem ngươi toàn bộ giao cho ta, được không?"

Nghe được ái nhi Nam Cung Dật Ngọc lời nói, Đông Phương Thiến tâm để một trận hỉ một trận ưu, vui chính là lòng này yêu con rốt cuộc hiểu rõ tâm ý của mình, đã biết chút năm không có uổng phí các loại…, ưu là chuyện này đi vào quá đột nhiên, chính mình còn không có chuẩn bị hảo đâu!

Nhìn thấy mẫu thân Đông Phương Thiến có chút động lòng, Nam Cung Dật Ngọc hai tay tại nàng cái yếm mặt sau nút buộc nhẹ nhàng nhất trả lời, sau đó liền đem kia cái yếm vẫn đến bên ngoài chăn, nhất thời Đông Phương Thiến đường cong lung linh tróng nõn như ngọc thân thể mềm mại thượng, chỉ còn lại có nhất che đậy ở ẩn mật nơi riêng tư màu hồng phấn tiết khố, nàng nằm tại trên giường, mặt ngoài phập phồng tuyết trắng bộ ngực sữa loã lồ bên ngoài.

Nam Cung Dật Ngọc thấy mẫu thân Đông Phương Thiến cao vút trong mây, mượt mà trắng muốt, không có nửa điểm rủ xuống phong nhũ, cùng bị hồng phấn quầng vú quay chung quanh hai hạt hạt sen lớn nhỏ, tinh hồng hơi hơi hướng lên nhếch lên núm, trái tim không khỏi bang bang trực nhảy, mà Đông Phương Thiến bị Nam Cung Dật Ngọc một trận đánh lén nhất thời hoảng sợ, khi nàng phản ứng đến thời điểm, lại phát hiện toàn thân mình cao thấp chỉ còn lại có một cái tiết khố rồi, nhìn ái nhi kia si mê ánh mắt của, Đông Phương Thiến đáy lòng cũng một trận cao hứng, tưởng đến chính mình thân thể đối với hắn vẫn có lực hấp dẫn , nhưng khi Nam Cung Dật Ngọc chuẩn bị tiến hơn một bước thời điểm, Đông Phương Thiến ngăn trở hắn, lúc này nàng vẫn như cũ vẫn còn có chút sợ hãi.

Nhìn thấy Đông Phương Thiến ngăn trở chính mình, Nam Cung Dật Ngọc tâm để cũng có chút nhàn nhạt thất vọng, nhưng là đầu óc hắn đi lòng vòng, đột nhiên nghĩ đến một biện pháp tốt, một cái mẫu thân Đông Phương Thiến sẽ không cự tuyệt chính mình ý kiến hay, vì thế hắn đem miệng nhắm ngay Đông Phương Thiến vành tai, nhẹ nhàng liếm láp nói nói: "Mẫu thân, có chuyện ta vừa rồi đối với ngươi nói dối, thực xin lỗi!"

"Chuyện gì?" Đông Phương Thiến có chút tò mò hỏi nói.

"Tại đáy vực thời điểm, ta bởi vì phục dụng nhất viên thuốc, cho nên dục hỏa đốt người, bất đắc dĩ dưới tình huống cùng mẹ nuôi giao hợp giải độc, Quân Di hiện tại đã là nữ nhân của ta rồi." Nam Cung Dật Ngọc nhẹ nhàng nói.

"Cái gì?" Đông Phương Thiến nhất thời một trận kinh ngạc, đáy lòng của hắn cảm thấy từng đợt không thoải mái, chính mình nuôi nhiều năm như vậy con, hắn lần đầu tiên cư nhiên cho tỷ muội tốt của mình, nghĩ vậy , Đông Phương Thiến một trận không phục, tâm tư thông minh nàng thế nào vẫn không rõ ái nhi đem chuyện này nói cho chính mình là vì cái gì, nhưng là nàng hay là cự không dứt được, bởi vì nàng không nghĩ tại ái nhi đáy lòng vị trí so nữ nhân khác muốn thấp, vì thế nàng chỉ có thể từ từ hít thở dài nói: "Ngọc Nhi, mẫu thân quyết định đem thân thể giao cho ngươi, từ nay về sau, ngươi cần phải thật tốt đối đãi mẫu thân nha!"

"Mẫu thân, yên tâm đi, Ngọc Nhi về sau nhất định sẽ thật tốt đối đãi ngươi, hiện tại để ta để an ủi ngươi một chút vậy cần dễ chịu thân thể a!" Nam Cung Dật Ngọc nói xong cũng đem mẫu thân Đông Phương Thiến áp ngã tại dưới thân.

Cảm thụ mẫu thân Đông Phương Thiến kia nở nang thân thể mềm mại, mềm nhũn lại giàu có co dãn cảm giác, Nam Cung Dật Ngọc tâm đãng thần trì, nhịn không được cúi đầu trước hôn hít nàng đỏ tươi miệng nhỏ, lè lưỡi thỉ nàng môi hồng cùng lợi, lại mút ở nàng lưỡi thơm khẽ cắn , một bàn tay xoa nắn kia tròn trịa ăn no phồng núi ngọc, mẫu thân Đông Phương Thiến này đối với núi ngọc, sờ tại trong tay mềm mại ôn nhuận lại tràn đầy co dãn, Nam Cung Dật Ngọc một mặt thưởng thức , vừa dùng ngón tay vuốt ve nhũ phong đỉnh núm vú, tay cảm thật sự là sảng khoái cực kỳ.

Nam Cung Dật Ngọc bóp chưa đủ nghiền, tính thú ngẩng cao dưới, lại duỗi thân tay tập tiến mẫu thân Đông Phương Thiến dưới khu vực tam giác, hắn xuyên qua chặt khít quần lót nhỏ, đụng đến chỗ kín của nàng, cảm giác hạ thân của nàng theo lồi ra mu lồn đến mặt sau mông rãnh mông , đều dài hơn đầy nồng đậm thon dài âm mao, trung gian có một cái hơi hơi lộ ra nhiệt khí tiểu phùng, cửa động có một run rẩy tiểu viên thịt.

Mẫu thân Đông Phương Thiến vú thật đẹp, bạch như tuyết như sương, cao ngất cao ngất, giống hai tòa núi thịt tựa như đứng ngạo nghễ tại trước ngực của nàng, núm vú giống hai khỏa nho, hiện ra tiên diễm ửng đỏ sắc, bởi vì nàng lúc này bình nằm tại trên giường, hai hạt đầu vú hơi hơi hướng hai bên cạnh tách nhẹ, đều hơn ba mươi tuổi đã sanh đứa nhỏ phụ nhân, nhưng nàng làn da hay là như thế trắng mịn non mịn, đường cong hay là như vậy yểu điệu thướt tha, đẹp để cho người ta ngất xỉu diệu mắt.

Bụng bằng phẳng trơn mềm, long đột mu lồn thượng dài khắp gợi cảm mê người thon dài âm mao, là như vậy nồng đậm đen nhánh, mông đẹp vừa tròn vừa lớn, chân trắng thon dài mượt mà, mặc dù đã sinh Nam Cung Dật Ngọc này mười mấy tuổi đứa nhỏ, còn có thể có như thế nở nang trắng mịn, làm người ta tiêu hồn thực cốt thân thể, phong vận chi giai, thật sự đẹp không gì sánh nổi, lúc này mẫu thân Đông Phương Thiến bởi vì thẹn thùng nguyên nhân, mị nhãn nhắm chặt, kiều diễm môi hồng vô lực mở một nửa , hoa lệ rực rỡ bên trong có khác một phen phong tình.

Nam Cung Dật Ngọc sẽ đem Đông Phương Thiến búi tóc cởi bỏ, làm nàng đầu đầy mái tóc rối tung xuống, che ở nàng lúm đồng tiền đẹp bên cạnh cùng trên gối đầu, càng bằng thêm một chút dày hương vị, hắn nhịn không được lại cởi ra nàng hạ thân quần lót nhỏ, sử âm hộ nàng nhìn một cái không sót gì, chỉ thấy tiểu man đầu giống như mu lồn, âm mao tùng sanh một mảng lớn, đen nhánh xinh đẹp, cám dỗ mê người cực kỳ, dùng tay sờ sàn sạt vang, lại trảo kéo lên một cái, nếu có chút dài ba tấc ngắn, buông khi đắp lại toàn bộ âm hộ, xinh đẹp cực kỳ.

Nam Cung Dật Ngọc lại dùng hai tay đẩy ra âm mao, kia màu son sắc môi mật, đỏ tươi sắc khe thịt, khiến cho hắn càng thêm kích động, tính như phát cuồng, miệng hàm núi ngọc hút, hắn duỗi tay sờ lên kia hai tòa núi ngọc, lại nhào nặn vừa vò, lại bóp lại phủ ngoạn một viên, lại ngoạn một viên khác, mẫu thân Đông Phương Thiến hai hạt đầu vú bị bóp giống hòn đá nhỏ giống như gắng gượng.

Nam Cung Dật Ngọc biên sờ nhũ vừa thưởng thức mẫu thân Đông Phương Thiến thân thể, lại lần nữa tán thưởng nàng gần như hoàn mỹ vô khuyết thân mình, Đông Phương Thiến bị Nam Cung Dật Ngọc lớn mật nhào nặn nhũ biến thành vừa thẹn vừa mừng, mặt xấu hổ đến hồng hồng , thân thể mềm mại đông bãi tây diêu, trong miệng nũng nịu thở gấp rên rỉ , mà đây càng là dẫn hắn dâm tính, tựa đầu xuống đi một ngụm hàm một bên kia ửng đỏ sắc đầu vú, thỉ mút vào cắn, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi sờ chút kia gắng gượng đầu vú, hút nó từ nguyên lai ửng đỏ biến sắc thành có chút sung huyết tím bầm đỏ sậm sắc, giống một viên ngâm nước phát phồng quả nho đỏ giống như.

Đông Phương Thiến quầng vú bộ phận là màu hồng phấn hình tròn khu vực, này hai khỏa mỹ nhũ nhào nặn tại trong tay co dãn mười phần, ngậm tại trong miệng lại càng trơn mềm non mềm, thật là làm cho Nam Cung Dật Ngọc yêu không thích miệng.

Đông Phương Thiến bị Nam Cung Dật Ngọc sờ nhũ hút nãi động tác biến thành ma ngứa không chịu nổi, Nam Cung Dật Ngọc ăn một hồi lâu nhi cái vú, lại hướng hạ thân của nàng công kích, phủ nhào nặn nàng kia trắng trắng mềm mềm mông, dùng một tay nhào nặn nhào nặn trắng ngần bụng cùng rốn, lại hướng xuống sờ đến đó một mảng lớn như tơ như nhung âm mao, xoa lấy phủ bắt đã lâu, đẩy ra nồng đậm lông đen, tìm được mập long xông ra mu lồn, sờ thượng hai miếng nóng lên đại môi mật, một trận vỗ về chơi đùa dưới, ướt đẫm dâm thủy liền dính đầy tay hắn chỉ.

Mẫu thân Đông Phương Thiến thân thể mềm mại càng không ngừng vặn vẹo , miệng nhỏ rên rỉ mơ hồ âm thanh, âm hộ đóa hoa cũng rỉ ra một chút óng ánh dâm thủy, sau cùng liền nàng mông cũng lắc, vẫn còn một cái nhất si đung đưa nha, một trận xấu hổ cảm giác cùng khác thường hưng phấn, nàng hai chân bắp thịt của không được phát run , thân thể mềm mại nóng cháy không ngừng đánh bãi, tim đập rộn lên, thở gấp dồn dập, tiểu huyệt không ngừng giống tiết hồng giống như chảy ra từng đợt dâm thủy, trong miệng cũng phát ra giống rên rỉ giống như hừ kêu: "Ai… A… A… Nha… Nha… Nha… Nha…"

Đông Phương Thiến bị Nam Cung Dật Ngọc chòng ghẹo được nũng nịu thở gấp, một đôi chân trắng uốn tới ẹo lui di động , mị nhãn như tơ mở một nửa nửa khép , hai miếng ướt át nóng gợi cảm môi hồng phát run chiến , lộ ra nàng tình dục xúc động biểu chinh, một trận dâm thủy bắn nhanh mà ra, chảy tràn nàng dưới mông ga giường, đều ướt một mảng lớn.

"A a… Nhé… Ân… Ân… Hừ… Nha… Nha…" Đông Phương Thiến miệng nhỏ nhẹ nhàng tiết ra dâm thủy phóng đãng thanh âm, thành âm đạo thịt mềm cũng căng thẳng buông lỏng run rẩy co rút lại , Nam Cung Dật Ngọc miệng cũng bỏ qua nàng vú, điên cuồng thỉ hôn nàng thân thể mềm mại thượng mỗi một tấc tươi mới làn da, sử máu của nàng bắt đầu sôi trào, làm nàng cảm nhận được trước nay chưa từng có kích thích cùng dâm nhạc.

Nam Cung Dật Ngọc ôn nhu ủng nàng, mẫu thân Đông Phương Thiến vi xấu hổ lúm đồng tiền đẹp, thân thể mềm mại rúc vào Nam Cung Dật Ngọc trước ngực, biểu hiện ra một bộ nàng rất hạnh phúc trạng thái, cao nhã khí chất, diễm lệ dung nhan, trước ngực hai vú tròn trịa đầy đặn, vóc người cao gầy có lồi có lõm, lúc này nàng giống như một đóa nụ hoa chớm nở Hoa Nhị, đợi Nam Cung Dật Ngọc con này tìm mật hồ điệp đến thải.

Mẫu thân Đông Phương Thiến chờ mong Nam Cung Dật Ngọc tiến đến, cùng nàng bày ra đại côn thịt cùng huyệt dâm nhỏ trung gian cá nước thân mật, tròn trịa đầy đặn tô nhũ lúc này ở Nam Cung Dật Ngọc trước ngực tư mài , làn da bạch tích thấu hồng, lúm đồng tiền đẹp một mảnh đỏ bừng, hô hấp có vẻ có chút dồn dập, bộ ngực sữa thượng hai khỏa núm vú đã đứng thẳng, chân thành hoan nghênh sắp xảy ra vong tình triền miên.

Nam Cung Dật Ngọc nằm ở mẫu thân Đông Phương Thiến kia thân thể đường cong rõ ràng thân thể mềm mại thượng, nhìn mỏng choáng váng đà hồng diễm lệ khuôn mặt, cảm thấy đêm nay nàng lại càng nắng động lòng người, hai khỏa tô nhũ theo nàng thở gấp khẽ run không thôi, mị nhãn híp lại thành một đường, phảng phất kể ra nàng kéo dài tình ý, gợi cảm đỏ tươi đôi môi khẽ nhếch , chờ đợi Nam Cung Dật Ngọc ôm hôn.

Đông Phương Thiến trần như nhộng thân thể mềm mại nằm ở Nam Cung Dật Ngọc dưới thân, nhưng Nam Cung Dật Ngọc lại tâm định thần thỉ không vội thượng mã, hắn đại bảo bối cùng Đông Phương Thiến hạ thể đã có bước đầu tiếp hợp, miệng che lại nàng gợi cảm môi hồng, quy đầu tại huyệt dâm nhỏ ngoại chuồn chuồn lướt nước giống như dao động , tại nàng tiểu môi mật phía trên chung quanh ma sát, chỉ biến thành Đông Phương Thiến tiểu huyệt thấm ướt nhu thư sướng một đống dâm thủy đi ra.

Nam Cung Dật Ngọc tay hắn đã ở Đông Phương Thiến núi ngọc thượng du đi , Đông Phương Thiến nhịn không được Nam Cung Dật Ngọc như vậy tra tấn, chính mình mông chủ động đung đưa diêu rất, muốn đem hắn côn thịt cắm vào tiểu huyệt của mình bỏ dở ngứa, nhưng nàng một cái Nam Cung Dật Ngọc liền co rụt lại, bảo trì quy đầu tại tiểu môi mật quay về dao động tư thế.

Chỉ nghe mẫu thân Đông Phương Thiến miệng nhỏ kêu : "A… Rất ngứa… Ngươi… Đáng giận… Mau… Nhanh một chút… Đem… Côn thịt… Cắm… Cắm vào… Mẫu thân… … Huyệt dâm nhỏ… … Cho… Cho ta… Thoải mái… Tiểu… Tiểu phóng túng… Huyệt… Rất ngứa…"

Mẫu thân Đông Phương Thiến oán giận Nam Cung Dật Ngọc đối với nàng tra tấn, cầu xin đôi mắt đáng thương hi vọng hắn, lúc này nàng thân eo đung đưa, mông mập lay động, biểu lộ ra huyệt dâm nhỏ đói khát.

Tại Nam Cung Dật Ngọc thôi tình động tác xuống, mẫu thân Đông Phương Thiến vứt bỏ toàn bộ xấu hổ dùng tay đến nắm thịt của hắn gậy, cầu xin Nam Cung Dật Ngọc nói: "A… A… Mẫu thân thụ… Không được… Mau… Sớm một chút… Cắm vào… Huyệt dâm nhỏ… Không cần… Tra tấn… Mẫu thân rồi… Tiểu… Dâm huyệt… Muốn… Muốn ngứa chết… Rồi…"

Mẫu thân Đông Phương Thiến cao vút nũng nịu âm thanh, tại Nam Cung Dật Ngọc nhĩ nghe đứng lên giống tiên nhạc phiêu phiêu tựa như, Nam Cung Dật Ngọc miệng tại đầy đặn tô nhũ thượng hôn , tao được nàng hưng phấn không thôi, hắn càng không ngừng tại hai khỏa tô nhũ nụ hoa thượng hôn thành thục hồng anh đào, kích tình kích thích lần lượt chấn động Đông Phương Thiến nội tâm, mẫu thân Đông Phương Thiến lúc này đã không khống chế được lý trí của nàng, Nam Cung Dật Ngọc mới đem nàng hai cái chân trắng đặt tại trên vai, tại nàng đầy đặn dưới mông điếm một cái gối đầu, làm nàng nguyên đã no đủ phong mập hơn mao tiểu huyệt lại càng cao thẳng xông ra.

Nhìn đầy đặn như vậy thành thục , kiều diễm và có ý nhị mẫu thân, nghe nữa nàng dâm đãng, Nam Cung Dật Ngọc cũng không nhịn được nữa, hắn nắm thịt của mình gậy, dính chút Đông Phương Thiến tiểu huyệt chảy ra đến dâm thủy, đỉnh nóng lên tiểu môi mật, mông dùng sức một cái, " tư" một tiếng, liền đem côn thịt cắm vào mẫu thân Đông Phương Thiến tiểu huyệt bên trong tứ, ngũ tấc.

Không ngờ mẫu thân Đông Phương Thiến mặt thay đổi bạch, thân thể mềm mại co rút, rất thống khổ ai hô nói: "Ai dục… Chậm… Chậm một chút… Mẫu thân … Tiểu huyệt… Đau quá… Đại bảo bối… Quá… Lớn… Đợi… Đợi mẫu thân… … Thủy… Trơn… Rồi… Lại… Lại cắm…"

Nam Cung Dật Ngọc tắc cảm thấy dễ chịu cực kỳ, không thể tưởng được mẫu thân Đông Phương Thiến đều sinh nhất đứa bé, tiểu huyệt của nàng vẫn như cũ hay là chặc như vậy, cái loại này vừa ấm lại nhanh cảm giác, khiến cho hắn thoải mái cả đời khó quên, cho nên Nam Cung Dật Ngọc đặc biệt hưng phấn dùng xương mu áp bụng của nàng, âm mao mài nàng tiểu âm hạch, cọ xát một trận, tiểu huyệt dịch nhờn được hắn âm mao đều thấm ướt, cảm thấy cắm ở Đông Phương Thiến kia nhỏ hẹp, ấm trợt, ướt át tiểu huyệt có nói không ra thoải mái.

Nhìn mẫu thân Đông Phương Thiến kia thống khổ bộ dạng, mặc dù côn thịt bị tiểu huyệt của nàng kẹp chặt thư sướng vô cùng, nhưng Nam Cung Dật Ngọc vu tâm không đành lòng nói: "Mẫu thân, ngươi rất đau, phải không?"

Mẫu thân Đông Phương Thiến kiều vụt vụt nói: "Ngọc Nhi, thịt của ngươi gậy quá lớn, trướng đến ta chịu không nổi."

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Mẫu thân, ngươi chịu không nổi, ta rút ra đến được không?"

"Không cần quất… Con trai ngoan… Không nên cử động… Khiến nó phao một hồi… Đợi… Mẫu thân dâm thủy nhiều một chút khi lại… Chơi nữa… Con trai ngoan… Đại con trai bảo bối… Đến trước hôn mẫu thân môi… Lại… Sờ mẫu thân núm vú… Mau… Mau…" Sau khi nói xong Đông Phương Thiến hai tay giống xà giống như ôm chặt Nam Cung Dật Ngọc hùng eo, mông chậm rãi vặn vẹo.

Nam Cung Dật Ngọc tay một bên sờ nhào nặn mẫu thân Đông Phương Thiến núm vú, một bên hôn môi anh đào của nàng, hút lưỡi thơm, cắm ở khe huyệt nàng côn thịt, bị vặn vẹo được cảm giác dâm thủy càng ngày càng nhiều, vì thế lại đem côn thịt dùng sức quất cắm một chút, lại cắm đi vào tam, tứ tấc, khiến cho mẫu thân Đông Phương Thiến thân thể mềm mại run lên: "A… Con trai ngoan… Đau… Nhẹ chút…"

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Mẫu thân, ta cảm giác dịch nhờn của ngươi nhiều hơi có chút, ta mới cắm đi vào ."

"Ngọc Nhi… Ngươi quá lớn…" Đông Phương Thiến thẹn thùng nói.

"Mẫu thân, ngươi nói của ta cái gì quá lớn?"Nam Cung Dật Ngọc cười hì hì nói.

"Con trai ngoan… Mắc cỡ chết người, mẫu thân làm sao nói ra được đâu này?" Đông Phương Thiến nhất thời một trận thẹn thùng.

"Mẫu thân, ngươi nói nha." Nhưng là Nam Cung Dật Ngọc cũng không y theo không buông tha tiếp tục hỏi nói.

"Ta nói… Ngươi… Thịt của ngươi gậy ghê gớm thật, mắc cỡ chết mẫu thân rồi." Nói xong, mẫu thân Đông Phương Thiến lập tức thẹn thùng đóng lại cặp kia câu hồn mắt đẹp, nhìn xem Nam Cung Dật Ngọc vừa yêu vừa thương.

Lúc này Đông Phương Thiến tiểu huyệt, dâm thủy càng thêm tràn ra, dạt dào chảy ra, sử quy đầu dần dần buông lỏng chút, Nam Cung Dật Ngọc mãnh dùng sức một cái, chỉ nghe" tư" một tiếng, đại bảo bối ngay ngắn cắm rốt cuộc, gắt gao bị âm hộ bọc bao lại, đầu trym đứng ở một vật, hút một cái nhất hút, Đông Phương Thiến tắc đau đến cắn chặt răng căn, trong miệng kêu tiếng: "Nhẫn tâm Ngọc Nhi a!"

Mẫu thân Đông Phương Thiến chỉ cảm thấy đại quy đầu đụng tới tử cung hoa tâm, một trận chưa bao giờ có thư sướng cùng khoái cảm, từ âm hộ truyền khắp toàn thân, đau, nha, phồng, ngứa, chua, ngọt, thật sự là trăm vị tạp trình, cái loại này tư vị thực nan hình dung ở văn chương bên trong, Nam Cung Dật Ngọc đem mẫu thân Đông Phương Thiến lĩnh nhập chưa bao giờ có hay cảnh , là hắn phụ thân tại trước khi mất tích cũng chưa từng từng có, theo thịt của hắn gậy không có Nam Cung Dật Ngọc đại.

Cho nên, lúc này Đông Phương Thiến cảm thấy Nam Cung Dật Ngọc đại bảo bối, giống một cây nung đỏ thiết gậy như vậy cắm ở tiểu huyệt , nóng bỏng cứng rắn, quy đầu góc cạnh, nhét âm hộ phình lên, vì thế, nàng hai tay hai chân nhanh hiệp triền Nam Cung Dật Ngọc, mông hướng thượng nhất ưỡn một cái đón đưa, mặt hàm xuân, mị nhãn mở một nửa nửa khép, giọng dịu dàng thở thở, dâm đãng kêu nói: "Thân nhi tử… Đại con trai bảo bối… Đẹp quá… Thật thoải mái… Mẫu thân muốn ngươi mau động… Mau…"

Nam Cung Dật Ngọc đổi dùng toàn mài phương thức, chậm rãi vặn vẹo chính mình mông, làm côn thịt tại khe huyệt nàng chuyển động , Đông Phương Thiến bị Nam Cung Dật Ngọc ôn nhu động tác đánh dục hỏa giương cao, nói mê giống như rên rỉ dâm đãng rên rỉ : "A… Nha… Mẫu thân… … Con trai ngoan… Ngươi… Dùng… Dùng sức… Một điểm… Không quan hệ… A… Đúng rồi… Là được… Như vậy… Nha… Nha… Mau mài… Mài… Kia … Là được… Kia … Hảo… Ngứa… Nha… Nha… Nặng… Nặng nhất… Điểm… A… A… Ai nha… Ta đấy… Bảo bối… Nương… … Con trai ngoan… A… Dục… Nương… Hảo… Thoải mái… Đẹp quá… Nha… A… Mau… Mau… Lại… Lại dùng lực… A… Khoái chết… Rồi…"

Theo Đông Phương Thiến chỉ thị, Nam Cung Dật Ngọc xoay mông, trái phải cao thấp quất động đại bảo bối, khi thì nhẹ chút, khi thì trọng áp, Đông Phương Thiến cũng đem nàng mông bự hướng ưỡn lên diêu, làm tiểu huyệt của nàng cùng Nam Cung Dật Ngọc đại côn thịt chặc hơn mật địa tiếp hợp, miệng nhỏ cũng dâm phóng túng kêu nói: "A… Dùng sức… Cắm… A… Ngọc Nhi… Nương… Hảo… Thật thoải mái… Nhẫn không… Ở… Muốn… Muốn tiết… Thư sướng…"

Nam Cung Dật Ngọc côn thịt cùng Đông Phương Thiến thành huyệt thịt mềm mỗi ma sát một lần, nàng thân thể mềm mại sẽ run rẩy một chút, mà nàng mỗi run rẩy một chút, tiểu huyệt cũng sẽ kẹp chặt một lần, thẳng đến nàng tiểu mập huyệt một cỗ nóng bỏng âm tinh thẳng hướng đại quy đầu, Nam Cung Dật Ngọc lúc này mới đem mông ngoan lực đè một cái, đại côn thịt ngay ngắn mãnh thao rốt cuộc.

Mẫu thân Đông Phương Thiến miệng tử cung giống một tấm miệng nhỏ tựa như hàm hút Nam Cung Dật Ngọc thật sâu xâm nhập đại côn thịt, cái loại này vừa ấm lại nhanh cảm giác, làm cho không người nào hạn mất hồn, Nam Cung Dật Ngọc lại chậm rãi đem côn thịt ra bên ngoài rút ra, thẳng đến chỉ còn một cái quy đầu ngậm tại miệng hang nhỏ bé của nàng, lại dùng sức cấp tốc cắm vào, mỗi lần đều sâu thao đến nàng hoa tâm , làm Đông Phương Thiến vong tình thân thể mềm mại càng không ngừng run rẩy, bắp chân loạn thân, mông mập mãnh si, toàn bộ thân giống thân rắn như vậy cuộn chặt Nam Cung Dật Ngọc thân thể.

Lúc này mẫu thân Đông Phương Thiến chỉ biết đạo bản năng nâng lên mông, đem tiểu huyệt ưỡn lên, lại ưỡn lên, thoải mái mị nhãn như tơ, thở hổn hển dâm đãng rên rỉ nói: "Ai nha… Con trai ngoan… Mẫu thân… Muốn… Cũng bị ngươi… Giết chết… Rồi… A… Nha… Đại bảo… Bối… Sắp… Chỉnh tử… Mẫu thân rồi… Mẫu thân… Bị ngươi thao… Được… Hảo… Thoải mái… Nhé… Ngươi… Ngươi thực… Là… Mẫu thân… Âu yếm… … Con trai ngoan… A… Mẫu thân… Thích… Thích chết rồi…"

Nam Cung Dật Ngọc mắt thấy mẫu thân Đông Phương Thiến lúc này chi dâm mị tướng, thật sự là câu hồn đãng phách, khiến cho lòng hắn diêu thần trì, lại tăng thêm côn thịt bị nhanh âm hộ nhỏ bao ở, nhanh ấm được bất động bất khoái, vì thế thay đổi rất nhanh, mãnh quất ngoan cắm, không lưu tình chút nào, mỗi lần rút được đầu, mà cắm rốt cuộc, rốt cuộc khi lại vặn vẹo mông, sử quy đầu tại miệng tử cung xoay tròn, ma sát, chỉ địt Đông Phương Thiến dâm đãng kêu to: "A… Thân nhi tử… Ta tiểu huyệt sinh ra đến đại… Đại con trai bảo bối… Mẫu thân… Mẫu thân mỹ chết rồi… Ngươi đại quy đầu đụng tới mẫu thân hoa tâm rồi… A…"

Mẫu thân Đông Phương Thiến nói mê giống như rên rỉ không thôi, Nam Cung Dật Ngọc tắc càng thao càng mạnh mẽ, dâm thủy tiếng "Bá tư, bá tư" vang,

nhiều lần thịt, Đông Phương Thiến bị địt dục tiên dục tử: "… Nha… Thân nhi tử… Của ta tiểu thân ái a… Mẫu thân có thể nhường cho ngươi địt trời cao… A… Con ngoan… Mẫu thân… Thống khoái chết rồi…"

Nam Cung Dật Ngọc đã quất cắm hơn ba trăm xuống, chỉ cảm thấy quy đầu nóng lên, một cỗ nóng dịch đánh úp về phía quy đầu, Đông Phương Thiến thở gấp liền liền: "Bảo bối tâm can… Đại bảo bối con… Mẫu thân không được… Mẫu thân thư sướng…" Nói xong buông ra hai tay hai chân thành" đại" hình chữ nằm tại trên giường, ngay cả thở mấy khẩu đại khí, hai mắt nhắm chặc nghỉ ngơi.

Nam Cung Dật Ngọc vừa thấy mẫu thân Đông Phương Thiến bộ dạng, nổi lên lòng thương tiếc, mang tương côn thịt rút ra, chỉ thấy mẫu thân Đông Phương Thiến âm hộ không giống chưa cắm khi một cái hồng khâu, đến nay biến thành đỏ lên viên động, dâm thủy không ngừng ra bên ngoài lưu, thuận theo mông mập lưu tại trên ga giường, ướt một mảng lớn. Nam Cung Dật Ngọc nằm ở nhất bên cạnh, dùng tay nhẹ nhào nặn vú cùng núm vú.

Đông Phương Thiến nghỉ ngơi một lát mở mắt đẹp, dùng kiều mỵ hàm xuân ánh mắt, nhìn chăm chú Nam Cung Dật Ngọc, oán trách nói: "Ngọc Nhi, ngươi tại sao như vậy lợi hại, mẫu thân vừa rồi thiếu chút nữa bị ngươi thao chết rồi."

"Mẫu thân, đều không phải là ta lợi hại, là ngươi hơn mười năm không có hoan hảo qua, đêm nay lần đầu tiên, đương nhiên dễ dàng cao triều." Nam Cung Dật Ngọc vội vàng nói.

"Hừ! Còn nói sao! Ngươi không phải nói làm mẫu thân hưởng thụ nhân sinh lạc thú sao? Ngươi này con bất hiếu, như vậy chỉnh mẫu thân, nhìn mẫu thân không đem ngươi kia hại nhân gì đó vặn gãy mới là lạ chứ!" Nói xong Đông Phương Thiến hay dùng tay đi bắt Nam Cung Dật Ngọc đại bảo bối, chộp vào trên tay côn thịt là lại vừa cứng lại kiều.

"A! Ngọc Nhi, ngươi còn không có xuất tinh nha!" Đông Phương Thiến kinh ngạc nói.

"Mẫu thân, ta nhìn ngươi vừa rồi thống khoái sau khi tiết thân, đổ ở trên giường, ta chỉ hảo rút ra, ta căn bản còn không có ngoạn thống khoái, cũng không có bắn tinh thôi!" Nam Cung Dật Ngọc làm bộ như có chút ủy khuất nói nói.

"Ngoan Ngọc Nhi, thực khó khăn cho ngươi." Đông Phương Thiến vội vàng an ủi nói.

"Mẫu thân, ngươi đã thoải mái quá một lần rồi, ta còn muốn…" Nam Cung Dật Ngọc nói , dùng tay mãnh chà xát mẫu thân Đông Phương Thiến núm vú, chà xát được nàng thân thể mềm mại thẳng xoay, tiểu lỗ thịt dâm thủy giống như hệ thống cung cấp nước uống dạt dào chảy đi ra, Nam Cung Dật Ngọc vừa thấy, cũng không bất kể nàng có muốn hay không, mạnh xoay người phục áp đi lên, đem kia to dài đại côn thịt dùng tay lấy nhắm ngay nồng đậm dưới lông lồn tiểu huyệt, dùng sức nhất cắm rốt cuộc.

"A nha… Ngừng… Đau chết rồi…" Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy so lần trước cắm vào mẫu thân Đông Phương Thiến tiểu lỗ thịt khi tùng một điểm, biết không quá vướng bận, tỏ vẻ nàng nhất định chịu nổi rồi, vì thế mãnh quất mãnh cắm, một trận hưng phấn tiến lên, đại quy đầu đụng tới âm hộ cái đáy chỗ mẫn cảm nhất, hoa tâm mãnh chiến.

Không khỏi mẫu thân Đông Phương Thiến hai cái tay mịn giống hai cái xà giống như , gắt gao quấn ở Nam Cung Dật Ngọc lưng hai điều trên chân trắng cũng gắt gao quấn ở phần eo của hắn, nói mê giống như rên rỉ , liều mình nâng lên mông, sử âm hộ cùng đại bảo bối dán càng chặc hơn mật, "YAA.A.A….. Thân nhi tử… Tâm can… Bảo bối… Đại bảo bối con…Mẫu thân… Mẫu thân… Thống khoái chết rồi… Ngươi… Ngươi… Muốn mạng của ta rồi… Mẫu thân… Thật thoải mái… Mỹ chết rồi…"

Nam Cung Dật Ngọc tai nghe đến mẫu thân Đông Phương Thiến dâm đãng rên rỉ, mắt thấy nàng kia giảo mỹ trên mặt có một loại không thể giải thích , khoái cảm biểu tình, mình cũng tâm hoa nộ phóng, dục lửa càng sí, chợt cảm thấy côn thịt càng hình tăng vọt, quất chọc vào mạnh hơn rồi, mỗi một rút ra tới cửa động, cắm vào khi toàn bộ rốt cuộc, đón thêm liền xoay tròn mông tam, năm lần, sử quy đầu ma sát miệng tử cung, mà tiểu huyệt bên trong cũng hút một cái nhất hút đại quy đầu.

"Mẫu thân… Ta yêu nhất mẫu thân… Tiểu huyệt của ngươi hút… Hút được ta thật thoải mái… Ta đấy… Quy đầu lại ma… Lại ngứa… Mẫu thân ─ ta muốn bay… Ta muốn trời cao… Ta…" Nam Cung Dật Ngọc một bên mãnh cắm, một bên cuồng khiếu .

"Ngọc Nhi… Mẫu thân… Mẫu thân… Cũng muốn bay… Cũng bị ngươi địt… Thượng… Thiên… Rồi… A… Thân nhi tử ngươi… Địt chết ta… Ta thật là thống khoái… Ta muốn… Tiết… Tiết… Rồi… A…" Đông Phương Thiến cũng thở hồng hộc dâm đãng rên rỉ .

Nam Cung Dật Ngọc cắm động càng lúc càng nhanh, càng ngày càng sâu, thẳng làm được Đông Phương Thiến dâm thủy không ngừng ra bên ngoài lưu , tiểu huyệt chỗ sâu hoa tâm cũng không ngừng khẽ trương khẽ hợp mãnh kẹp hắn đại quy đầu.

Mẫu thân Đông Phương Thiến đổ mồ hôi đầm đìa, môi anh đào khẽ nhếch, kiều diễm mặt thượng hiện ra tham sắc dục thỏa mãn sảng khoái biểu tình, âm thanh dâm đãng kêu nói: "A… Mẫu thân… … Hảo… Con… Ngươi… Ngươi thực… Lợi hại… Đại bảo bối… Lại… Vừa nhanh muốn… Địt chết… Mẫu thân… Rồi… Ai dục… Thân nhi tử… Ngươi… Thật muốn rồi… Mẫu thân… … Mệnh… Mẫu thân … Thủy… Đều…Lưu… Chảy khô… Ngươi như thế nào… Vẫn còn… Còn không có… Tiết nha… Tiểu… Thân ái… Mẫu thân… Van cầu ngươi… Mau đưa tinh… Tinh dịch… Bắn vào… Mẫu thân… … Tiểu huyệt … Nha… Tiểu… Oan gia… Ngươi lại… Cạn nữa xuống… Đi… Mẫu thân mẫu thân… Sẽ bị ngươi… Giết chết… … Ô ô…"

Đông Phương Thiến kêu hoàn hậu, một cỗ âm tinh thẳng tiết ra, Nam Cung Dật Ngọc quy đầu bị dịch nhờn của nàng như bị phỏng, theo sát bảo bối tăng vọt, eo sống nhất chua, Đông Phương Thiến hoa tâm giống trẻ con bú sữa mẹ giống như hút Nam Cung Dật Ngọc đại bảo bối, sau đó ngay tại một trận vui sướng bên trong, Nam Cung Dật Ngọc liền "Phốc, phốc" đem nồng đậm tinh dịch nhất tiết như chú hướng nàng tử cung bắn vào đi.

"Thân nhi tử… Mẫu thân… Bị ngươi bắn chết rồi…… Nóng chết rồi…" Đông Phương Thiến nói xong hai tay vừa để xuống, hai chân buông lỏng, mắt nhắm lại, mơ mơ màng màng ngủ mê man, Nam Cung Dật Ngọc nằm ở nàng thân thể mềm mại thượng, hai người toàn thân đều phát run chiến gắt gao triền ôm lấy, phiêu hướng thần tiên giống như thích cảnh giới nhanh đi.

Trong giấc mơ Đông Phương Thiến dục xoay người, lại như thế nào cũng lật bất quá, không khỏi đã tỉnh, nàng trợn mắt cẩn thận nhất nhìn, chỉ thấy thân thể mình trần như nhộng, trần trụi cùng con Nam Cung Dật Ngọc chân tướng áp ủng cùng một chỗ, Nam Cung Dật Ngọc mặt phục áp chính mình vú ngủ say , hắn hai cánh tay, vẫn còn gắt gao đem chính mình eo nhỏ ôm lấy, một tay bóp tại đầu vú thượng, một tay khoát lên mông biên.

Liền trước giường u hoàng ngọn đèn, Đông Phương Thiến mắt hạnh chăm chú nhìn nhìn chính mình trút xuống toàn bộ thể xác tinh thần, tham luyến yêu thầm con Nam Cung Dật Ngọc, thấy hắn mặt vuông mày kiếm, đảm mũi đan môi, anh tuấn phi thường, trong lòng dâng lên tơ tình vạn lũ nói thầm: "A, đây chính là ta sinh con, ta rốt cuộc đến hắn, kể từ hôm nay hắn là thuộc ở ta."

Đông Phương Thiến giật giật hạ thể, cảm giác lỗ thịt thoáng như vẫn cắm bảo bối giống như trướng trướng , mà nóng rực có chút đau, nàng duỗi tay sờ một cái, phát hiện âm hộ so từ trước bất đồng, kia hai miếng đại môi mật trước kia chỉ hơi hơi hướng hai bên nhảy ra, bây giờ là thật to hướng hai bên nhảy ra, kia tiểu môi mật hiện tại nhưng lại vẫn có chút tách ra , trung gian hiện ra một cái lỗ nhỏ hình dạng, hơn nữa non mịn tiểu môi mật nhưng lại so bình thường càng đột ra chút, hơi hơi đốt đau.

Đông Phương Thiến mị nhãn nhìn dán bám vào háng bên trong côn thịt, hồi tưởng đến chi tình hình trước mắt, mặc dù chống đỡ trướng đến thống khổ làm người ta sợ hãi, nhưng này cùng Nam Cung Dật Ngọc dán ngực giao cổ thân thiết, cùng dục tiên dục tử khoái hoạt so sánh với, lại không khỏi đem một trái tim dẫn tới nhảy loạn, cái má nóng lên, càng muốn tâm càng sống động, nàng bất chấp e lệ nhẹ nhàng đưa ra nàng kia xuân hành giống như trắng nõn bàn tay trắng, đến Nam Cung Dật Ngọc phía dưới sờ ngoạn thịt của hắn gậy.

Mẫu thân Đông Phương Thiến cầm lấy Nam Cung Dật Ngọc côn thịt thời điểm, thật sự là không thể tin được đây là vừa rồi đem chính mình chọc vào chết đi sống đến gì đó, tưởng chính là thứ này vừa rồi cho chính mình mang đến xa cách đã lâu, tiêu hồn thực cốt khoái cảm, nàng không khỏi xuân tâm rung động, dâm hứng lại lên, kia thon thon tay ngọc yêu thích không buông tay đùa bỡn Nam Cung Dật Ngọc kia thật lớn côn thịt.

Chỉ chốc lát, Nam Cung Dật Ngọc côn thịt bỗng nhiên dựng thẳng, liên căn đến cùng, không sai biệt lắm có bát tấc dài hơn, đầu một cái đằng trước đại quy đầu, lại đỏ đậm lồi lõm, vờn quanh tại quy đầu bốn phía nhô ra thịt đầu mẩu so bảo bối to thật nhiều, lộ ra hai ba phân cao một cái thịt duyên tử, lúc này bảo bối dựng thẳng cứng rắn, gân xanh trán kết, xích phồng dị thường, thật sự là thập phần thô to, Đông Phương Thiến một bàn tay quả thực nắm chắc không đến.

Đông Phương Thiến trong lòng vạn không thể tưởng được tại trong giấc mơ Nam Cung Dật Ngọc cũng có thể như vậy phát tác, nóng rực bảo bối giữ tại tay bên trong chỉ nóng nhân, mà nhảy dựng nhảy dựng không ngừng run rẩy, nàng nhất thời dục hỏa nhảy lên cao, tâm tinh đong đưa, hơi thở to trọc, một đôi non mềm tay ngọc càng dùng sức cao thấp vuốt ve con Nam Cung Dật Ngọc đại côn thịt.

Lúc này Nam Cung Dật Ngọc sớm tỉnh, gặp mẫu thân Đông Phương Thiến vụng trộm thưởng thức bảo bối của mình, thêm nữa thấy nàng kia bị hừng hực dục hỏa cháy sạch tựa như ánh nắng chiều giống như hoa lệ rực rỡ kiều nhan, thu thủy trong suốt mị nhãn, xuân ý mông lung, Nam Cung Dật Ngọc biết nàng dâm tâm đã động, chính mình bảo bối lại bị biến thành cứng rắn khó tiêu, liền không nói lời gì, đè lại mẫu thân Đông Phương Thiến nhảy qua trên thân đi, búng hai chân, liền đem bảo bối hướng âm hộ trung loạn đỉnh loạn bỏ vào.

Mẫu thân Đông Phương Thiến gặp Nam Cung Dật Ngọc thế tới hung mãnh, sâu chỉ bị thương, một mặt đẩy ở bụng của hắn, một mặt ôi mặt của hắn, giọng dịu dàng nói: "Ngoan Ngọc Nhi, không nên như vậy, cẩn thận lại đem nương làm đau rồi, ngươi phóng nhẹ một chút, làm nương đỡ lấy vật của ngươi, như vậy tương đối dễ dàng đi vào thôi!"

Đông Phương Thiến xuân hành giống như trắng nõn tay mềm, cầm Nam Cung Dật Ngọc vừa thô lại tráng lại dài lại nóng bảo bối, kiều nhan đỏ bừng, xuân tâm nhẹ đãng, đem bảo bối đối với đang mình ẩm ướt cháo lỗ thịt miệng, thẹn thùng nói: "Vào đi, bảo bối." Nam Cung Dật Ngọc mông một cái, khoẻ mạnh đỉnh quy đầu khai non mịn đỏ tươi tiểu môi mật chậm rãi hướng mỹ huyệt chỗ sâu thẳng tiến.

Đêm nay thượng, này một đôi mẹ con mai nở vài lần, thẳng đến đêm khuya mới mệt mỏi chìm vào giấc ngủ, lúc này, phòng trung đã khôi phục xưa bình tĩnh, nhưng mà, Đông Phương Thiến lỗ thịt bên trong kia hỗn hợp Nam Cung Dật Ngọc dương tinh, cùng nàng trù bạch âm dịch, tự lỗ thịt chậm rãi chảy ra, chảy qua nàng tối đen tươi tốt âm mao, thuận theo nàng háng trắng nõn cổ câu, nhỏ giọt rơi tại sớm bị âm dịch thấm vào được ẩm ướt núc ních trên ga giường.

==================== Chương 15 ====================

Chương 15: Thẹn thùng Thủy Nguyệt Nhu

Giấc ngủ này thẳng đến ngày kế trời sáng choang, Nam Cung Dật Ngọc mới thản nhiên tỉnh, hắn thấy phục đè ở dưới thân mẫu thân Đông Phương Thiến, cùng chính mình trần trụi triền miên hỗ ủng cùng một chỗ, nhớ tới đêm qua kia tiêu hồn thực cốt vui thích, mây mưa thất thường một màn, nếu không có lúc này mẫu thân Đông Phương Thiến trắng ngần mêm mại cơ trợt phu thân thể, trần như nhộng đè ở dưới thân, nhỏ hẹp mật huyệt vẫn cầu ngậm chính mình nhuyễn lui như bông bảo bối, Nam Cung Dật Ngọc thực không thể tin được đây là sự thật.

Nam Cung Dật Ngọc mắt tinh ẩn ý đưa tình nhìn mộng đẹp say sưa mẫu thân Đông Phương Thiến, nàng dương chi bạch ngọc giống như cái má đỏ tươi mê người, mà vẫn đang ẩn hiện xuân ý tựa như hải đường xuân ngủ, hơn nữa Đông Phương Thiến giờ khắc này ở ngủ trung làm như mơ thấy chuyện đẹp gì, kiều nhan lúm đồng tiền cạn hiện cười một tiếng, nụ cười này lại tăng thêm nàng quyến rũ liêu nhân mép ngọc, thật làm người khác tâm tinh đong đưa, khó có thể tự giữ.

Nam Cung Dật Ngọc dục hỏa nhảy lên cao, tình dục bừng bừng phấn chấn, cái kia tại Đông Phương Thiến mất hồn động thịt bên trong nghỉ ngơi một đêm bảo bối, lại khôi phục sinh cơ bừng bừng, một chút liền mất thăng bằng đem Đông Phương Thiến do ướt át âm đạo nhét tràn đầy , no mây mẩy , trướng trướng , không có một chỗ không có bị áp vào.

Nam Cung Dật Ngọc lập tức gấp không thể chờ quất cắm, bị hắn cắm tỉnh Đông Phương Thiến, mở xinh đẹp mắt đẹp kiều mỵ nhất nhìn Nam Cung Dật Ngọc, giọng ôn nhu nói: "Bảo bối, lấy một đêm còn không có đủ a."

Nam Cung Dật Ngọc biên quất cắm biên nói:"Làm một đêm như thế nào đủ, chính là làm cả đời ta cũng không đủ."

Đông Phương Thiến phương tâm Điềm Điềm , nàng mặt đẹp ửng đỏ, thẹn thùng tự nhiên cười nói nói: "Vậy ngươi liền tận tình làm a."

Hai mẹ con nghỉ ngơi một đêm, bây giờ là tinh lực dồi dào, nhiệt tình mười phần, Nam Cung Dật Ngọc là ra sức vung hắn vừa thô lại tráng lại dài lại nóng bảo bối, tại Đông Phương Thiến ấm áp mềm mại lỗ thịt bên trong bừa bãi đánh thẳng về phía trước, một cỗ nhận một cỗ tuyệt vời ngọt ngào mất hồn khoái cảm, tự côn thịt cùng huyệt mềm bốn vách tường ma sát trung du nhiên nhi sinh, ba đào mãnh liệt tập thượng lưỡng nam nữ trong lòng, nước vọt khắp cả người.

Đông Phương Thiến sảng khoái được trong suốt như ngọc cái má ửng đỏ một mảnh, xuân sắc liêu nhân, mị nhãn hé mở, anh đào miệng nhỏ chỉ trương, oanh thanh yến ngữ, bên tai không dứt, nàng mông trắng chỉ xoay, ngọc eo chỉ xoay, túng thể hầu hạ, Nam Cung Dật Ngọc tuấn mặt đỏ lên, hơi hơi thở hổn hển hơn dùng sức co lại mãnh liệt mãnh cắm .

Này hai mẹ con hạ thể âm dương chỗ giao hợp, Đông Phương Thiến đầy đặn đỏ tươi đại môi mật, cùng lỗ thịt miệng ửng đỏ non mềm tiểu môi mật, bị Nam Cung Dật Ngọc côn thịt quất chọc vào một chút mở ra một chút khép kín, thoáng như hai miếng hồng môn hé không thôi, mà mầu trắng ngà dâm thủy giống như ốc sên nước miếng, tự lỗ thịt bên trong tích tích chỉ xuống.

Hai mẹ con như keo như sơn, khúc tẫn vấn vương không biết ác chiến bao lâu, Đông Phương Thiến bằng phẳng trơn bóng bụng ngọc đột nhiên hướng lên một cái, trắng nõn tròn trịa mông mập cấp diêu, môi hồng đại trương "A" dâm đãng rên rỉ một tiếng, một cỗ nóng bỏng âm tinh tự lỗ thịt chỗ sâu trào ra, nàng vui sướng đạt tới cao trào, mà Nam Cung Dật Ngọc quy đầu tại đây âm tinh đánh sâu xuống, yêu bối nhất chua, trong lòng nhất ngứa, dương tinh bắn thẳng đến mà ra.

Tiết thân hai mẹ con hơi hơi thở hổn hển triền ôm cùng một chỗ, qua một hồi lâu, Đông Phương Thiến thấy bên ngoài thái dương đã thật cao, lập tức nói: "Ngọc Nhi, mau, thái dương đều thật cao rồi, nếu không, Quân Di các nàng tiếp theo phát hiện cái gì."

Nghe được mẫu thân Đông Phương Thiến vừa nói như vậy, Nam Cung Dật Ngọc cũng không khỏi không đứng dậy, mặc quần áo xong, sau đó trợ giúp mẫu thân Đông Phương Thiến đem quân áo xuyên hảo, đương nhiên đang mặc quần áo quá trình trung hắn tay lại không tự chủ được đại sỗ sàng, trêu chọc được Đông Phương Thiến một trận hờn dỗi, nếu không sợ Bạch Quân Nghi hai mẹ con phát hiện cái gì, chỉ sợ này hai mẹ con lại là một hồi ác chiến.

Mặc chỉnh tề về sau, hai mẹ con đi vào nhà ăn, chỉ thấy Bạch Quân Nghi cùng Tư Mã Quỳnh sớm đã thức dậy, ngồi ở đó , ăn hạ nhân chuẩn bị bữa sáng, hai người bọn họ nhìn thấy Đông Phương Thiến hai mẹ con, vội vàng tiếp đón bọn họ ngồi xuống, ăn điểm tâm, hai người cũng liền làm xuống, bữa sáng rất đơn giản, một chén cháo loãng, mấy cái bánh bao, rất nhanh bốn người liền ăn điểm tâm xong, làm hạ nhân cầm chén đũa thu thập đi xuống.

Bọn họ sẽ đến phòng khách , ngồi xuống, chỉ nghe Đông Phương Thiến đối với Nam Cung Dật Ngọc nói: "Ngọc Nhi, mẫu thân tính toán mấy ngày nữa trở về Nam Cung gia đi, ngươi thì sao?"

Nam Cung Dật Ngọc nghe được mẫu thân Đông Phương Thiến câu hỏi, hắn cười nói: "Mẫu thân, con mặc dù cũng luyến tiếc ngươi, nhưng là ta còn muốn sẽ ở trên giang hồ lịch lãm một đoạn thời gian, về sau cũng hảo tiếp nhận Nam Cung thế gia, thuận tiện còn có thể tìm một chút phụ thân và phần đông vũ lâm nhân sĩ mất tích chi mê cùng với sát hại Tư Mã bá phụ hung thủ, lòng ta để có dự cảm giác, hai chuyện này nhất định có liên quan, hơn nữa ngày đó đám người áo đen kia luôn luôn tại làm mẹ nuôi giao ra cái gì vậy, mẹ nuôi, vậy rốt cuộc là vật gì, ngươi biết không?"

Bạch Quân Nghi nghe được Nam Cung Dật Ngọc câu hỏi, nàng cũng nhớ lại ngày đó buổi tối đám người áo đen kia tự nhủ lời nói, hơn nữa lúc này Tư Mã Quỳnh cũng đột nhiên nói: "Ta nhớ ra rồi, ngày đó buổi tối đám người áo đen kia sát hại phụ thân sau, khi hắn trên người tìm cái gì, sau cùng lại không có gì cả lục soát, cho nên lần trước bọn họ mới có thể lại tập kích Tư Mã phủ, nghĩ đến kia món khác tại chúng ta trong tay."

Nghe xong Tư Mã Quỳnh lời nói, nhất thời tam ánh mắt đều nhìn về Bạch Quân Nghi, bởi vì biết món đồ kia rốt cuộc là cái gì có khả năng nhất đúng là Bạch Quân Nghi rồi, Bạch Quân Nghi thấy ba người đều nhìn về chính mình, nàng nghĩ nghĩ, sau đó cười khổ một tiếng đến: "Ta cũng không biết món đồ kia là cái gì, tiên phu khi còn sống cũng không có nói cho ta biết."

Ba người nghe được Bạch Quân Nghi lời nói, đành phải thất vọng nhìn về phía nơi khác, lúc này Đông Phương Thiến đối với Bạch Quân Nghi cùng Tư Mã Quỳnh nói: "Quân Nghi, Quỳnh nhi, nếu đám người áo đen kia ba lần bốn lượt Tư Mã phủ tìm kiếm món đồ kia, nhìn đến món đồ này sự quan trọng đại, nếu để cho bọn họ biết các ngươi vẫn còn sống , chỉ sợ bọn họ còn lại đến , nếu không ngươi ngày mai đi với ta Nam Cung thế gia ở ở a! Nam Cung thế gia cao thủ phần đông, đám người áo đen kia không dám dễ dàng xâm phạm ." Nói dùng ánh mắt nhìn phía Nam Cung Dật Ngọc, giống nói: Ngọc Nhi, như ta vậy khả là vì bảo hộ nữ nhân ngươi an toàn.

Nam Cung Dật Ngọc đọc đã hiểu mẫu thân Đông Phương Thiến ánh mắt ý tứ, hắn báo dĩ cảm tạ, sau đó cũng đi theo nói: "Mẹ nuôi, quỳnh tỷ, mẫu thân nói phải nha, nếu đám người áo đen kia biết các ngươi vẫn còn sống , chỉ sợ sẽ không buông tha các ngươi, các ngươi hay là trước cùng mẫu thân đến Nam Cung thế gia cùng nhau ở ít ngày a!"

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, Bạch Quân Nghi cùng Tư Mã Quỳnh tâm đều rất ngọt ngào, không có gì so ái lang quan tâm chính mình càng cao hứng rồi, Bạch Quân Nghi gật gật đầu, bất quá Tư Mã Quỳnh cũng không có gật đầu, nàng nói: "Mẫu thân, bá mẫu, dật ngọc, ta nghĩ đi ‘Kiếm cung’ học tập rất cao siêu võ công, cho ta cha báo thù, ‘Kiếm cung’ cung chủ đã từng nói, chỉ cần ta đi ‘Kiếm cung " nàng sẽ thu ta làm đồ đệ, truyền thụ ta ‘Kiếm cung’ độc môn tuyệt học, cho nên thực xin lỗi, ta không thể cùng các ngài cùng đi Nam Cung thế gia rồi."

Nhìn đến nữ nhi như thế bướng bỉnh bộ dạng, Bạch Quân Nghi biết khuyên nữa cũng vô ích, vì thế nàng chỉ có thể đối với Tư Mã Quỳnh nói: "Kia Quỳnh nhi, ngươi muốn thật tốt bảo trọng thân thể, ngươi chừng nào thì đi ‘Kiếm cung’ ?"

Tư Mã Quỳnh nghĩ nghĩ, sau đó nói nói: "Ta đi ‘Kiếm cung’ lộ chính hảo cùng các ngươi đi Nam Cung thế gia có một đoạn đường giống nhau, cho nên ta và các ngươi cùng đi a!"

"Hảo ." Bạch Quân Nghi cùng Đông Phương Thiến gật gật đầu.

Đúng lúc này, Nam Cung Dật Ngọc đột nhiên nghĩ tới đến mình ở Lạc Dương chuộc đi ra chính là cái kia hoa khôi, hiện tại chỉ sợ còn tại trong khách sạn đợi chính mình đâu rồi, hơn nữa nhìn bộ dáng của nàng, chính mình làm nàng rời đi nàng cũng sẽ không rời đi , nói sau như vậy một cái đại mỹ nhân muốn là cho người khác, kia chính mình cũng không phải là thua thiệt lớn, nhưng là sau này mình tại trên giang hồ hành tẩu, luôn không khả năng đem nàng cũng mang lên đi, cho nên hiện tại vừa hảo mẫu thân các nàng phải về Nam Cung thế gia, có thể mang nàng cùng nhau trở về nha!

Nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc vội vàng nói: "Mẹ nuôi, mẫu thân, các ngươi phải về Nam Cung thế gia, có thể hay không mang nhiều một người trở về."

"Mang nhiều một người, không thành vấn đề nha, bất quá nàng người ở đâu nha!" Hai nàng sảng khoái đáp ứng rồi.

Nghe được hai nàng đáp ứng sảng khoái như vậy, Nam Cung Dật Ngọc cũng thật cao hứng nói nói: "Nàng đang ở thành ‘Thăng chức các’ ở rất, nàng là ta theo Lạc Dương phong nguyệt các chuộc đi ra hoa khôi, kêu Thủy Nguyệt Nhu, nói muốn đương nha hoàn của ta, cả đời hầu hạ ta, ta thật sự lấy nàng không có biện pháp, chỉ có thể làm nàng đồng hành, nhưng là ta hành tẩu giang hồ cũng không tiện mang nàng, cho nên mời các ngươi đem nàng mang về Nam Cung thế gia a!"

Nam Cung Dật Ngọc chính nói , đột nhiên phát hiện không khí có chút không đúng, hắn ngẩng đầu, chỉ thấy trước mặt tam nữ ánh mắt đều có lửa giận thêm ghen tuông, Nam Cung Dật Ngọc thế nào vẫn không rõ ba người các nàng ghen tị, chỉ nghe mẫu thân Đông Phương Thiến nói: "Ngọc Nhi, ngươi nói ngươi ở đây Lạc Dương chẳng những đi phong nguyệt nơi, vẫn còn chuộc đồ đến một cái hoa khôi đương nha hoàn của ngươi, phải không?"

"Ách!" Nam Cung Dật Ngọc nhất thời sửng sốt, vội vàng cười xòa nói: "Ta không phải có chút nhàm chán, đi vào xem sao? Hơn nữa ta từ nhỏ đến lớn đều không có đi vào, cho nên có chút tò mò sao?"

Nhìn đến Nam Cung Dật Ngọc bộ dạng, tam nữ nhất thời một trận cười nhạo, sau đó Đông Phương Thiến nói: "Tốt lắm, Ngọc Nhi, đậu ngươi ngoạn , ngươi đi đem Thủy cô nương nhận được trong phủ đến đây đi, làm mẫu thân xem, bất quá mẫu thân thanh minh trước, nếu cái loại này thủy tính dương hoa nữ tử, ta khả có thể hay không làm nàng tiến chúng ta Nam Cung gia môn."

"Mẫu thân, yên tâm đi, Nguyệt Nhu mặc dù từ nhỏ tại phong nguyệt nơi lớn lên , nhưng là tuyệt đối là ra nước bùn mà không nhuộm ." Nam Cung Dật Ngọc vội vàng nói.

"Hảo! Hảo! Vậy ngươi nhanh đi nhận đến cho mẫu thân xem có hay không ngươi nói cái kia sao hảo." Đông Phương Thiến đáy lòng hơi có chút ghen, ái nhi Nam Cung Dật Ngọc cư nhiên như vậy khích lệ một nữ nhân, nhưng là vì không cho nhân nhìn ra, nàng cũng không có nói gì.

Nam Cung Dật Ngọc theo Tư Mã phủ đi ra, đi thẳng tới rồi" thăng chức các", sau đó hướng tiểu nhị hỏi thăm một chút Thủy Nguyệt Nhu đi chưa, không thể tưởng được Thủy Nguyệt Nhu cũng không có đi, vì thế hắn vội vàng đi vào Thủy Nguyệt Nhu trước của phòng, gõ cửa một cái, một lúc, chỉ thấy một cái mỹ nữ tuyệt sắc đi đi ra, mỹ nữ rất là nhỏ yếu, giống như bị gió thổi qua, sẽ ngã như vậy, người này đúng là Thủy Nguyệt Nhu.

Thủy Nguyệt Nhu mở cửa, nhìn đến trước mắt này anh tuấn nam tử, nhất thời kích động cực kỳ, nàng một chút té nhào vào Nam Cung Dật Ngọc trong ngực nói: "Công tử, ngươi rốt cuộc đã tới, ta nghĩ đến ngươi bỏ lại ta bước đi rồi, ta nghĩ đến ngươi không quan tâm ta nữa nha!" Vừa nói một bên tại Nam Cung Dật Ngọc trong ngực khóc .

Nam Cung Dật Ngọc vuốt ve Thủy Nguyệt Nhu lưng, an ủi nàng nói: "Tốt lắm, ta không phải trở về chưa? Đừng khóc, lại khóc liền biến thành tiểu hoa miêu, khó coi."

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc nói như vậy, Thủy Nguyệt Nhu vội vàng đình chỉ khóc, nữ nhân chính là đối với dung mạo của mình rất là yêu quý, đặc biệt tại người thương trước mặt, càng không muốn đem chính mình không tốt một mặt bày ra cho hắn, hai người vào gian phòng, nghe được Nam Cung Dật Ngọc nói rõ ý đồ đến, Thủy Nguyệt Nhu mặc dù không muốn, nhưng là gật đầu đáp ứng, bất quá nàng nói chính mình muốn đi vào đổi bộ quần áo, vì thế Nam Cung Dật Ngọc ngay tại cái bàn bên cạnh uống trà, nghe sau tấm bình phong mặt, Thủy Nguyệt Nhu kia sột sột soạt soạt cởi quần áo âm thanh, nàng cảm thấy một trận tâm động, một lát sau, chỉ thấy Thủy Nguyệt Nhu đổi một bộ quần áo đi đi ra, Nam Cung Dật Ngọc nhất thời sợ ngây người.

Một thân màu trắng váy liền áo khóa lại trên người, hướng Nam Cung Dật Ngọc triển lãm ra nàng có lồi có lõm dáng người, đẹp như thiên tiên giống như gương mặt của thấu khỏe mạnh mây đỏ, trắng nõn trung hiện lên lộ ra màu đỏ, viên ngạch vài tia văn lộ nhợt nhạt , lông mi đen dài hơi hơi run rẩy, vụ mông mông hốc mắt mị diễm diễm lệ, thẳng rất sống mũi bạch ngọc giống như óng ánh, thở nhiệt khí đan môi phi nộn khẽ trương khẽ hợp, toàn bộ xinh đẹp ngọc diện thẹn thùng nhìn chăm chú Nam Cung Dật Ngọc, từng sợi tơ đen bóng tóc mềm tung bay trên vai ngọc lệ lưng phía trên, phấn trắng giống như cổ cao gầy tinh tế, tựa như như thần tiên người trong, chưa thực khói lửa; hoảng hốt như Dao Trì tiên tử, phiêu nhiên nhân gian.

Nhìn Thủy Nguyệt Nhu xinh đẹp này dáng vẻ dụ người, Nam Cung Dật Ngọc nhịn không được nuốt nước miếng một cái, bất quá đáy lòng của hắn cũng có vô cùng tự hào, bởi vì nữ nhân này trước mắt là thuộc về chính mình .

Nhìn đến Nam Cung Dật Ngọc nhất thời nhìn không chuyển mắt nhìn chính mình, Thủy Nguyệt Nhu lại càng một trận thẹn thùng, nàng sân nói: "Công tử, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Hắc hắc! Ta tại nhìn mỹ nữ đâu!" Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Không thể tưởng được của ta Nhu nhi đẹp như thế."

"Công tử, ngươi lại nói bậy." Thủy Nguyệt Nhu hờn dỗi nói, bất quá đáy lòng của nàng cũng là một trận ngọt ngào.

"Ta thế nào nói bậy rồi." Nam Cung Dật Ngọc lôi kéo nhất thời đem Thủy Nguyệt Nhu gần hơn trong ngực, Thủy Nguyệt Nhu kia hai cái mềm mại quả cầu bằng ngọc để ở trước ngực, Nam Cung Dật Ngọc chỉ cảm thấy đan điền nóng lên, bảo bối đột nhiên dựng lên, rốt cuộc không khống chế được chính mình, đem Thủy Nguyệt Nhu bỏ đi trước mặt mình, cúi đầu liền hôn xuống.

Thủy Nguyệt Nhu là kinh hô một tiếng: "Công tử…" Anh đào miệng nhỏ đã bị Nam Cung Dật Ngọc dùng miệng ngăn chận, đầu lưỡi của hắn tiến quân thần tốc, khoái hoạt cùng đầu lưỡi của nàng không ngừng dây dưa, lật khuấy, Thủy Nguyệt Nhu khoái hoạt được cả người như nhũn ra, nếu không Nam Cung Dật Ngọc ôm lấy nàng, nàng sớm đổ đến lên rồi.

Nam Cung Dật Ngọc ôm lấy Thủy Nguyệt Nhu mềm mại ngọc thể, đặt ở trên giường, thất bên trong ấm áp như xuân, chỉ có Thủy Nguyệt Nhu dồn dập tiếng thở dốc rồi, Nam Cung Dật Ngọc trên cao nhìn xuống, thưởng thức ngang dọc ở trên giường thiếu nữ ngọc thể, trải qua phía trước kịch liệt hôn môi, Thủy Nguyệt Nhu mái tóc đã loạn, như bộc bố giống như cửa hàng ở trên giường, ngọc diện hiện ra một mảnh ửng hồng, thẳng thắn mũi ngọc thượng treo từng giọt mồ hôi, thuần khiết ngọc thể thượng quần áo đã bị đổ mồ hôi ướt nhẹp, cái gì bí mật đều ẩn ẩn thấu hiện.

Nam Cung Dật Ngọc tay chậm rãi cởi bỏ cái yếm của nàng, cuối cùng lộ ra kia đối với cứng rắn vú, từng đợt xử nữ bí hương, theo thân thể của nàng ra trận trận truyền đến, hắn lại cởi bỏ y phục của mình, hai người nhất thời trần như nhộng, thẳng thắn thành khẩn gặp lại, nàng e lệ , dùng hai tay bụm mặt, không dám nhìn.

Nam Cung Dật Ngọc thuần thục bỏ Thủy Nguyệt Nhu trên người sở hữu chướng ngại, tinh tế xem kỹ nàng trần như nhộng tuyệt mỹ thân thể, Thủy Nguyệt Nhu bạch ngọc giống như thân thể ưỡn lên lập hai tòa cứng rắn, non mềm hai vú, lớn nhỏ thích bên trong, thập phần chọc người trìu mến, núi ngọc thượng hai khỏa màu hồng phấn đầu vú, óng ánh trong sáng, làm người ta hận không thể lập tức lên núi hái; trơn bóng, tinh tế, trắng noãn, bằng phẳng trên bụng tương mê muội nhân, khéo léo rốn, gọi người yêu thích không buông tay, thon dài thẳng tắp chân ngọc phát ra xinh đẹp sáng bóng, bụng cuối, hai chân chỗ ép chặt, là tối đen tỏa sáng cỏ thơm , nhưng thấy đùi ngọc mộ phần lên, đào mật giống như âm hộ ẩn ẩn phân ra một đạo tơ hồng, tơ hồng đỉnh một Hồng Mã Não giống như âm hạch kiều nâng cao.

"Công tử, ngươi thật là xấu nga, tại sao như vậy nhìn nhân?"

Nam Cung Dật Ngọc bị như vậy vừa gọi, nhất thời nhưa vừa tỉnh mộng, đối với Thủy Nguyệt Nhu này đầy đặn và vừa đúng thân thể, hắn nhìn xem là trong lòng cuồng loạn, vì thế, Nam Cung Dật Ngọc đem cả người, đặt ở nàng kia non mềm thân thể thượng, cúi đầu, hôn nàng kia nóng lên môi hồng, Thủy Nguyệt Nhu cũng buông ra chính mình, không hề rụt rè, nàng hai tay dùng sức ủng ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc, toàn thân nổi lên một trận run rẩy, cũng đem đầu lưỡi đưa vào Nam Cung Dật Ngọc trong miệng, lẫn nhau lẫn nhau hút.

"Ân… Ân…" Lẫn nhau đều cảm thấy cả người dục lửa phiêu đãng , lẫn nhau cũng đều phát ra đói khát âm thanh, Nam Cung Dật Ngọc đầu lưỡi, thuận theo Thủy Nguyệt Nhu kia tuyết trắng cổ, đến nàng kia gợi cảm bộ ngực sữa thượng, chỉ thấy mềm mại cao ngất bộ ngực sữa, theo Thủy Nguyệt Nhu hô hấp, lúc lên lúc xuống, phập phồng động , kiên cố vú, mê người thân thể, cho Nam Cung Dật Ngọc một cỗ vô danh cám dỗ, điên cuồng kích thích.

Nam Cung Dật Ngọc chà xát nhào nặn Thủy Nguyệt Nhu khéo léo mà cứng rắn vú nhỏ, lại khẽ liếm nàng đã phát cứng rắn xông ra đầu vú, hắn bắt tay chưởng đặt ở Thủy Nguyệt Nhu hai vú thượng, vừa hảo che đậy nàng toàn bộ khéo léo vú, Nam Cung Dật Ngọc dùng bàn tay ma sát nàng đã phát cứng rắn nụ hoa, Thủy Nguyệt Nhu không khỏi nhẹ giọng rên rỉ, Nam Cung Dật Ngọc duỗi tay tại nàng đùi phía trên nhẹ nhàng vuốt ve, ma thủ một đường hướng thượng du tới nàng đùi nơi cuối cùng, vừa định có động tác khi, Thủy Nguyệt Nhu theo bản năng đem hai chân gắt gao xác nhập, đem Nam Cung Dật Ngọc tay kẹp chặt tại thiếu nữ tối chỗ thần bí.

Nam Cung Dật Ngọc dùng tay kia thì âu yếm Thủy Nguyệt Nhu kia tô ngấy trơn nhũ phong, mà bị kẹp chặt tay cũng khẽ nhúc nhích nhẹ tao bắp đùi của nàng nội trắc, Thủy Nguyệt Nhu trên mặt lộ ra say mê biểu tình, nhắm mắt hưởng thụ , đột nhiên Nam Cung Dật Ngọc dùng sức nắm chặt nàng ngọc nhũ một chút, nàng cả người không khỏi chấn động, hai chân không tự chủ được buông lỏng, Nam Cung Dật Ngọc tay tiến quân thần tốc, thẳng đến đã ướt át tiểu huyệt.

"Nha…" Thủy Nguyệt Nhu toàn thân run một cái, cũng kìm lòng không được ah xong một tiếng, Nam Cung Dật Ngọc đưa bàn tay đắp lên toàn bộ âm hộ, qua lại xoa lấy toàn bộ tiểu huyệt, lúc này Thủy Nguyệt Nhu cả người bị dục hỏa cháy sạch toàn thân cực nóng, thân thể mềm mại không được run rẩy, thần tình kia thực sẽ khiến người phát cuồng.

"Ân… Ân… Ân…" Mặc dù Nam Cung Dật Ngọc âu yếm Thủy Nguyệt Nhu, nhưng là hắn đại bảo bối sớm phồng không chịu nổi, hắn vội vàng nghiêng người, tách ra Thủy Nguyệt Nhu hai chân, nâng lên nàng mông đẹp, đem thật lớn bảo bối để tại nàng ướt át miệng tiểu huyệt, một cái eo, chậm rãi đem bảo bối của mình chậm rãi thẳng tiến Thủy Nguyệt Nhu xử nữ tiểu huyệt, từ ở trải qua phía trước đầy đủ trơn, cùng với âm đạo thịt mềm kiên cố co dãn, Thủy Nguyệt Nhu vẫn chưa cảm thấy bao nhiêu đau đớn, chính là có một chút điểm bị chống đỡ cảm giác.

Gặp Thủy Nguyệt Nhu cũng không có cảm thấy quá lớn thống khổ, Nam Cung Dật Ngọc hơi dùng lực một chút, nhất thời, đại côn thịt liền lại thẳng tiến một nửa, Thủy Nguyệt Nhu nhất thời cảm thấy hạ thân một trận đau nhức, nàng kìm lòng không đặng kêu đứng lên: "A… A… Đau… Đau nha… Ta là lần đầu tiên… Ai dục… Công tử… A… Không nên cử động… Tiểu huyệt đau chết rồi… A…"

Quy đầu dường như cảm giác có một đạo lá mỏng cách trở , vì thế Nam Cung Dật Ngọc lại lần nữa dùng sức đỡ lấy, đại côn thịt lại đi vào hai phần ba, đâm rách Thủy Nguyệt Nhu màng trinh, côn thịt lúc này đây hung hăng cắm vào, đem Thủy Nguyệt Nhu biến thành chết đi sống, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, nước mắt rơi như mưa, trong miệng liều mình kêu lên đau đớn nói: "A… A… Đau chết rồi… A… A… Tiểu huyệt đau chết rồi… A… A… Tiểu huyệt đau quá… A… Tiểu huyệt nứt ra rồi… A… Đau… A… Đau đến thật muốn mệnh… A… Đau quá… A…"

Nam Cung Dật Ngọc vừa thấy Thủy Nguyệt Nhu biểu hiện như thế, vội vàng dừng lại động tác, nhẹ giọng mà hỏi: "Nhu nhi, đau rất lợi hại phải không?"

Thủy Nguyệt Nhu mềm mại mà nói: "Thực đau quá."

"Nhu nhi, ngươi nhẫn nại một chút, chờ một chút sẽ không đau."

Nam Cung Dật Ngọc cúi đầu hôn Thủy Nguyệt Nhu môi, khẽ cắn đầu lưỡi của nàng, hai cái tay tại nàng kia tuyết trắng cẩn thận thân thể thượng khẽ vuốt , đồng thời đã ở nàng kia đối với lại vừa cứng lại rất vũ phía trên, dùng sức không ngừng bóp nặn chơi đùa, Thủy Nguyệt Nhu bị Nam Cung Dật Ngọc gần âu yếm, tiểu huyệt từng trận nhức mỏi, lăn lộn thân thể run lên không thôi, âm hộ bên trong dâm thủy, ồ ồ lưu, giống như ôn tuyền sóng triều giống như trào ra.

Thủy Nguyệt Nhu dần dần vặn vẹo nàng thân thể mềm mại, trong miệng cũng không ngừng thấp giọng hô nói: "Ân… Công tử… Công tử… Ân… Ngươi không phải có muốn không… Ân… Tiểu huyệt rất ngứa… Ân… Ngứa… Công tử… Ngươi động à… Công tử… Công tử… Ngươi nhanh chút động nha… Ân… Tiểu huyệt rất ngứa… Ân… Ta muốn… Ân… Ngươi mau làm tiểu huyệt…"

Nhìn Thủy Nguyệt Nhu biểu tình, nghe nàng từng tiếng hô nhỏ, Nam Cung Dật Ngọc biết nàng là cần phải, nàng là ngứa, hắn lại vừa dùng lực, đem sau cùng kia một đoạn côn thịt cho nhét đi vào, tiểu huyệt thật sự là lại ôn vừa nóng, bao bọc đại côn thịt đẹp quá, thật thoải mái, Nam Cung Dật Ngọc vội vàng mà hỏi: "Hiện tại còn đau không?"

Thủy Nguyệt Nhu lạc lạc tiếng ứng nói: "Ân… Đã không có, chính là tiểu huyệt thật to, trước mặt giống như lại có điểm ngứa." Nhìn nàng kia phó tao đãng bộ dáng, biết nàng là không cách nào nhẫn nại rồi, kết quả là Nam Cung Dật Ngọc bắt đầu chậm rãi quất cắm, từng chút từng chút quất cắm, quy đầu cũng chầm chậm cạo Thủy Nguyệt Nhu thành tử cung.

"Ân… Công tử… Trong tiểu huyệt ngứa chết rồi… Ngứa chết rồi… Ân… Ân… Ân… Nha… Công tử… Nha… Tiểu huyệt đẹp quá… Thật thoải mái… Công tử… Mỹ chết rồi… Ân… Trong tiểu huyệt thật thoải mái… Thoải mái chết rồi… Nha… Đẹp quá… Nha… Công tử… Đại bảo bối thực hảo… Nha… Công tử… Nha… Ta yêu ngươi… Ân… Đại bảo bối làm được tiểu huyệt thực hảo… Thật tốt quá… Quá đẹp… Ân…" Nghe được Thủy Nguyệt Nhu nũng nịu rên rỉ, Nam Cung Dật Ngọc quất cắm tốc độ là càng lúc càng mau, càng ngày càng dùng sức.

Thủy Nguyệt Nhu cũng không khi đem mông hướng thượng đỉnh, phối hợp Nam Cung Dật Ngọc động tác, trong miệng không hoàn toàn lạc lạc tiếng dâm khiếu : "Ân… Hảo bảo bối… Ân… Hảo ca ca… Tiểu huyệt thật thoải mái… Nha… Quá đẹp… Ân… Đại bảo bối vào khỏi thật đẹp… Ân… Thật là thoải mái… Nha… Ca ca… Công tử… Ngươi làm được quá sung sướng… Ân… Quá đẹp…"

Thủy Nguyệt Nhu gắt gao ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc, như mộng huyễn giống như kêu : "Ân… Tiểu huyệt thoải mái chết rồi… Công tử… Ân… Thật là thoải mái… Đẹp quá… Ân… Đại bảo bối tướng công… Ngươi làm được tiểu huyệt thật đẹp… Chọc vào tiểu huyệt thật thoải mái… Ta thật là thoải mái… Nha… Ân… Thích… Thích… Ân…"

"Hảo nha… Nha… Ngươi… Nha… Thực rất được… Ca ca yêu ngươi chết mất… Nha… Tướng công muốn thật tốt cắm ngươi… Nha…" Nam Cung Dật Ngọc cũng đi theo rên rỉ nói.

"Hảo công tử… Hảo ca ca… Ân… Hừ… Tiểu huyệt của ta thoải mái chết rồi… Tiểu huyệt mỹ chết rồi… Nha… Thật là thoải mái… Ân… Dùng sức a…" Nam Cung Dật Ngọc không ngừng hung hăng quất cắm, côn thịt giống như mãnh hổ xuống núi, uy không thể đương, Thủy Nguyệt Nhu tao kính mười phần mãnh đem mông hướng thượng đỉnh, lúc này Thủy Nguyệt Nhu, đã là thở gấp hồng hộc, mị nhãn xuân tình vô hạn, má phấn ửng đỏ.

"Nha… Đại bảo bối ca ca… Thật là thoải mái… Ta thật là thoải mái… Nha… Mỹ… Sướng chết ta…" Ân… Ân… Ngươi thực sẽ làm… Tiểu huyệt của ta… Ân… Khoái chết… Nha… Thích… Ân… Hảo tướng công… Nha… Dùng sức làm… Ân.. . Khiến cho kính làm tiểu huyệt… Nha… Ân…"Thủy Nguyệt Nhu một mặt dâm đãng rên rỉ, một mặt mãnh đỉnh mông, Nam Cung Dật Ngọc nghe thế một tiếng dâm đãng rên rỉ, dục lửa đã đạt điểm sôi, côn thịt chọc vào càng dùng sức, càng dùng sức.

Thủy Nguyệt Nhu bị Nam Cung Dật Ngọc làm được càng phóng túng, càng tao, nàng mông càng dùng sức phối hợp côn thịt quất cắm, trong miệng tắc càng không ngừng kêu nói: "Nha… Đại bảo bối ca ca… Ân… Chọc vào ta đẹp quá… Mỹ đến lòng ta … Ân… Khoái hoạt chết rồi… Đẹp quá… Ân… Tướng công… Công tử… Dùng sức… Ân.. . Khiến cho kính… Ân… Dùng sức… Hảo… Dùng sức… Ân… Thật là thoải mái… Đại lực làm tiểu huyệt… Mau… Ân… Công tử… Đại bảo bối ca ca… Ân… Tiểu huyệt… Mỹ nha… Nha… Khoái chết tiểu huyệt… Ân… Hảo thân ái… Hảo ca ca… Ta mau chịu đựng không nổi rồi… Ân… Mau… Mau… Hảo… Thích… Tiểu huyệt… Nhạc chết rồi… Ân… Đại bảo bối tướng công… Mau… Ta mau không chịu nổi… Mau… Mau…"

Nam Cung Dật Ngọc vừa nghe Thủy Nguyệt Nhu mau thư sướng, vội vàng đem nàng mông thật cao nâng lên, mông dùng sức ôm lấy, đại bảo bối vừa vào huyệt, liền hung hăng mài chuyển .

Thủy Nguyệt Nhu bị Nam Cung Dật Ngọc như vậy nhất cắm đỉnh đầu vừa chuyển mài một cái, càng thêm sóng cuồng kêu : "Hảo… Hảo… Ca ca… Hảo gậy a… Công tử… Mau… Dùng sức… Mau… Dùng sức… Tiểu huyệt muốn ném… A… Ta… Mau…A… Ta muốn ném… A… Ném… A… Thư sướng…" Thủy Nguyệt Nhu tiểu huyệt lần lượt khẩn cấp co rút lại, kẹp chặt Nam Cung Dật Ngọc đại bảo bối là vô cùng thoải mái, từng cổ nồng đậm hâm nóng một chút âm tinh, từ tử cung cấp xạ mà ra, vừa nóng lại nóng, kích thích nàng một trận tê dại, cơ hồ mau tiết ra, Nam Cung Dật Ngọc vội vàng ôm chặt lấy Thủy Nguyệt Nhu mông, đỉnh hoa tâm, lại mài sờn tâm một chút.

"Ân… Ân… Tiểu huyệt mỹ chết rồi… Tiểu huyệt thật là thoải mái… Nha… Công tử… Ta yêu ngươi chết mất… Ân… Quá tuyệt vời…" Thủy Nguyệt Nhu đột nhiên ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc đầu, tại mặt của hắn hôn lên lại thân: "Ách… Ách… Ách… Công tử… Ngươi làm được ta quá đẹp… Không thể tưởng được làm huyệt là như vậy thích… Ân… Công tử… Ngươi đại bảo bối cứng quá… Nóng quá…"

"Nhu nhi, của ta côn thịt còn không có tiết, chờ một chút nó còn muốn làm tiểu huyệt của ngươi." Nam Cung Dật Ngọc nói.

"Hảo công tử, ta cho ngươi làm, cho ngươi thật tốt ngoạn." Nam Cung Dật Ngọc đem côn thịt rút đi ra, đem Thủy Nguyệt Nhu thân thể, lấy cái bên cạnh, đem nàng chân phải nâng lên, hai tay theo dưới nách ta của nàng xuyên qua, ấn hai vú của nàng, đây là tiêu chuẩn trắc giao, cũng là nữ nhân dễ dàng đạt tới cao trào một loại tính giao tư thế, côn thịt đỉnh vài cái, không thể được môn mà vào, sau cùng hay là mượn dùng tay hỗ trợ, mới đỉnh đi vào.

Thủy Nguyệt Nhu tiểu huyệt phân bí vật chưa tới bão hòa điểm, côn thịt làm, có chút đau đau, này đây, Nam Cung Dật Ngọc miệng thân liếm nàng gáy, hai tay xoa nắn kia xông ra đầu vú, một trận vỗ về chơi đùa sau, tại tiểu huyệt côn thịt, dần dần cảm thấy nhẵn mịn.

"Ân… Ân… Công tử… Nha… Công tử… Ngươithực biết… Làm như vậy tiểu huyệt… Nha… Tiểu huyệt bị làm được thật thoải mái… Ân… Hảo ca ca… Nha… Tiểu huyệt bị chọc vào đẹp quá… Nha… Đẹp quá… Sướng chết ta… Công tử… Đại lực nhào nặn bầu vú của ta… Dùng sức chà xát… Ân… Thật nhỏ huyệt… Hừ… Nha… Ngươi đẹp không… Ngươi thoải mái à… Nha… Công tử… Có phải hay không rất biết làm tiểu huyệt… Nha…"

Xác thực, loại này tư thế, không chỉ có nữ thích, nam cũng thoải mái, côn thịt bị hai miếng môi mật kẹp chặt đẹp quá, gắt gao ma sát.

Thủy Nguyệt Nhu dâm thủy giống như Hoàng Hà vỡ đê, lượng lớn chảy ra tiểu huyệt ngoại, bởi vì từng đợt ma sát khoái cảm, khiến cho Nam Cung Dật Ngọc càng thêm cuồng bạo, Thủy Nguyệt Nhu cũng đẹp đến không ngừng dâm đãng rên rỉ, mông cũng không ngừng hướng bên phải phía sau áp, "Phốc tư, phốc tư" bụng đụng mông thịt thanh âm, côn thịt cắm vào tiểu huyệt quất cắm thanh âm, lại tăng thêm Thủy Nguyệt Nhu tiếng rên rỉ, tạo thành một bài tuyệt mỹ hòa âm.

"Ân… Ân… Công tử… Tiểu huyệt mỹ chết rồi… Ta thật là thoải mái… Ân… Thật là thoải mái… Tiểu huyệt mỹ a… Mỹ chết rồi… Đại bảo bối ca ca… Ân… Dùng sức làm bầu vú của ta… Ân… Thật thoải mái… Ân… Toàn thân đều thích chết rồi… Ân… Công tử… Nha… Ngươi thực sẽ làm huyệt… Nha… Ta yêu ngươi chết mất… Ân… Tiểu huyệt thật thoải mái… Công tử… Nha… Nha… Tiểu huyệt nhạc chết rồi… Ân… Ta thật là cao hứng… Ân… Ta nhạc chết rồi… Quá đẹp… Ân…"

"A… Công tử… Công tử… Ta muốn… Thăng thiên… Ân… Mau… Nhẫn… Không được… Ân… Ta muốn… A… Mau đi ra… Công tử… Công tử… Ta không được… A… Thích… Thích… A… A… Thích… Nha… Thoải mái… Nha… Thoải mái…" Chỉ nghe thấy Thủy Nguyệt Nhu từng đợt rên rỉ nói, nhìn đến nàng sắp lại cao triều.

"Hảo nha… Nha… Đợi ta với… Nha… Ca ca cũng muốn… Nha… Nha… Nha… Thật nhỏ huyệt… Nha… Hảo nha… Tiểu huyệt khoái chết đại bảo bối rồi… Nha… Tiểu huyệt thật chặt… Nhanh được đại bảo bối thật thoải mái… Nha…" Nam Cung Dật Ngọc đại bảo bối bị Thủy Nguyệt Nhu kia một cỗ nóng đặc âm tinh, tưới đến bảo bối loạn chiến, một trận khoái cảm, theo lưng thẳng truyện tủy não, tinh quan vừa mở, nhất đại phao dương tinh, toàn bộ bắn về phía tiểu huyệt hoa tâm chỗ sâu.

"A… A… Thật là thoải mái… Thật là thoải mái… Nha… Công tử… Ngươi … Nóng quá… Bỏng đến ta thoải mái thấu… Nha… Nha… Hô… Hô… Nha… Hô… Hô…"

Một loại thoải mái, cảm giác thoải mái, tức khắc sử Nam Cung Dật Ngọc có vô cùng thư thái, Nam Cung Dật Ngọc không ngừng thở hào hển, Thủy Nguyệt Nhu cũng như thế, hai độ triền miên sau, hai người mệt mỏi nghỉ ngơi một chút, sau đó đứng dậy mặc quần áo xong, Thủy Nguyệt Nhu bởi vì vừa mới hư thân, đi lại trung gian hạ thân đều sẽ cảm thấy một trận đau nhức, cho nên hay là Nam Cung Dật Ngọc giúp nàng mặc quần áo tử tế .

Nhìn trên ga giường kia đóa hoa mai hình vết máu, Thủy Nguyệt Nhu nhất thời cảm thấy một trận thẹn thùng, Nam Cung Dật Ngọc cười hì hì rồi lại cười, sau đó cầm kéo lên đem có dính vết máu cái kia bộ phận ga giường kéo xuống, đệ cho Thủy Nguyệt Nhu, Thủy Nguyệt Nhu cảm thấy càng thêm đỏ mặt, nhưng là nàng hay là nhận đến, sau đó trịnh trọng điệp hảo, phóng tại trong ngực, đây chính là chính mình đầu đêm chứng kiến.

Nam Cung Dật Ngọc cười cười, sau đó lại giúp Thủy Nguyệt Nhu thu thập xong này nọ, rời đi khách sạn, mặc dù khách sạn cách xa Tư Mã phủ cũng không xa xôi, nhưng là thương tiếc Thủy Nguyệt Nhu mới phá thân thể, cho nên Nam Cung Dật Ngọc mướn một chiếc xe ngựa, trực tiếp điều khiển đến Tư Mã phủ, nhìn đến Nam Cung Dật Ngọc đối với chính mình quan tâm như vậy, Thủy Nguyệt Nhu tâm để cảm thấy một trận hạnh phúc.

==================== Chương 16 ====================

Chương 16: Phong tình vạn chủng Tư Mã Quỳnh(1)

Trải qua tại trên xen ngựa nghỉ ngơi, lại tăng thêm Nam Cung Dật Ngọc chân khí trị liệu, Thủy Nguyệt Nhu đã hơi chút có thể đi được động đường, chỉ cần không phải quá kịch liệt vận động, nàng sẽ không cảm giác được hạ thân có đau đớn cảm giác.

Phù Thủy Nguyệt Nhu xuống xe ngựa, vốn là Nam Cung Dật Ngọc vẫn còn định đem Thủy Nguyệt Nhu phù đi vào, nhưng là Thủy Nguyệt Nhu lại kiên quyết không chịu, nàng công bố chính mình chính là Nam Cung Dật Ngọc nha hoàn, hơn nữa đi vào là muốn bái kiến mẹ của hắn , như thế nào cũng không thể khiến chủ nhân này phù tỳ nữ đi vào nha, này không phù hợp tình lý, nhìn đến Thủy Nguyệt Nhu như vậy quật cường, Nam Cung Dật Ngọc chỉ có thể từ bỏ.

Kỳ thật tại Nam Cung Dật Ngọc muốn Thủy Nguyệt Nhu thân mình thời điểm, hắn liền nói cho nàng biết, làm nàng về sau không dùng kêu chính mình công tử, nếu đã trở thành nữ nhân của mình, như vậy thì không dùng đương tỳ nữ, nhưng là Thủy Nguyệt Nhu lại kiên quyết không chịu, nàng nói chính mình thầm nghĩ đương công tử tỳ nữ, về phần phu nhân này đó cũng không cần rồi, đây đúng là người nữ nhân này thông minh chỗ.

Thủy Nguyệt Nhu biết giống Nam Cung Dật Ngọc loại nam nhân này, về sau thê tử chắc chắn sẽ không thiếu, mặc dù hắn là một cái thực phụ trách người, nhưng là luôn luôn sơ sẩy thời điểm, mình cần gì đi tranh đoạt kia người vợ vị trí, nhưng là bên người tỳ nữ lại bất đồng, sau này mình có thể vĩnh viễn đi theo hắn, cho dù không có danh phận, như vậy cũng rất tốt nha!

Vào Tư Mã phủ, Nam Cung Dật Ngọc cùng Thủy Nguyệt Nhu đi thẳng tới đại sảnh, chỉ thấy mẫu thân Đông Phương Thiến cùng bạch quân đều ở đây đại sảnh, duy chỉ có không thấy Tư Mã Quỳnh, các nàng nhìn đến Nam Cung Dật Ngọc cùng một cái thiếu nữ đi tiến, vội vàng nhìn về phía người thiếu nữ kia, này nhất nhìn làm cho các nàng đều không thể không kinh ngạc Nam Cung Dật Ngọc nhìn nhân ánh mắt thật là không tệ.

Thủy Nguyệt Nhu vốn là diện mạo liền tuyệt mỹ, lúc này trải qua Nam Cung Dật Ngọc tình yêu dễ chịu, trở nên càng thêm tú lệ vô luân, phong hoa tuyệt đại, lại tăng thêm nàng sơ vi nhân phụ, đoan trang tú lệ tuyệt thế mặt đẹp thượng nhiều một tầng kinh người diễm quang, một đôi mắt phượng trở nên ngập nước , sóng mắt lưu chuyển ở giữa, thỉnh thoảng phóng xạ ra câu hồn mị điện, dịu dàng hiền thục, câm trì trinh tiết đồng thời lại tràn đầy vô hạn quyến rũ phong tình, liền tam nữ thấy đáy lòng cũng không khỏi được tán thưởng một tiếng.

Nam Cung Dật Ngọc đi đến Đông Phương Thiến trước mặt, đối với nàng tự hào nói: "Mẫu thân, nàng chính là Thủy Nguyệt Nhu, thế nào, vừa lòng a!"

Nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc xưng hô người mỹ phụ trước mắt vi nương thân, Thủy Nguyệt Nhu vội vàng đi qua, chào một cái nói: "Tham kiến phu nhân." Nhìn thấy Thủy Nguyệt Nhu như thế biết lễ, Đông Phương Thiến vốn là hơi có chút ghen tâm linh hơi chút thở bình thường một chút, nàng theo trên người lấy ra một cái vòng ngọc, đưa cho Thủy Nguyệt Nhu nói: "Nguyệt Nhu, lần đầu gặp mặt, bá mẫu không đúng bị cái gì, liền đưa cái này thủ trạc tặng cho ngươi a!"

Thủy Nguyệt Nhu vừa nghe, vội vàng cự tuyệt nói: "Phu nhân, ta không thể nhận, ta chỉ là công tử một đứa nha hoàn, nếu không công tử đem ta chuộc đi ra, ta chỉ sợ sớm đã không mặt mũi sống ở cái thế giới này lên, công tử chính là ân nhân cứu mạng của ta, chỉ cần có thể để ta về sau nhất thời đứng ở công tử công tử phía sau hầu hạ hắn, ta liền đủ hài lòng, này lễ ta vạn vạn không thể nhận nha!"

Nghe được Thủy Nguyệt Nhu lời nói, Đông Phương Thiến tâm để đối với nàng hảo cảm càng nhiều, nàng dùng ánh mắt ý bảo Nam Cung Dật Ngọc, làm hắn khuyên Thủy Nguyệt Nhu nhận lấy này thủ trạc, Nam Cung Dật Ngọc cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó đi đến Thủy Nguyệt Nhu trước mặt, đối với nàng nói: "Nguyệt Nhu, ngươi hãy thu a, đây là mẫu thân đối với ngươi một điểm tâm ý, ngươi nếu tại không thu, mẫu thân đã có thể tức giận."

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc nói như vậy, Thủy Nguyệt Nhu sau cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhận này thủ trạc, đưa trên tay, không thể không nói, này thủ trạc Thủy Nguyệt Nhu mang , càng thêm phụ trợ ra nàng xinh đẹp không thể tả.

Gặp Thủy Nguyệt Nhu nhận thủ trạc, Đông Phương Thiến cũng thật cao hứng, sau đó Nam Cung Dật Ngọc lại hướng Thủy Nguyệt Nhu giới thiệu mẹ nuôi Bạch Quân Nghi, Bạch Quân Nghi cũng tặng một bộ vòng tai cho nàng, nhất nhìn đã biết đạo thực trân quý, Thủy Nguyệt Nhu nhìn thấy hai người đều là như thế bình dị gần gũi, đáy lòng lo lắng cũng chầm chậm buông xuống, sau đó rất nhanh liền cùng các nàng tán gẫu thiên, mà Đông Phương Thiến hai người cũng không có đem Thủy Nguyệt Nhu trở thành tỳ nữ, mà là xem nàng như thành tỷ muội của mình, cho nên cũng đồng dạng không hề khúc mắc theo hắn tán gẫu thiên đến.

Gặp ba người đều không hề khúc mắc trò chuyện vui vẻ như vậy, Nam Cung Dật Ngọc đáy lòng cũng rất là cao hứng, đột nhiên hắn nhớ tới chính mình lúc đi vào vốn không có thấy Tư Mã Quỳnh rồi, vì thế vội vàng hướng mẹ nuôi Bạch Quân Nghi hỏi nói: "Mẹ nuôi, quỳnh tỷ đi đâu, như thế nào không thấy người nàng ảnh nha!"

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc hỏi nữ nhi Tư Mã Quỳnh, Bạch Quân Nghi có chút chua nói nói: "Ngươi sớm thượng vừa nói muốn đi nhận Thủy cô nương, nàng cũng có chút nổi giận đùng đùng đi trở về phòng, ngươi đi gian phòng xem một chút đi!"

Nghe xong Bạch Quân Nghi lời nói, Nam Cung Dật Ngọc liền hướng hậu đường đi đến, mà Thủy Nguyệt Nhu lại cảm thấy một trận kinh ngạc, bởi vì nàng theo Bạch Quân Nghi trong lời nói nghe được một tia mùi dấm, điều này làm cho nàng có chút khó hiểu, nan nói… Nghĩ vậy , nàng không dám nhớ lại nữa.

Nam Cung Dật Ngọc đi vào hậu viện Tư Mã Quỳnh trước của phòng, gõ cửa một cái, chỉ nghe thấy trước mặt truyền tới một âm thanh nói: "Ai nha!"

"Quỳnh tỷ, là ta, dật ngọc nha!" Nam Cung Dật Ngọc đáp nói.

"Nga! Dật ngọc nha, ngươi chờ ta một lúc, ta lập tức mở ra môn." Tư Mã Quỳnh nói tiếp nói.

Một lát sau, chỉ thấy cửa mở ra rồi, Tư Mã Quỳnh một thân xanh biếc quần áo đứng ở Nam Cung Dật Ngọc trước mặt đối với hắn, có chút chua hỏi nói: "Dật ngọc, ngươi không phải đi nhận Thủy cô nương sao? Như thế nào có rảnh chạy đến ta đây đến nha!"

Nghe được Tư Mã Quỳnh lời nói, muốn lúc trước Nam Cung Dật Ngọc thật đúng là nghe không ra đến trước mặt có một tia toan khí, bất quá bây giờ trải qua hảo mấy người phụ nhân Nam Cung Dật Ngọc thế nào vẫn còn nghe không ra đến bên trong bao hàm một tia vị chua, hắn cười đối với Tư Mã Quỳnh nói: "Nguyệt Nhu tại đại sảnh cùng nương cùng mẹ nuôi các nàng trò chuyện chính vui vẻ đâu! Nghe các nàng nói, ngươi theo sớm thượng liền không có xảy ra gian phòng, ta lo lắng ngươi, riêng đến xem, như thế nào, không mời ta đi vào sao?"

Gặp Nam Cung Dật Ngọc đều nói như vậy, Tư Mã Quỳnh cũng chỉ hảo nhường ra đường, sau đó làm Nam Cung Dật Ngọc đi vào, đi vào nhà tử, hoàn hướng bốn phía, ánh mặt trời sáng rỡ theo trúc cửa sổ bỏ ra, kia trên bàn cũng văng đầy ánh mặt trời. Trên bàn bãi một tấm vi hoàng làm quyên, bên cạnh phóng một cái nghiên mực Đoan Khê, ống đựng bút cắm mấy cây bút lông, bên cửa sổ từ bồn trung tài một gốc cây kiều diễm trân châu mai. Quay đầu đi, là khuê trung nữ nhi đều có bàn trang điểm, mặt trên bãi vừa dùng cẩm tìm cách lăng hoa gương đồng cùng đỏ thẫm sơn khắc hoa mai trang sức hộp, dường như tại âm thầm tỏ rõ chủ nhân của gian phòng không phải nhất giống như nữ tử.

Thấy Nam Cung Dật Ngọc đi vào đến ngay tại phòng của mình ở giữa nơi nơi vọng, Tư Mã Quỳnh đáy lòng hơi có chút ngượng ngùng, nhất giống như cổ đại nữ tính khuê phòng chắc là sẽ không tùy tiện làm nam nhân tiến vào , trừ phi là rất thân mật người, nay chính mình lại làm cho hắn đi tiến, chính là không biết hắn rốt cuộc có hiểu hay không tâm ý của mình?

Này muốn lúc trước Nam Cung Dật Ngọc nha, thật đúng là không sẽ minh bạch, nhưng là hiện tại Nam Cung Dật Ngọc cũng sẽ không như vậy không hiểu phong tình rồi, nhìn Tư Mã Quỳnh ngượng ngùng bộ dạng, Nam Cung Dật Ngọc nhất thời có chút ngây ngốc, Tư Mã Quỳnh thật là đẹp cực kỳ, nước sạch ra phù dung, thiên nhiên đi hoa văn trang sức, Tư Mã Quỳnh mỹ thuần xuất phát từ tự nhiên quỷ phủ thần công, kiên như đao tước, eo nếu quyên thúc, cổ trưởng tú ôn nhu, làn da ấu trợt bạch, con mắt sáng nhìn quanh sinh nghiên, lúm đồng tiền cười yếu ớt, hợp với vân trạng búi tóc, xanh biếc trâm sai, một thân thúy lục sắc quần áo, tính là từ trên trời giáng trần tiên nữ, cũng không ngoại như thế.

Nhìn Tư Mã Quỳnh kia tiên nữ giống như bộ dạng, Nam Cung Dật Ngọc tâm để một trận tự hào, mỹ nữ như vậy lại yêu thích chính mình, đây không phải phi thường làm người ta tự hào chuyện tình sao?

Tư Mã Quỳnh gặp Nam Cung Dật Ngọc nhất thời nhìn chằm chằm chính mình, không chớp mắt nhìn, nhất thời cảm thấy càng thêm ngượng ngùng, bất quá đáy lòng của nàng cũng là một trận ngọt ngào, vì thoát khỏi loại này ngượng ngùng, nàng đối với Nam Cung Dật Ngọc vội vàng hờn dỗi nói nói: "Nhìn cái gì nhìn, chưa có xem qua mỹ nữ sao?"

Nghe được Tư Mã Quỳnh lời nói, Nam Cung Dật Ngọc hì hì cười nói: "Mỹ nữ gặp nhiều, chính là chưa thấy qua quỳnh tỷ nữ nhân xinh đẹp như vậy, giống như trên trời tiên tử giống như, xinh đẹp không thể tả nha!"

Tư Mã Quỳnh nghe được Nam Cung Dật Ngọc vừa nói như vậy, đáy lòng càng cao hứng rồi, bất quá trên miệng vẫn không thuận không buông tha nói nói: "Chỉ ngươi nói ngọt, vậy ngươi nói ta và cái kia Thủy Nguyệt Nhu, cái kia nhiều hấp dẫn chút?"

Nam Cung Dật Ngọc nhất thời cảm thấy một trận nhức đầu, nữ nhân này cái gì đều hảo, chính là lòng háo thắng cũng quá mạnh đi à nha, cái gì đều phải ganh đua so sánh, lúc này Nam Cung Dật Ngọc chỉ có thể ấp úng nói: "Các ngươi một cái thanh thuần một cái ánh mặt trời, đều là như vậy xinh đẹp."

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc nói như vậy, Tư Mã Quỳnh đáy lòng vừa vui lại buồn bực, vui chính là Nam Cung Dật Ngọc sẽ không đối với mình làm mặt một bộ lưng một bộ, buồn bực là này tên ngốc, nan đạo hống liên tục lừa chính mình nói cũng sẽ không nói sao, thật sự là , bất quá cũng hạnh hảo hắn không làm sao có thể nói chuyện, bằng không bằng vào hắn diện mạo, nếu lại tăng thêm một đống lời ngon tiếng ngọt, kia còn có cô bé nào gia chịu nổi nha! Nghĩ vậy , Tư Mã Quỳnh cũng không lại trách Nam Cung Dật Ngọc không nói tốt để lừa gạt mình.

Gặp Tư Mã Quỳnh nhất thời tâm tình lại trở nên tốt lắm, Nam Cung Dật Ngọc nhất thời một trận buồn bực, hắn không biết này mặt của cô gái sắc vì sao chuyển biến nhanh như vậy, chắc chắn năm sau, đương Nam Cung Dật Ngọc giống Tư Mã Quỳnh hỏi chuyện này thời điểm, Tư Mã Quỳnh nhất thời một trận hờn dỗi, nàng vốn tưởng rằng Nam Cung Dật Ngọc không làm sao có thể nói chuyện, sẽ không có mấy nữ hài tử yêu thích thượng nàng, nhưng là không nghĩ tới hắn lại mang về càng nhiều nữ nhân.

Hai người làm xuống, biên uống trà biên tán gẫu nổi lên thiên, Tư Mã Quỳnh cũng không hỏi nữa một chút lệnh Nam Cung Dật Ngọc thực rối rắm vấn đề, uống uống , Nam Cung Dật Ngọc tâm để lại hơi cảm thấy có chút khô nóng, nhìn trước mắt Tư Mã Quỳnh, đáy lòng của hắn nhất thời hiện ra nhất cỗ dục vọng, muốn đem người trước mắt nhi hung hăng đè ở dưới thân chà đạp dục vọng.

Gặp Nam Cung Dật Ngọc sắc mặt trở nên nóng bỏng, Tư Mã Quỳnh mặc dù đã sớm đoán được rồi, nhưng là đáy lòng của nàng vẫn còn có chút sợ hãi, nguyên lai đây hết thảy đều là Tư Mã Quỳnh giở trò quỷ, nàng tại cho Nam Cung Dật Ngọc trong trà hơi chút thêm hơi có chút xuân dược, bởi vì Thủy Nguyệt Nhu đến đến làm nàng có một loại nguy cơ cảm giác, cho nên nàng đành phải tiên hạ thủ vi cường.

Nhìn trước mắt kia xinh đẹp người, Nam Cung Dật Ngọc hô hấp có chút dồn dập, hắn đi đến Tư Mã Quỳnh trước mặt, tay ôm ôm ở nàng liễu eo phía trên, hắn có thể cảm giác được rõ ràng một loại thanh xuân thiếu nữ đặc thù co dãn làn da, tế mà không ngấy, trợt mà không mêm mại, một cỗ thiếu nữ đặc thù mùi thơm ngát tại Nam Cung Dật Ngọc mũi trung phát tán khai, quen thuộc mà kích thích cảm giác du nhiên nhi sinh.

Tư Mã Quỳnh dường như không chịu nổi kích thích, ưm một tiếng tựa vào Nam Cung Dật Ngọc trên người, Nam Cung Dật Ngọc nhẹ nhàng dùng thân thể ma sát Tư Mã Quỳnh thân thể mềm mại, cảm thụ nàng đầy đặn mà giàu có co dãn hai vú, tại toàn diện dưới sự kích thích, hắn có thể cảm nhận được Tư Mã Quỳnh dần dần gia tốc tâm khiêu thanh âm, đáy lòng kia cỗ hừng hực dục hỏa thiêu đốt càng thêm mãnh liệt.

Tư Mã Quỳnh hô hấp tiệm dần gấp rút, Nam Cung Dật Ngọc hai tay ôm nàng eo nhỏ, đem nàng đặt ở trên tường, hai má cùng nàng dán cùng một chỗ cho nhau ma sát , Tư Mã Quỳnh cái miệng nhỏ trung phát ra nhẹ mà thoải mái tiếng rên rỉ, Nam Cung Dật Ngọc tìm được môi của nàng, một ngụm hôn xuống, sau đó mềm nhẹ hôn xuống, nhất thời hai miếng môi không hề khe hở hợp cùng một chỗ, Nam Cung Dật Ngọc mút vào Tư Mã Quỳnh hương vị ngọt ngào, đầu lưỡi thân trừ nàng hàm răng trắng noãn, thuận lợi trượt vào miệng của nàng khang, trêu chọc nàng lưỡi thơm, Tư Mã Quỳnh rất nhanh liền bị hắn trêu chọc ra tình dục.

Đầu lưỡi của hai người không ngừng dây dưa cùng một chỗ, làm không biết mệt cho nhau cắn nuốt đối phương nước miếng, đương Nam Cung Dật Ngọc đem đầu lưỡi theo miệng của nàng rời khỏi lúc tới, Tư Mã Quỳnh ngọt ngào trắng mịn lưỡi thơm đột nhiên như linh xà nhất giống như chui vào Nam Cung Dật Ngọc trong miệng, học Nam Cung Dật Ngọc vừa rồi thực hiện tại cái miệng của hắn không ngừng quấy, rất nhanh lại cùng lưỡi của hắn dây dưa.

Nam Cung Dật Ngọc dùng thân mình đứng vững Tư Mã Quỳnh thân thể mềm mại, phòng ngừa nàng chảy xuống trên mặt đất, hai tay chậm rãi thượng dời, cầm nàng váy dài che lấp hạ ngạo nhân hai vú, bàn tay qua lại chà xát nhào nặn kia chính hảo một tay bao ở vú, Tư Mã Quỳnh hô hấp hơn dồn dập, thân thể mềm mại liều mạng vặn vẹo cùng Nam Cung Dật Ngọc cho nhau ma sát, ngọt ngào trắng mịn lưỡi thơm lại càng tại cái miệng của hắn liều chết triền miên.

Nam Cung Dật Ngọc đem hai má dán tại Tư Mã Quỳnh mềm mại mà giàu có chất cảm sợi tóc thượng, nghe thấy nàng trên người mỹ thiếu nữ mùi thơm, cảm giác nàng thở hào hển cùng kịch liệt tâm khiêu, chính mình nhiệt độ cơ thể dường như tùy theo không ngừng tăng lên, cả người bị một loại nóng khô cảm sở vây quanh , hắn cắn Tư Mã Quỳnh trắng nõn mềm mại vành tai thấp giọng trêu đùa nói, "Quỳnh tỷ, ta không chịu nổi, cho ta được không?"

"Ngươi thật là xấu a…" Tư Mã Quỳnh không thắng thẹn thùng oán trách nói, mắt đẹp lưu chuyển, lại thoáng hiện kìm lòng không được xuân sắc, đây vốn chính là dự tính tốt lắm .

Nam Cung Dật Ngọc khó hơn nữa cầm giữ ở nội tâm dục vọng, ôm lấy Tư Mã Quỳnh lên giường, nằm chết dí bên cạnh nàng, hai tay leo lên nàng hoàn mỹ thân thể, hắn hoàn toàn không cách nào khống chế chính mình, hắn đem trước mắt Tư Mã Quỳnh ôm vào trong ngực, tìm thượng môi của nàng, dùng sức hôn nàng, vuốt ve nàng mềm mại không xương vai, dùng hết nhiệt tình của hắn cùng khí lực.

Tư Mã Quỳnh thân thể mềm mại không chịu nổi kích thích mãnh liệt phát run, chốc lát môi trở nên nóng rực mềm mại, rút ra tay ngọc lâu thượng Nam Cung Dật Ngọc cổ, chìm đắm tại hắn hôn nồng nhiệt, mặc kệ Nam Cung Dật Ngọc tại nàng thân thể mềm mại thượng tùy ý vuốt ve vuốt ve, Nam Cung Dật Ngọc ôm chặt mỹ Tư Mã Quỳnh hai tay không tự chủ được ở nàng eo ở giữa vuốt ve vuốt ve, không bao lâu Tư Mã Quỳnh thân thể mềm mại bắt đầu nóng bỏng, ngọc nhan mặt hồng hào, ngân nha vi cắn, môi anh đào trung vô ý thức phun ra mấy tiếng kiều đinh.

Đây càng cổ vũ Nam Cung Dật Ngọc sắc tâm, hắn một đôi tay bắt đầu không an phận thượng dời, dần dần ô lên Tư Mã Quỳnh mềm mại cứng rắn bộ ngực sữa, đồng thời đôi môi theo nàng trơn bóng cái trán bắt đầu dần dần xuống, trải qua Tư Mã Quỳnh đôi mắt, chóp mũi, hai gò má một đường hôn đến bộ ngực sữa của nàng, mặc dù cách một tầng quần áo, nhưng Nam Cung Dật Ngọc vẫn đang có thể cảm giác được kia đối với núi ngọc kinh người nổi lên cùng nhảy đánh lực, không khỏi lại nhào nặn lại bóp, càng dục rộng mở Tư Mã Quỳnh hương ngực, nhập bên trong tìm u tìm thắng cảnh một phen.

Mà trong ngực Tư Mã Quỳnh dường như cũng đã động tình, buông lỏng thân thể, theo Nam Cung Dật Ngọc hôn, thân thể đã xảy ra biến hóa khác thường, từng đợt tê dại khoái cảm du nhiên nhi sinh, trên mặt dần dần nổi lên say lòng người đỏ ửng, không được giọng dịu dàng thở thở, thân thể mềm mại không ngừng vặn vẹo, vô ý thức ma sát Nam Cung Dật Ngọc nam tính dục vọng.

Cuối cùng Nam Cung Dật Ngọc một cái tay phải rốt cuộc không chịu nổi tịch mịch, thuận theo Tư Mã Quỳnh giao nhau rộng mở cổ áo của bò sát đi vào, vuốt ve nàng sợi tơ trơn cái yếm, lưu luyến vong phản rất nhiều càng hai chỉ thăm dò vào cái yếm bên trong trực tiếp vuốt ve kia nụ hoa dục phóng tuyết trắng núi ngọc, còn có kia sừng sững tại núi ngọc thượng anh đào, lại càng cao thấp giáp công, trái phải đùa.

Nam Cung Dật Ngọc chỉ cảm thấy nơi tay chạm ôn nhu nhuyễn trợt nói không ra đã nghiền, tiếp lấy liền xa hơn thượng sờ soạng, leo lên Tư Mã Quỳnh kia cao ngất kiên cố núi ngọc, một con khác tay trái vẫn nhanh ô nàng liễu eo, phòng ngừa đang ở lung tung phát ra lời vô nghĩa Tư Mã Quỳnh yếu đuối ở dưới giường, đồng thời nhất há to mồm cũng không chịu cô đơn, trực tiếp điêu mở cái yếm của nàng, triều bên kia núi ngọc tiến công, chậm rãi đem trọn cái anh đào ngậm vào trong miệng, đồng thời dùng đầu lưỡi không được liếm láp, dùng răng xỉ thân cắn.

Nụ hoa vị phá, thượng là thân xử nữ Tư Mã Quỳnh lập tức như bị sét đánh, ngân nha thầm cắm, đôi mi thanh tú nhẹ ninh, "Ân" tươi mới kiều diễm mềm mại môi hồng ở giữa không tự chủ rên rỉ thành tiếng.

Lúc này Nam Cung Dật Ngọc liền không băn khoăn nữa, đem hai tay cũng đưa đến Tư Mã Quỳnh ngực, suồng sã tứ phía, không chút nào kiêng kỵ đùa bỡn cặp kia tha thiết ước mơ nhuyễn trợt nhũ phong, cùng kia hai khỏa mềm mại ướt át nho, Tư Mã Quỳnh trơ mắt tùy ý Nam Cung Dật Ngọc cặp kia bàn tay của An Lộc Sơn tại trước ngực của nàng trảo bóp xoa lấy.

Nam Cung Dật Ngọc hai chỉ một loạt, nắm Tư Mã Quỳnh thánh mẫu phong thượng viên kia khéo léo lung linh mềm mại núm, đối với nhất xử nữ nụ hoa như vậy trực tiếp kích thích há là vừa rồi này hứa khác thường tê dại chua ngứa có khả năng bằng được , thanh lệ như tiên tuyệt sắc mỹ thiếu nữ Tư Mã Quỳnh phương tâm thẹn thùng vạn giống như, lệ yếp má đào ửng đỏ vô cùng.

Nghe thấy dưới hông Tư Mã Quỳnh như tiên nhạc giống như động lòng người nũng nịu, cường nại ở nóng cháy dục hỏa Nam Cung Dật Ngọc không chút hoang mang khẽ liếm tế hút trong miệng kia vô cùng mềm mại mê người đáng yêu, hắn một bàn tay vẫn đang cầm thật chặc Tư Mã Quỳnh một con khác yêu kiều mềm mại sung túc tuyết trắng mỹ nhũ xoa nắn , thỉnh thoảng lại dùng ngón tay cái chỉ cùng trung chỉ nhẹ nhàng kẹp chặt yêu kiều mềm mại tuyết trắng đầu vú thượng kia một lung linh đáng yêu, kiều nhỏ đỏ bừng non nớt, thực chỉ nhẹ nhàng tại vô cùng mềm mại tiêm thượng dâm tục vỗ về chơi đùa, hắn có thể cảm giác được dưới thân Tư Mã Quỳnh kia mềm mại không xương yêu kiều mềm mại nữ thể tại chính mình phủ lau nàng non nớt đầu vú khi khẩn trương giống như nhè nhẹ run rẩy, còn có kia một đôi non nớt vô cùng, khéo léo đáng yêu giống như tuyết trung anh đào, kiều diễm tuyệt luân, mị quang bắn ra bốn phía tại lồng lộng tức giận tủng ôn nhu nhũ phong đỉnh thượng mềm mại sợ hãi, xấu hổ đứng thẳng.

Nam Cung Dật Ngọc càng ngày càng làm càn, hai tay hắn nhào nặn, chà xát, trảo, bóp, Tư Mã Quỳnh hai luồng phấn nộn kiều nhũ khi hắn mười chỉ trung không ngừng biến hình, bốc lên , kia động tay của người cảm giác, kia bức người khoái cảm làm tâm tình của hắn đạt tới trước nay chưa từng có điểm cuối, hắn chỉ cảm thấy dưới hông quái vật lớn căng đau đến cơ hồ muốn bể mất.

"Ngọc Nhi… Nhẹ chút a…" Tư Mã Quỳnh nũng nịu thở gấp, ưm từng tiếng, Thiên Thiên tay ngọc kìm lòng không đặng ôm Nam Cung Dật Ngọc lưng sự trượt.

Nam Cung Dật Ngọc một tay mở ra Tư Mã Quỳnh váy dài thượng đai lưng, cũng vô pháp bóp chỉ nam tính dục vọng tăng lên, đem nàng kia trương đỏ bừng nóng bỏng xinh đẹp trán nhẹ nhàng kéo vào trong ngực, chậm rãi nâng lên trên người của nàng, đem hỗn độn không chịu nổi váy dài theo Tư Mã Quỳnh một mảnh kia tuyết trắng óng ánh, xinh đẹp tuyệt luân yêu kiều mềm mại thân thể thượng chậm rãi bóc ra, theo váy dài chậm rãi xuống dưới, một khối chỉ hồng nhạt cái yếm cùng hồng nhạt tiết khố trắng noãn thân thể nhất thời xuất hiện ở Nam Cung Dật Ngọc trước mắt.

Đương váy dài cuối cùng theo Tư Mã Quỳnh kia trắng nõn thon dài tiêm mỹ đầu ngón tay chậm rãi phiêu trụy, xinh đẹp thánh khiết không cốc u lan (*) mỹ thiếu nữ Tư Mã Quỳnh cuối cùng trần trụi loã lồ ra kia một khối mỹ tuyệt nhân hoàn, làm người ta tim đập liền ngưng tuyết trắng ngọc thể trên thân, nhưng Nam Cung Dật Ngọc quyết chưa đủ ở đây, hai tay theo Tư Mã Quỳnh tinh xảo đặc sắc dưới thân thể mềm mại trợt, dự bị tiến thêm một bước mở trận địa.

Nam Cung Dật Ngọc dò xét cẩn thận Tư Mã Quỳnh mỹ mạo, xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn, cằm đầy Tiếu Tiếu , anh đào miệng nhỏ bên cạnh có đối với say người chết ít rượu ổ, bạch ngọc giống như cao ngất kiều nhỏ mũi quỳnh, mê người nhất là ánh mắt của nàng, nước gợn nhộn nhạo bên trong có một tầng sương mù, khi nàng mê mê mang mang, cười mà không cười nhìn ngươi khi, không có nam nhân có thể ngăn cản được mị lực của nàng, hận không thể lập tức lâu nàng nhập ngực, hảo hảo mà bảo hộ nàng.

Tư Mã Quỳnh dáng người tỉ lệ cân xứng, lung linh có hứng thú, một đôi đầy đặn trình đổ lê trạng vú nhỏ đứng thẳng ở trước ngực, khiến cho eo của nàng nhìn lên đến lại càng tinh tế, làm người ta không đành lòng nắm chặt, Nam Cung Dật Ngọc rớt ra Tư Mã Quỳnh cái yếm, một đôi bạch ngọc giống như trợt ngưng ngọc nhũ thoáng chốc nhảy đánh đi ra, hắn một phen chắp lên nàng đầy đặn vú nhỏ, trêu chọc kia hai nhụy đỏ tươi như lửa , cúi đầu mút ở đầu vú của nàng, khẽ cắn Tư Mã Quỳnh như đoạn giống như thịt cơ mềm phu, cảm giác tiểu đậu đậu tại trong miệng trở nên cứng rắn nở, đồng thời đáy lòng của hắn tà ác tưởng , nếu có thể đem Tư Mã Quỳnh cùng nàng mẫu thân Bạch Quân Nghi cùng nhau phóng ở trên giường, nọ vậy đáng chết hơn sao tốt đẹp một bộ cảnh tượng nha! Bất quá bây giờ trước phải đem Tư Mã Quỳnh thu phục.

Tư Mã Quỳnh gặp Nam Cung Dật Ngọc nhất thời nhìn chằm chằm nàng nhìn, có vẻ lại càng ngượng ngùng, nàng nhắm mắt lại, lấy hết dũng khí đối với Nam Cung Dật Ngọc nói: "Dật ngọc, ngươi ôn nhu một điểm, được không?"

Tư Mã Quỳnh nũng nịu thở gấp, ưm từng tiếng, tâm mê thần say ở Nam Cung Dật Ngọc thành thạo kỹ xảo bên trong, đối với người sinh lần đầu tiên tràn đầy tốt đẹp khát khao.

"Quỳnh tỷ, ta sẽ phá lệ ôn nhu , ngươi yên tâm đi." Nam Cung Dật Ngọc sắc mị mị cười xấu xa nói, Tư Mã Quỳnh mỏng manh cái yếm căn bản không thể ngăn trở hắn lợi hại như điện mắt thần, nàng kia trắng nõn làn da giống óng ánh Bạch Khiết dương chi bạch ngọc gắn kết mà thành, dương liễu chi điều như vậy mềm mại eo nhỏ, thon dài cân xứng chân ngọc, đủ để khiến người tâm đãng hồn phi.

Theo Tư Mã Quỳnh đều đều mà tư hơi một chút thở hào hển, trước bộ ngực sữa kia một đôi ngưng sương đống tuyết núi ngọc, tại không trung khắc ra tao nhã , cực phú động cảm đường cong, càng tràn đầy kích động Nam Cung Dật Ngọc cám dỗ ma lực, mà bó sát người mỏng manh cái yếm, càng đem núi ngọc xông ra tuyệt vời đứng thẳng, thẳng có rách áo mà ra xu thế, eo nhỏ trong suốt không kham một nắm, nàng hơi lộ ra tuyết trắng ngọc cơ phía dưới mông lung hồng nhạt tiết khố thần bí kia lại tuyệt vời vô cùng u cốc, càng bởi vì mơ hồ có thể thấy được mà rung động lòng người, biểu hiện nó không thể chống cự mị lực cùng thiếu nữ tối trinh tiết kiêu ngạo, mà ôm ở trong ngực Tư Mã Quỳnh kia mềm mại thân thể mềm mại truyền đến từng trận mùi thơm tốt đẹp hay xúc cảm giác, tăng thêm nàng động tình khi vô ý thức vặn vẹo thân thể mềm mại mông đẹp thỉnh thoảng lại ma sát Nam Cung Dật Ngọc nam tính dục vọng.

Nam Cung Dật Ngọc càng thêm nhìn xem thập phần rõ ràng, trong ngực Tư Mã Quỳnh thật là cái không gì so sánh nổi tuyệt sắc mỹ thiếu nữ, băng cơ ngọc cốt, mặt đẹp thượng làn da óng ánh trong sáng, ký có diễm lệ thẹn thùng hồng phấn, lại có thiên nhiên hồn nhiên, còn có không che giấu được cô gái mị lực, phong tình vạn chủng cư nhiên tại Tư Mã Quỳnh trên người xảo diệu dung hợp cùng một chỗ.

Nam Cung Dật Ngọc một đôi ôm sát Tư Mã Quỳnh yêu kiều mềm mại eo nhỏ tay dần dần làm càn, tại nàng toàn thân ngọc thể thượng du đi, dung mạo như thiên tiên, xinh đẹp thanh thuần Tư Mã Quỳnh hay là thánh khiết thân xử nữ, không khỏi thẹn thùng vô hạn , mặc kệ Nam Cung Dật Ngọc tại ngọc thể của mình thượng dâm diễn khinh bạc.

"Ngươi thật là xấu a…" Tư Mã Quỳnh nũng nịu thở gấp, ưm từng tiếng.

"Chờ một chút ngươi đã biết đạo ta có nhiều hỏng rồi…" Nam Cung Dật Ngọc cười xấu xa cúi người, dùng hai tay chống đỡ Tư Mã Quỳnh tú dưới cổ ngủ chẩm hai đầu, nhất cúi đầu, đôi môi hôn lên nàng kiều diễm môi anh đào.

Tư Mã Quỳnh không hổ là tuyệt sắc mỹ thiếu nữ, đôi môi hình dạng tuyệt đẹp không nói đến, đơn liền kia mát lạnh trơn, mỡ đông Lan Hương cảm giác, cũng đủ để cho Nam Cung Dật Ngọc lưu liền vong phản, Nam Cung Dật Ngọc khẩn cấp đem môi của mình đặt ở Tư Mã Quỳnh hai miếng mềm mại cặp môi thơm thượng, dùng sức hôn môi, mút vào, liếm láp, khẽ cắn .

"A…" Tư Mã Quỳnh khuôn mặt đã tràn đầy đỏ bừng, bị tình dục đốt người, vô lực tự kềm chế, đương nhiên cũng liền tùy ý được Nam Cung Dật Ngọc ý làm bậy.

Nam Cung Dật Ngọc hữu lực môi mút ở Tư Mã Quỳnh tượng hoa nhất giống như mềm mại cặp môi thơm, linh hoạt đầu lưỡi không chỗ không đến du biến nàng miệng nhỏ, loại này xảo diệu trêu chọc khinh bạc thủ pháp đừng nói là chưa nhân sự Tư Mã Quỳnh, chính là quen thuộc giường thứ khả năng việc thục phụ chỉ sợ cũng không thể kháng cự, Tư Mã Quỳnh mẫu thân Bạch Quân Nghi chính là thực hảo chứng minh.

Lúc này Tư Mã Quỳnh như có sở đáp lại, môi anh đào khẽ nhếch, Nam Cung Dật Ngọc tự nhiên không chịu bỏ qua cơ hội tốt như vậy, đầu lưỡi nhẹ nhàng đỉnh đầu, đã đem đầu lưỡi thuận thế đưa vào nàng anh đào miệng nhỏ , càng bá đạo phải Tư Mã Quỳnh sáng như biên bối hơi hơi thầm cắm ngân nha đẩy ra, nghệ ê a a trung.

Tư Mã Quỳnh hương xỉ quả nhiên ỡm ờ thuận thế mở ra, uốn mình theo người, Nam Cung Dật Ngọc vội vàng đem nắm cơ hội, tiến thêm một bước đem nàng ngọt ngào trắng mịn cái lưỡi đinh hương hút vào trong miệng, cùng sử dụng đầu lưỡi không được thêm làm, Tư Mã Quỳnh cũng bắt đầu có theo bản năng phản ứng, thật nhỏ hương thuần hồng phấn đầu lưỡi thử tính hơi hơi nghênh thượng, hai cái đầu lưỡi vừa tiếp xúc, mà bắt đầu quấn quanh hút, hương nhuyễn ôn trợt cái lưỡi đinh hương cửa vào, lập tức đem Nam Cung Dật Ngọc ham muốn dẫn phát rồi, nàng trong miệng đặc thù dầu chải tóc, nhè nhẹ thấm vào phổi của hắn phủ, chảy về phía tứ chi của hắn, sử Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy một loại nguyên thủy cần phải.

Nam Cung Dật Ngọc hút Tư Mã Quỳnh đinh hương, liều mình mút vào , liếm láp , cắn nuốt lưỡi nàng tiêm trung phát ra mùi thơm lạ lùng ngọc lộ quỳnh tương, cùng sử dụng đôi môi dùng sức ma sát nàng mềm mại môi anh đào, cuối cùng Tư Mã Quỳnh môi anh đào hồng nhuận ướt át, ngọc nhan đốt nóng, một đôi thu thủy tinh mâu nhẹ nháy hai cái, mỹ tiếng bò rống trung lộ vẻ như biển thâm tình cùng mãn nhãn thẹn thùng, Nam Cung Dật Ngọc nghiêng người ngăn chận Tư Mã Quỳnh theo rất nhỏ kháng nghị mà thoáng vặn vẹo thân thể mềm mại, càng cảm thụ kia phân kinh tâm động phách làn da nhảy đánh lực cùng theo hai người thân thể ma sát mà mang đến tiêu hồn thực cốt cảm giác.

Nam Cung Dật Ngọc đã ôm Tư Mã Quỳnh tú gáy, đưa tay trái ra vuốt ve nàng thác chảy khẽ giơ lên sợi tơ trơn tóc đen, tay phải lại thăm dò vào Tư Mã Quỳnh bộ ngực sữa chỗ bó sát người mỏng manh cái yếm ở trong, tìm thượng môi anh đào của nàng, ra sức.

Nhiệt liệt miệng lưỡi quấn quít cuối cùng cáo một giai đoạn, một đoạn, Nam Cung Dật Ngọc nóng bỏng môi tại Tư Mã Quỳnh vô cùng má phấn, óng ánh tiểu nhĩ, phấn nộn gáy ngọc thượng nhất nhất ấn xuống dấu vết, mà ham muốn diễm đốt người Tư Mã Quỳnh cuối cùng hơi hơi chậm quá thần, nàng nỗ lực đè lại Nam Cung Dật Ngọc còn đang chính mình eo trồng xen kẽ ác tay xấu.

Nhìn đến Tư Mã Quỳnh vẻ mặt như thế, Nam Cung Dật Ngọc càng cảm thấy được hưng phấn, đem nàng theo trên giường ôm lấy, đem nàng đặt ở chính mình trong ngực, một đôi mang nhiệt lực ma thủ tại Tư Mã Quỳnh eo ở giữa chung quanh tàn sát bừa bãi, môi lại càng dần dần dời xuống, theo nàng xinh đẹp tuyệt trần cằm, oánh nhuận gáy ngọc, tuyết trắng cơ ngực, một đường leo lên Tư Mã Quỳnh tuyết sơn núi ngọc, nhẹ nhàng dùng răng xỉ cắn núi ngọc thượng ngon anh đào, mặc dù cách một tầng mỏng như cánh ve cái yếm, vẫn chọc đến Tư Mã Quỳnh như có như không giọng dịu dàng thấp đinh, này không hề nghi ngờ cổ vũ Nam Cung Dật Ngọc khí diễm.

Nam Cung Dật Ngọc tay không hề thoả mãn với bên ngoài hoạt động, linh hoạt ngũ chỉ đại quân bắt đầu tân nhất luân phiên công kích, đồng thời lại dùng sức hôn lên Tư Mã Quỳnh cặp môi thơm, bày ra càng thêm nóng liệt tình chọn, mà đã chiếm cứ tuyết sơn núi ngọc ngũ chỉ đại quân tắc mềm nhẹ chà xát nhào nặn non mềm nở nang ngọc nhũ, càng thỉnh thoảng lại dùng ấm áp lòng bàn tay vuốt phẳng Tư Mã Quỳnh thánh khiết núi ngọc, chưa từng duyên khách ngắt lấy tuyết sơn tiên đào, làm kia núi ngọc tại chỉ ở giữa toát ra, anh đào tại lòng bàn tay thành thục, đỏ hồng nổi lên.

Nam Cung Dật Ngọc hài lòng tùy ý du lãm Tư Mã Quỳnh kia mỡ đông bạch ngọc giống như bộ ngực sữa vú mềm, chậm rãi đem trên người váy dài rút đi cửa hàng dưới thân thể, bị lạc tại kích tình bên trong Tư Mã Quỳnh trừ bỏ từng tiếng nũng nịu rên rỉ ngoại, toàn thân mềm yếu , mặc kệ từ chính mình băng cơ ngọc phu tuyết trắng mềm mại thân thể chậm rãi xuất hiện ở Nam Cung Dật Ngọc trong mắt.

Nam Cung Dật Ngọc nhanh chóng cởi bỏ cái yếm, Tư Mã Quỳnh một đôi hình bán cầu núi ngọc liền lập tức giống cuộc so tài mã mở cống giống như cởi vây mà ra, Nam Cung Dật Ngọc cũng không đợi cái yếm xuống dưới, hắn đã xoay người, từ phía sau lưng ôm Tư Mã Quỳnh, bàn tay của An Lộc Sơn sờ chiếm hữu nàng ôn nhuận như ngọc bộ ngực sữa.

Tư Mã Quỳnh khí chất cố nhiên là thanh thuần kiều diễm uyển luyến đáng yêu, lúc này làm Nam Cung Dật Ngọc tâm động cũng là nàng làn da, chính xác là ôn nhuận nị hoạt, trợt không nương tay, một thân hiếm thấy kiện mỹ làn da, tinh tế eo chi, trơn bóng bằng phẳng bụng, rung động không ngừng cao ngất cao ngất nhũ phong mặt trên, hai khỏa mặt hồng hào sắc đầu vú kiêu ngạo mà đứng thẳng .

"Đẹp quá thật mềm ngọc nhũ a." Nam Cung Dật Ngọc lúc này tất cả tâm thần đều tập trung ở Tư Mã Quỳnh cặp kia gần ngay trước mắt, không ngừng thoải mái phập phồng phát run kiều nhũ thượng, chỉ thấy hai vú tuyết trắng phong ngấy, mỡ đông như cao, thập phần cực lớn, chặt chẽ no đủ, nhìn đến cao nhọn rất co dãn mười phần, khiến người không nhịn được nghĩ sờ lên một cái; nhũ thịt trắng noãn dị thường, hoảng là mỡ đông tắm ngọc giống như, mà đà hồng đầu vú thượng, màu hồng tan ra quầng vú tưởng hai đóa sấn tại tuyết phong thượng hồng mai, đẹp vô cùng diễm cực, hai hạt kiều nhỏ hiện ra màu hồng phấn, chỉ có đậu xanh giống như lớn nhỏ, sấn đồng tiền lớn nhỏ quầng vú, rất là chọc người trìu mến.

"Ân…" Tư Mã Quỳnh toàn bộ thân thể mềm mại tại Nam Cung Dật Ngọc trong ngực nhẹ nhàng run rẩy , khiết Bạch Vô Hà trong suốt như ngọc thân thể càng là vì thẹn thùng không thôi mà nhuộm lên một tầng xinh đẹp hồng phấn, cái loại này tuyệt sắc thiếu nữ xấu hổ đợi phóng, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào (*), say lòng người phong tình bộ dáng, càng làm cho Nam Cung Dật Ngọc hưng phấn không hiểu, rục rịch.

Tư Mã Quỳnh ngọc nhũ nhìn qua cảm giác phi thường ấu trợt, hình dạng liền vừa hảo như mở ra một nửa mật dưa giống như trình hoàn chỉnh hình bán cầu, mà hai cái đỉnh thượng các hữu một viên anh sắc nãi tiêm, núi ngọc chỉnh thể có đường cong tuyệt mỹ cùng hình thái, mang cho Nam Cung Dật Ngọc thị giác thần kinh tuyệt đại kích thích.

Nam Cung Dật Ngọc nhìn kia óng ánh tuyết trắng trơn mềm ngọc phu thượng hai đóa thẹn thùng sơ trán nụ hoa ấu lôi, tim đập nhanh hơn, hắn cúi đầu, há mồm ngậm Tư Mã Quỳnh một viên no đủ mềm mại, mềm mại cứng rắn ngọc nhũ, lè lưỡi tại kia lạp theo mạt khác thường tính đụng chạm quá non nớt mà kiêu ngạo thiếu nữ đầu vú thượng nhẹ nhàng liếm lau, một bàn tay cũng cầm Tư Mã Quỳnh một con khác no đủ cứng rắn, tràn đầy co dãn yêu kiều mềm mại vú nhỏ, cùng sử dụng ngón tay cái chỉ khêu nhẹ kia lạp làm người ta hoa mắt thần mê, đỏ bừng mềm mại, sở sở xấu hổ đầu vú.

Tư Mã Quỳnh nếm được bị Nam Cung Dật Ngọc vuốt ve liếm láp tuyệt vời tư vị, giờ này khắc này thẳng cho hắn đùa bỡn được ngọc thể bủn rủn, toàn thân thân thể kiều tê dại ngứa, nũng nịu thở gấp, ưm từng tiếng, một viên mềm mại thanh thuần xử nữ phương tâm thẹn thùng vô hạn, một tấm xinh đẹp vô luân tuyệt sắc lệ yếp xấu hổ đến đỏ bừng.

Nam Cung Dật Ngọc cúi đầu nhìn Tư Mã Quỳnh mặt ngọc đỏ bừng, mỏng manh môi hồng đại trương, phun ra nóng bỏng hơi thở, thân thể mềm mại lại càng nóng bỏng, mềm mại môi anh đào trừ bỏ vô ý thức rên rỉ ngoại đã vô hạ cố cập khác, hắn vừa lòng cực kỳ, trong miệng lại càng không ngừng đùa đã tình ý mê loạn Tư Mã Quỳnh.

Đương kia nhất ba hựu nhất ba theo ngọc nhũ tiêm phát thượng truyền đến như điện ma giống như kích thích chảy khắp toàn thân, theo trên thân truyện hướng, trực thấu tiến hạ thân chỗ sâu, kích thích kia mẫn cảm mà non nớt ngượng ngùng hoa cung chỗ sâu Hoa Nhị, xử nữ viên thịt từng đợt co rút, xinh đẹp thẹn thùng, thanh thuần tú lệ Tư Mã Quỳnh không tự chủ được nũng nịu rên rỉ từng tiếng: "A… A… Ai…"

Theo một tiếng tiếng mềm mại uyển chuyển, ai uyển thê diễm, khi thì ngắn ngủi, khi thì rõ ràng kiều thân mêm mại đề, một cỗ ấm áp dâm trợt ngượng ngùng xấu hổ xuân thủy lại từ xử nữ thánh khiết sâu cự tử cung chỗ sâu chảy ra Tư Mã Quỳnh hạ thân, thuần khiết xinh đẹp xử nữ hạ thân vừa ướt nhu một mảnh.

Nam Cung Dật Ngọc ngậm Tư Mã Quỳnh ngọc nhũ trêu chọc không lâu, cũng cảm giác được dưới thân này xinh đẹp như hoa, tú lệ thanh thuần tuyệt sắc xử nữ kia mềm mại không xương ngọc thể truyền đến co rút giống như run rẩy, hắn bị mãnh liệt này kích thích biến thành dục hỏa hừng hực, lại tăng thêm này thiên mêm mại trăm thuận theo Tư Mã Quỳnh kia trương theo dục hỏa cùng thẹn thùng mà trướng được ửng đỏ vô luân lệ yếp cùng như lan giống như xạ thở gấp hơi thở, hắn cũng đã không thể đợi, đưa ra tay kia thì sờ hướng Tư Mã Quỳnh hạ thân.

Nam Cung Dật Ngọc lưu luyến rời đi Tư Mã Quỳnh mê người núi ngọc, hai tay bắt đầu hướng phía dưới tiến quân, mềm nhẹ đem Tư Mã Quỳnh trên người sau cùng một kiện màu hồng phấn tiết khố cởi bỏ, lộ ra nàng hoàn mỹ không tỳ vết kiêu nhân ngọc thể, Tư Mã Quỳnh xấu hổ đến một tấm xinh đẹp duyên dáng phấn mặt càng đỏ hơn, phương tâm thẹn thùng vạn giống như, không biết làm sao, một khối óng ánh tuyết trắng, phấn điêu ngọc trác, hoàn mỹ không tỳ vết xử nữ ngọc thể, trần trụi , trần như nhộng giống như một cái đợi kẻ bị giết ăn sống nuốt tươi tiểu dương cao nhất giống như hoành trận ở trên giường, kia trắng noãn dưới bụng đoan, một đoàn đạm hắc mà nhỏ nhắn mềm mại quyển khúc thiếu nữ cỏ thơm là như vậy mềm mại đáng yêu che giấu lấy xử nữ cái kia thánh khiết thần mật, đỏ bừng phấn nộn ngọc câu.

Trước mắt Tư Mã Quỳnh trần truồng đã không phải là một cái mỹ tự có thể hình dung, cho dù là dốc hết thế ở giữa sở hữu đan thanh chi bút pháp thần kỳ cũng vô pháp buộc vòng quanh tiên tử hạ phàm xuất trần tiên tư, Tư Mã Quỳnh mặt như đan hà, kiên nếu đao tước, eo nếu ước thúc, tăng một phần tắc quá mập, giảm một phần tắc quá gầy, trần truồng phong thái yểu điệu, hay hôm nay thành, cảnh này chỉ ứng có ở trên trời, nhân gian thế nào được vài lần gặp a!

Kia thanh lệ thoát tục vốn lại diêm dúa kiều mỵ ngọc dung, kia xinh đẹp tuyệt trần sự mềm dẻo hơn nữa óng ánh trơn bóng gáy ngọc, kia trắng noãn tinh tế ngưng ôn trợt chi hương cao ngất núi ngọc, còn có viên kia nhuận trong sáng ngọc tề, kia thon dài ôn nhu chân ngọc, kia phiến um tùm rậm rạp cỏ thơm thấp thoáng lên đồng bí u cốc, kia tại Tư Mã Quỳnh chân ngọc vô ý thức khép mở hạ như ẩn như hiện đào viên ngọc khê.

==================== Chương 16.1 ====================

Chương 16: Phong tình vạn chủng Tư Mã Quỳnh(2)

Nhìn như vậy một khối hoạt sắc sinh hương, thiên kiều bá mị mê người thân thể, Nam Cung Dật Ngọc dục hỏa vạn trượng cúi đầu, thật chặc ngậm vào Tư Mã Quỳnh một cái mềm mại mềm mại đầu vú mút vào.

"Ai… Dật ngọc…" Tư Mã Quỳnh một tiếng kìm lòng không được thở gấp: "Sao… Làm sao có thể… Như vậy…" Phảng phất một cái sấm rền đánh vào trái tim của nàng, cơ hồ trần như nhộng ngọc thể, phảng phất đặt mình trong tại vạn trượng sóng gió bên trong, một trận khẩn trương, tê dại giống như co rút run rẩy, Nam Cung Dật Ngọc một bàn tay cũng cầm Tư Mã Quỳnh một con khác no đủ mềm mại vú nhỏ, xoa nắn.

Tư Mã Quỳnh nhất thời não bộ trống rỗng, phương tâm sở sở xấu hổ, hoa yếp phồng đến đỏ bừng, má ngọc kiều choáng váng vô hạn, Nam Cung Dật Ngọc lè lưỡi, tại nàng mềm mại ngọc nhũ thượng, khẽ liếm kia thẹn thùng cuống vú, hắn tay kia thì cũng ôn nhu mà hữu lực khẽ vuốt, vuốt ve kia đỏ bừng non nớt xử nữ đầu vú.

"Ân…" Một tiếng mê loạn mà mơ hồ thở gấp, Tư Mã Quỳnh cuối cùng nhịn không được thở gấp thở dài, thiếu nữ thẹn thùng vạn phần, như si mê như say sưa, kia tại nàng ngọc nộn thẹn thùng cuống vú thượng mút vào khẽ liếm đầu lưỡi, lại càng làm nàng kia buộc chặt thân thể mềm mại một phần, một phần mềm yếu xuống.

Nam Cung Dật Ngọc mút vào Tư Mã Quỳnh đỏ bừng non nớt thánh khiết đầu vú, mũi trung phảng phất ngửi được một cỗ thơm ngọt tươi mát mùi hoa, cùng với xử nữ kia chỉ có như lan mùi thơm cơ thể, đem hắn kích thích dục hỏa tăng vọt, hắn một bên đùa đầu vú nàng, một bên dùng tay thật nhanh cởi sạch chính mình quần áo, nâng cao mất thăng bằng thô to côn thịt, đặt ở Tư Mã Quỳnh mềm mại trần trụi ngọc thể thượng.

"A…" Tư Mã Quỳnh âm thầm một tiếng thét kinh hãi, chỉ cảm thấy một cái nóng bỏng nam tính thân thể, đã đặt ở chính mình đã trở nên đồng dạng nóng bỏng , trần như nhộng ngọc thể thượng, thật chặc dán gặp chính mình tuyết trắng mềm mại làn da, một cây vừa to vừa dài, mất thăng bằng tượng căn "Thiết côn" côn thịt, đội lên nàng mềm mại trên bụng, làm nàng hết hồn.

Nam Cung Dật Ngọc một bàn tay liêu khởi Tư Mã Quỳnh tiết khố với vào đi, trực tiếp cắm vào thiếu nữ nóng bỏng u ám hạ thân bên trong, Tư Mã Quỳnh thanh tú mặt xấu hổ đến đỏ hơn, càng làm nàng thẹn thùng vạn giống như là, theo hắn tại nàng hạ thân trung vuốt ve, nàng mới phát giác không biết khi nào thì, hạ thân của mình đã trở nên ướt át nhu trượt, Nam Cung Dật Ngọc tay cắm vào Tư Mã Quỳnh tiết khố bên trong, khẽ vuốt kia mềm mại tế trợt thiếu nữ bụng, vuốt khẽ kia mặt trên ôn nhu quyển khúc, tế nhuyễn tiêm trợt thiếu nữ âm mao.

Chỉ chốc lát, Nam Cung Dật Ngọc lại thuận theo mềm mại vi đột xử nữ mu lồn thượng, cái kia kiều trợt ngọc nộn xử nữ ngọc câu, hướng Tư Mã Quỳnh hạ thân chỗ sâu đi vòng quanh, hắn chỉ cảm thấy ngón tay thượng càng ngày càng ẩm ướt, càng đi chỗ sâu với tới càng trơn, chỉ chốc lát, đã là đầy tay "Lầy lội" rồi.

Nam Cung Dật Ngọc mừng rỡ như điên, tay hắn chỉ tại Tư Mã Quỳnh kia càng ngày càng trơn trợt ngọc câu bên trong, hoa động , chà nhẹ , dần dần đến gần xử nữ kia thần mật thánh khiết miệng âm đạo, kia đã là một mảnh ướt át, dâm trợt, tay hắn chỉ theo Tư Mã Quỳnh miệng âm đạo bên cạnh, kia ngọc nộn dâm trợt môi mật, từng vòng đánh chuyển vỗ về chơi đùa , chọc ghẹo , Tư Mã Quỳnh kiều rất ôn nhu trơn mềm vú nhỏ thượng, kia há miệng cũng không có nhàn rỗi xuống, mà là gia tăng trêu chọc .

Một cái băng thanh ngọc khiết, non nớt thẹn thùng thanh thuần xử nữ, thế nào kham Nam Cung Dật Ngọc nhiều như vậy quản tề dưới trêu chọc, trêu chọc, Tư Mã Quỳnh xinh đẹp tuyệt trần kiều kiều mũi ngọc nho nhỏ tiếng thở dốc, càng ngày càng trở nên dồn dập, ôn nhu đỏ tươi miệng nhỏ, cuối cùng nhịn không được kia nhất ba hựu nhất ba, mãnh liệt thân thể kích thích mà nũng nịu rên rỉ lên tiếng: "Ân… A… A… Ân…"

Đương Nam Cung Dật Ngọc hai cây ngón tay nhẹ nhàng nắm Tư Mã Quỳnh kia mẫn cảm vạn phần, kiều trợt non mềm hòn le xoa lấy nhẹ chà xát khi: "A…" Một tiếng mê loạn cuồng nhiệt và xấu hổ thở gấp, Tư Mã Quỳnh ngọc thể dục hỏa như đốt.

Kia hạ thân chỗ sâu con đường u tối, càng ngày càng cảm thấy một trận mãnh liệt hư không cùng ngứa ngứa, một cỗ khát vọng bị phong phú, bị lấp đầy, bị nhanh trướng, bị nam nhân mãnh liệt giữ lấy, trực tiếp hơn mãnh liệt thân thể kích thích nguyên thủy sinh lý xúc động, chiếm cứ não bộ toàn bộ suy nghĩ không gian, Tư Mã Quỳnh phương tâm dục niệm cháy hừng hực, nhưng lại thẹn thùng vạn giống như, chỉ thấy nàng kia xinh đẹp tuyệt trần lúm đồng tiền đẹp, theo hừng hực dục lửa cùng ngượng ngùng mà trướng được lửa đỏ một mảnh, ngọc nộn kiều trợt mặt bỏng đến như sôi thủy như vậy, xấu hổ khẽ che mắt đẹp nửa mở nửa khép.

Nam Cung Dật Ngọc tay bên trong kẹp Tư Mã Quỳnh càng ngày càng dâm trợt không chịu nổi, theo sung huyết mà cương gắng gượng hòn le, miệng trung hàm nàng ngọc trợt xinh đẹp đầu vú, mũi trung nghe thấy thiếu nữ kia như lan giống như xạ cùng xử nữ mùi thơm cơ thể, trong tai lại nghe đến thiếu nữ kia càng ngày càng nóng bỏng dâm đãng thở gấp rên rỉ, trong mắt lại thấy Tư Mã Quỳnh kia theo dục hỏa đốt đến đỏ bừng lúm đồng tiền đẹp thượng, xấu hổ đưa tình như sao lệ mắt, biết này thiên tư quốc sắc tuyệt đại giai nhân, thẹn thùng thanh thuần thiếu nữ khả ái, thiên kiều bá mị tuyệt sắc vưu vật đã dục hỏa phần thân thể rồi.

Nam Cung Dật Ngọc chính mình đã sớm đã kiếm bát nỗ trương, ngẩng đầu ưỡn ngực rồi, hắn theo Tư Mã Quỳnh hạ thân trung rút ra thấm ướt nhu tay, chỉ thấy Tư Mã Quỳnh ngọt ngào thanh lệ tuyệt sắc lúm đồng tiền đẹp, đã như hà choáng váng ửng đỏ, lồng lộng tức giận trì no đủ vú nhỏ đỉnh, kia một đôi kiều tiểu khả ái xử nữ đầu vú, không biết khi nào thì đã sung huyết cương, trở nên càng thêm cứng rắn, kiều tủng, xấu hổ đứng thẳng, kiều tiểu khả ái đầu vú xung quanh, một vòng đỏ bừng ngọc nhuận xử nữ quầng vú, đã trở nên tử hồng, tử hồng , kia ôn nhu tinh tế âm mao trung đã giọt sương ngậm nhẹ, đỏ bừng ngọc nhuận bên khe huyệt, một giọt, hai giọt, tam tích, sáng trông suốt, trơn trợt trợt xử nữ dâm thủy xấu hổ hiện ra.

Nam Cung Dật Ngọc không do dự nữa, nâng cao cứng rắn đại côn thịt hướng Tư Mã Quỳnh đè xuống, thật mạnh đặt ở nàng kia mềm mại không xương, trần như nhộng tuyết trắng trần truồng thượng: "A…"

Một tiếng "Như trút được gánh nặng" nũng nịu, theo Tư Mã Quỳnh kia đỏ tươi ôn nhu môi anh đào bên trong, thốt ra mà ra, phảng phất Nam Cung Dật Ngọc thật mạnh ngăn chận nàng cao ngất rất bát tức giận tủng vú nhỏ, ngược lại làm nàng cảm thấy thoải mái, sung sướng.

Nam Cung Dật Ngọc dùng đầu gối tách ra xinh đẹp mê người Tư Mã Quỳnh kia xấu hổ kẹp chặt, xấu hổ không ra một đôi thon dài tuyệt đẹp tiêm trượt tuyết chân, khi hắn cường công xuống, chỉ thấy Tư Mã Quỳnh ngượng ngùng vạn phần một điểm, một điểm tách ra kẹp chặt chân đẹp, Nam Cung Dật Ngọc mất thăng bằng côn thịt, đâm vào Tư Mã Quỳnh ướt át dâm trợt tiểu huyệt, quy đầu phía trên dính đầy hắn hạ thân chảy ra đến dâm thủy dâm thủy.

Nam Cung Dật Ngọc duỗi tay ôm Tư Mã Quỳnh mềm mại tiêm nhuyễn eo nhỏ, nhẹ nhàng vừa nhấc nàng kia kiều mỹ tròn trịa tuyết đồn, thô to côn thịt hơi dùng lực một chút, quy đầu đẩy ra nàng kia non nớt vô cùng, kiều trợt ẩm ướt nhuyễn môi mật, hắn lại một cái eo, nóng bỏng to lớn quy đầu, đã bộ vào Tư Mã Quỳnh kia vẫn là xử nữ miệng âm đạo, bởi vì bản thân hay là "Oành môn bắt đầu từ hôm nay vì quân khai" xử nữ, cho nên Nam Cung Dật Ngọc kia hoàn toàn cương to lớn quy đầu, đem thanh thuần tuyệt sắc xử nữ kia chặt khít vạn phần, nhỏ hẹp phi thường, theo mạt có "Du khách" xâm nhập kiều nhỏ miệng âm đạo chống đến thật to .

Tư Mã Quỳnh kia đỏ bừng kiều nhỏ đáng yêu miệng âm đạo, bị bắt cố hết sức đại trương nắm chặt, cất chứa bao hàm kia mạnh mẽ xâm nhập cự đại côn thịt, từ cảm thấy một cây vừa thô lại vật lớn, đỉnh với vào hạ thân của mình, "Du" tiến chính mình "Hoa câu ngọc khê", Tư Mã Quỳnh cũng đã như si mê như say sưa rồi, thật giống như giật mình tỉnh ngộ giống như, nàng biết căn này vừa to vừa dài "Cưng chìu nhiên đại vật", chính dễ dàng lấp đầy chính mình kia hư không vạn phần sâu thẳm hoa kính , có thể nhất giải tâm đầu kia hừng hực khí thế thịt dục dâm lửa chi khát.

Theo Nam Cung Dật Ngọc cự đại côn thịt tại nàng xử nữ hạ thân trung du động, xâm nhập, Tư Mã Quỳnh hơi hơi thở gấp , rên rỉ , kia mãnh liệt thịt chạm thịt, âm mao lau âm mao sảng khoái kích thích, làm nàng toàn thân ngọc thể run rẩy liền liền, thư sướng vạn phần, đặc biệt đương thịt của hắn gậy bộ vào Tư Mã Quỳnh nhỏ hẹp chặt khít xử nữ miệng âm đạo, miệng âm đạo kia mềm mại, và co dãn ngọc bích, thật chặc bóp chặt này thô to cứng rắn nóng quy đầu khi, Tư Mã Quỳnh lại càng như bị điện giật, mềm mại không xương tuyết trắng thân thể run rẩy không thôi, tuyết ngẫu giống như mềm mại cánh tay ngọc căng cứng buộc chặt , dê xanh nhạt ngọc giống như thon thon bàn tay trắng co rút tựa như, nắm chặt tiến ga giường .

"A…" Một tiếng dồn dập uyển chuyển nũng nịu kêu, Tư Mã Quỳnh tuyệt đẹp ngọc thủ mạnh về phía sau ngẩng, một tấm lửa đỏ mặt đẹp thượng mày liễu vi nhăn, tinh mắt nhắm chặt, hàm răng khẽ cắn, tiêm tú ôn nhu chân nhỏ phía trên, mười căn kiều nhỏ lung linh đáng yêu gót ngọc, khẩn trương căng thẳng căng cứng, gắt gao đặng tại trên ga giường.

Thiếu nữ phương tâm như tại đám mây, khinh phiêu phiêu như lên tiên cảnh, Nam Cung Dật Ngọc cũng bị Tư Mã Quỳnh kia mãnh liệt thân thể phản ứng, biến thành dục hỏa đốt người, mạnh cắn răng một cái, ôm nàng nhỏ nhắn mềm mại như dệt cửi eo nhỏ nhắc tới, hạ thân hung hăng về phía trước một cái.

"A…" Một tiếng hỗn loạn thống khổ nũng nịu kêu lao ra Tư Mã Quỳnh môi anh đào, nàng thống khổ không chịu nổi, thẹn thùng bất đắc dĩ khẽ cáu nói: "Đau… Đau a… Đau chết rồi… Dật ngọc… Ngươi… Ngươi… Làm… Làm đau ta…"

Nam Cung Dật Ngọc côn thịt, đã đâm rách Tư Mã Quỳnh kia thánh khiết màng trinh, một cỗ đỏ tươi xử nữ lạc hồng, theo nàng kia được ăn lực chống đỡ hẹp hòi, kiều nhỏ miệng âm đạo sấm đi ra, rơi vào trắng noãn trên ga giường xử nữ lạc hồng, tiên diễm chói mắt.

"Hảo… Đau… A… A…" Theo Tư Mã Quỳnh lại một tiếng nũng nịu, Nam Cung Dật Ngọc mới lấy lại tinh thần, không khỏi hơi mang vẻ áy náy cúi đầu, ôn nhu mà nóng bỏng , ngậm nàng một cái mềm mại ngọc nhũ đầu vú, mút vào, chỉ chốc lát, kia vừa mới theo đau đớn mà biến mất mãnh liệt dục lửa, lại trào thượng Tư Mã Quỳnh phương tâm.

Nam Cung Dật Ngọc nhất hai bàn tay lại tại Tư Mã Quỳnh mềm mại không xương, trần như nhộng , kiều trượt tuyết bạch ngọc thể thượng vuốt ve, mặc dù thịt của hắn gậy ngâm Tư Mã Quỳnh xử nữ lạc hồng, cùng thiếu nữ dâm thủy, vẫn còn lại nhanh lại trướng "Nhồi vào" xử nữ kia hẹp hòi nhỏ hẹp âm đạo, nhưng một loại khác ma ngứa nan tao liêu nhân cảm giác, lại càng ngày càng mãnh liệt kích thích Tư Mã Quỳnh phương tâm.

Mặc dù bởi vì ngọc khố trung bỏ vào một cái côn thịt, một cái băng thanh ngọc khiết thiếu nữ, thánh khiết nhất thần mật Ngọc Môn quan, đã bị mạnh mẽ xâm nhập, Tư Mã Quỳnh thẹn thùng vô hạn, xấu hổ đưa tình, nhưng này trồng cây gai ngứa nan tao cảm giác, lại khiến cho nàng hy vọng kịch liệt hơn, điên cuồng hơn thân thể kích thích cùng xâm lược.

Dưới thân này trần như nhộng thanh thuần mỹ thiếu nữ thở gấp lại chuyển dồn dập, ôn nhu mềm mại đầu vú lại bắt đầu cương trở nên cứng rắn, kia gắt gao bóp chặt cự đại côn thịt lại nhanh lại hẹp thành âm đạo, ngượng ngùng bất an nhuyễn động vài cái, một trận gấp gáp nóng bỏng khoái cảm, lệnh Nam Cung Dật Ngọc phiêu phiêu dục tiên, Tư Mã Quỳnh hạ thân lại trở nên dâm trợt không chịu nổi, một cỗ trắng sữa nị hoạt xử nữ dâm thủy lại chảy ra nàng bên ngoài cơ thể, thấm ướt một mảng lớn trắng noãn mềm mại ga giường.

Nam Cung Dật Ngọc bắt đầu tấn công, hắn chậm rãi hữu lực theo Tư Mã Quỳnh kia nhỏ hẹp âm đạo bên trong rút ra côn thịt, cận lưu lại một chặn quy đầu đeo vào miệng âm đạo nàng ở trong, khi hắn theo Tư Mã Quỳnh âm đạo bên trong rút ra khi, như vậy trưởng vừa thô côn thịt, cùng Tư Mã Quỳnh kia dị thường chặt khít kiều nhỏ âm đạo bên trong thành âm đạo thịt mềm, chặt chẽ mà nóng bỏng ma sát, chen cạo.

"A… A…" Theo kia tối mẫn cảm vạn phần thành âm đạo, truyền đến mãnh liệt nhất kích thích, lệnh Tư Mã Quỳnh nhịn không được lại nũng nịu lên tiếng, nhưng là, theo Nam Cung Dật Ngọc tại nàng âm đạo bên trong rút ra, một cỗ đáng sợ hư không cùng thất lạc cảm giác, nhanh chóng mạn hướng toàn thân.

Tư Mã Quỳnh xinh đẹp tuyệt trần trán, bất an tả hữu uốn éo , phương tâm đói khát khó nhịn, một đôi thon dài kiều trợt tuyết trắng chân ngọc, không biết làm sao căng thẳng, thả lỏng, lại căng thẳng, nàng muốn giơ cao xinh đẹp ngọc trợt tuyết đồn, làm như vậy đại lại vừa cứng côn thịt, một lần nữa nhồi vào nàng hư không vạn phần âm đạo hoa kính, nhưng là Tư Mã Quỳnh dù sao cũng là một cái mới hư thân lạc hồng thanh thuần xử nữ, ngây thơ thiếu nữ đặc thù thẹn thùng, khiến nàng chỉ có ta thấy do liên , mềm mại nằm tại trên giường, mắt đẹp xấu hổ nhắm chặt, thẹn thùng bất lực.

Bất đắc dĩ bên trong, bỗng dưng, một cây vừa thô lại, lại vừa cứng lại nóng côn thịt, lại có lực về phía Tư Mã Quỳnh chặt khít kiều nhỏ âm đạo bên trong đâm vào, giống như hạn hán đã lâu làm điền chợt phùng mưa xuân như vậy, Tư Mã Quỳnh trần như nhộng tuyết trắng ngọc thể, sảng khoái được thẳng run lên, kia "Nhà ấm trồng hoa ngọc bích" cùng cực lớn "Kẻ xâm lược" chặt chẽ nóng bỏng ma sát, lệnh Tư Mã Quỳnh lại thở gấp liền liền: "Ai… A… A…"

Nam Cung Dật Ngọc nhất thời hướng Tư Mã Quỳnh âm đạo chỗ sâu thẳng tiến, thô to trưởng cứng rắn côn thịt hoàn toàn tiến vào nàng trong thân thể, cái kia nóng bỏng thật lớn côn thịt, no đủ phong phú , nhanh trướng Tư Mã Quỳnh kiều nhỏ hẹp hòi âm đạo.

"A… Hảo gậy…" Tư Mã Quỳnh thỏa mãn mà sung sướng thở gấp một tiếng, ửng đỏ lúm đồng tiền đẹp thượng, khóe miệng xẹt qua một tia thẹn thùng mà sảng khoái ý cười.

Nam Cung Dật Ngọc lại chậm rãi theo Tư Mã Quỳnh âm đạo bên trong quất lui , kia vô cùng mãnh liệt thân thể kích thích, cùng tân một lớp hư không thất lạc cảm giác, làm nàng lại vui mừng lại không có nại, đương Nam Cung Dật Ngọc lại một lần nữa thật sâu tiến vào nàng trong thân thể khi, Tư Mã Quỳnh kia chặt khít kiều nhỏ, non mềm dâm trợt âm đạo, cấp bách và có chút ngượng ngùng, gắt gao khỏa kẹp chặt như vậy to lại lớn côn thịt dùng sức nắm chặt.

Nam Cung Dật Ngọc bị này dục lửa như đốt, muốn nói vẫn còn xấu hổ giai nhân tuyệt sắc, kia tiêu hồn thực cốt co rút, kẹp chặt biến thành dục tiên dục tử, hắn dần dần tăng nhanh tiết tấu, càng đâm càng nặng, bị đâm cho Tư Mã Quỳnh kia mềm mại trơn nhẵn, tuyết trắng rắn chắc bụng "Ba, ba" lay động, bởi vì Tư Mã Quỳnh thị xử nữ hư thân, xử nữ âm đạo sơ dung côn thịt vốn là chặt khít vạn phần, lại tăng thêm xinh đẹp này khuynh thành tuyệt sắc vưu vật trời sinh mị cốt, âm đạo nhỏ hẹp khác hẳn với người bình thường, mà hắn cự đại côn thịt cũng là bất đồng vật phàm, cho nên Tư Mã Quỳnh âm đạo bên trong tuy có phân bí vật trơn, sử hoa kính dâm trợt không chịu nổi, nhưng này mãnh liệt mà khác thường kích thích, say lòng người mà sảng khoái ma sát, hay là lệnh Tư Mã Quỳnh cùng Nam Cung Dật Ngọc đều dục tiên dục tử.

Tư Mã Quỳnh lại càng nũng nịu uyển chuyển, xấu hổ rên rỉ nói: "Ai… A… Ai… A… Ai… A… Ai… A… Đại ca… Ngươi… Ai… A… Hảo gậy… Ai… A… Ai… A…"

Tư Mã Quỳnh kia một đôi thon dài tuyệt đẹp, tuyết trắng tròn trịa kiều trợt chân ngọc, theo Nam Cung Dật Ngọc cắm vào, rút ra mà cong lên, buông, cong lên, lại buông, một viên mềm mại ngọc nữ, phương tâm đắm chìm trong bị hắn trêu chọc đứng lên cuồng nhiệt biển dục dâm triều bên trong, đã không biết người ở chỗ nào, đã bị lạc tại ba đào mãnh liệt thịt dục dâm hải trung Tư Mã Quỳnh, vong tình cùng Nam Cung Dật Ngọc cuồng nhiệt mây mưa giao hoan, điên loan đảo phượng, như keo như sơn hợp thể giao cấu .

Tư Mã Quỳnh mềm mại không xương, trần như nhộng tuyết trắng ngọc thể, tuyệt vời mà sung sướng theo Nam Cung Dật Ngọc tại nàng âm đạo bên trong quất động, mà nhúc nhích phập phồng, Nam Cung Dật Ngọc quất cắm càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nặng khi, Tư Mã Quỳnh bị kia một lớp còn hơn một lớp mãnh liệt kích thích, biến thành một trận cuồng thở nũng nịu, khẽ cắn răng, xinh đẹp tuyệt trần lửa đỏ tuyệt đẹp trán, căng cứng về phía sau giơ lên, mắt đẹp trung lóe ra một cỗ say lòng người mà cuồng nhiệt dục hỏa.

Một đầu đen nhánh xinh đẹp tóc dài, theo Tư Mã Quỳnh vặn vẹo mà phiêu đãng , toàn thân tuyết cơ ngọc phu, chảy ra một tầng tinh tế đổ mồ hôi, nàng đã bị mãnh liệt này , kéo dài không thôi , nguyên thủy nhất tối mất hồn kích thích, dắt dần dần đi thượng nam nữ dâm loạn giao hoan cực nhạc cao trào: "Ai… A… Ai… A… Ai…"

Trải qua mấy trăm hạ điên cuồng mà hữu lực quất cắm, tiến lên, cuối cùng, Nam Cung Dật Ngọc thật sâu đội lên nhập Tư Mã Quỳnh âm đạo chỗ sâu nhất, thật lớn nam tính côn thịt, đem Tư Mã Quỳnh kia chặt khít kiều nhỏ dị thường âm đạo ngọc bích mỗi một phần không gian, đều nhét lại mãn lại nhanh, cực lớn tròn trịa nóng bỏng quy đầu, thật chặc chĩa vào Tư Mã Quỳnh âm đạo chỗ sâu, kia thẹn thùng sơ trán non mềm âm hạch.

Tư Mã Quỳnh kia mẫn cảm đến cực điểm xử nữ âm hạch bị đội lên, không khỏi một tiếng ai uyển du dương nũng nịu: "A…"

Lần đầu tiên cùng nam nhân hợp thể giao cấu, liền thường đến đó tiêu hồn thực cốt khoái cảm, leo lên nam nữ hoan ái Cao Phong, lãnh hội này dục tiên dục tử thịt dục cao trào, một cái vừa mới xử nữ hư thân, vừa mới hay là một cái thanh thuần động lòng người thẹn thùng xử nữ thể xác tinh thần, đều lại đã chịu không nổi kia mãnh liệt đến cực điểm thân thể kích thích, Tư Mã Quỳnh cuối cùng hôn ngất đi thôi, tiến vào nam nữ hợp thể giao hoan, giống như "Tiểu tử" cảnh giới cao nhất.

Nam Cung Dật Ngọc trải qua phen này cuồng nhiệt mãnh liệt quất cắm, đính vào, cũng sớm đã dục băng dục bắn, lại cho Tư Mã Quỳnh vừa rồi này một tiếng réo rắt thảm thiết nũng nịu, cùng với nàng tại giao hoan cực nhạc cao trào bên trong khi, hạ thân âm đạo khang tường bên trong thịt mềm liều mạng co rút lại, kẹp chặt, biến thành tâm hồn đều chấn, hắn nhanh chóng lại một lần nữa rút ra cực lớn nóng bỏng nóng bỏng côn thịt, một tay ôm Tư Mã Quỳnh xinh đẹp duyên dáng tròn trịa trắng nõn tuyết đồn, một tay gắt gao ôm nàng mềm mại không xương, trong suốt nắm chặt thon thon eo nhỏ, hạ thân vừa ngoan lại thâm sâu về phía Tư Mã Quỳnh ngọc khố trung mãnh cắm đi vào.

Thô to côn thịt mang một cỗ dã tính giống như giữ lấy cùng chinh phục cuồng nhiệt, nóng bỏng địa thứ tiến Tư Mã Quỳnh âm đạo, thẳng cắm vào nàng sớm dâm trợt không chịu nổi, mềm mại hẹp hòi nóng bỏng thành âm đạo ở trong, thẳng đến "Hoa tâm" chỗ sâu, đứng vững kia nụ hoa sơ trán giống như, kiều xấu hổ non nớt âm hạch.

Nam Cung Dật Ngọc nóng bỏng quy đầu, số chết đứng vững Tư Mã Quỳnh âm hạch, một trận làm người ta dục tiên dục tử giày vò, nhảy lên, một cỗ lại nùng lại nóng sềnh sệch dương tinh, rơi li li xuất tại kia đói khát vạn phần, non nớt kiều trợt, xấu hổ âm hạch thượng, bắn thẳng đến nhập thiếu nữ u ám, sâu cự trong tử cung.

Cuối cùng này liều mạng đâm một cái, cùng với kia nồng đậm dương tinh, nóng bỏng tưới vào Tư Mã Quỳnh mềm mại âm hạch thượng, cuối cùng đem nàng tưới tỉnh, bị lửa nóng dương tinh, tại thiếu nữ tối mẫn cảm tính trung khu thần kinh thượng một kích, Tư Mã Quỳnh lại "Ai" một tiếng nũng nịu, thon dài tuyết trắng tuyệt đẹp chân ngọc mạnh thật cao giơ lên, căng cứng, sau cùng lại mềm yếu kiều than địa bàn tại Nam Cung Dật Ngọc cổ về sau, một đôi mềm mại tuyết trắng tiêm tú cánh tay ngọc, cũng co rút giống như ôm chặt lấy vai hắn bàng, mười căn dê xanh nhạt ngọc giống như thon thon làm chỉ, thật sâu đào vào hắn đầu vai, bị dục hỏa cùng xử nữ thẹn thùng, cháy sạch lửa đỏ mặt đẹp, cũng mê loạn mà ngượng ngùng vùi vào trước ngực hắn.

Kia trần như nhộng, mềm mại không xương, tuyết trắng yêu kiều mềm mại ngọc thể, một trận điện giật giống như run rẩy, theo "Hoa tâm" chỗ sâu tử cung, mãnh bắn ra một cỗ quý giá thần bí, ngượng ngùng vạn phần xử nữ âm tinh ngọc dịch, mãnh liệt âm tinh ngọc dịch, thấm ướt kia mặc dù đã "Cúc cung tận tụy", nhưng vẫn nhiên vẫn còn thô sáp nhanh trướng nàng chặt khít âm đạo côn thịt, cũng dần dần chảy ra miệng âm đạo, chảy ra tiểu huyệt, đã ươn ướt một mảng lớn trắng noãn ga giường.

Bởi vì Tư Mã Quỳnh kia sau cùng dâm trợt sềnh sệch dâm tinh tác dụng, nàng quyển kia liền dâm trợt không chịu nổi âm đạo hoa kính càng thêm lầy lội rồi, Nam Cung Dật Ngọc kia dần dần "Uy phong mất hết", bắt đầu thay đổi nhuyễn nhỏ đi côn thịt, chậm rãi trợt ra Tư Mã Quỳnh âm đạo.

"A…" Tư Mã Quỳnh tuyệt sắc lúm đồng tiền đẹp, đỏ bừng một tiếng thỏa mãn mà kiều tô thở dài.

==================== Chương 17 ====================

Chương 17: Ly biệt kích tình

Theo Tư Mã Quỳnh trong phòng sau khi đi ra, Nam Cung Dật Ngọc liền đi thẳng tới nhà ăn, lúc này đã là cơm chiều thời gian, chỉ thấy một đám nha hoàn đem đồ ăn đều đã bày xong, mà Đông Phương Thiến, Bạch Quân Nghi cùng Thủy Nguyệt Nhu tam nữ vẫn như cũ tại kia trò chuyện, các nàng nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc đến, nhưng không có phát hiện Tư Mã Quỳnh bóng dáng, vì thế Bạch Quân Nghi hỏi nói: "Ngọc Nhi, Quỳnh nhi đâu rồi, ngươi không phải đi tìm nàng sao, tại sao không có với ngươi đi ra đến nha!"

Nam Cung Dật Ngọc nghe được Bạch Quân Nghi hỏi Tư Mã Quỳnh thế nào, đáy lòng của hắn cảm thấy một trận chột dạ, mặc dù là Tư Mã Quỳnh tại trong trà hạ độc, nhưng là sau cùng còn không phải tiện nghi chính mình, lúc này Tư Mã Quỳnh sơ kinh nhân sự, thế nào nhanh như vậy khôi phục đến, cho nên lúc này nàng vẫn còn nằm trên giường rất, bởi vậy Nam Cung Dật Ngọc chỉ có thể ấp úng nói nói: "Quỳnh tỷ… Thân thể… Có chút không thoải mái… Mẹ nuôi ngươi đợi lát nữa… Làm người ta đem thức ăn… Đoan tiến nàng phòng đi thôi…"

"Cái gì, Quỳnh nhi không thoải mái, nàng ngã bệnh, có nghiêm trọng không, ta muốn đi xem!" Bạch Quân Nghi nói liền hướng Tư Mã Quỳnh trong phòng đi đến.

Nam Cung Dật Ngọc gặp Bạch Quân Nghi hướng Tư Mã Quỳnh trong phòng đi đến, nhất thời hoảng sợ, muốn ngăn cản lại tìm không thấy hảo lấy cớ, một lát sau, Bạch Quân Nghi đi trở về, nàng trừng mắt nhìn Nam Cung Dật Ngọc liếc mắt một cái, hiển nhiên là nhìn đến nữ nhi mình tình huống, biết xảy ra chuyện gì, Nam Cung Dật Ngọc có chút chột dạ không dám nhìn Bạch Quân Nghi ánh mắt của, điều này làm cho nhất bên cạnh hai nàng nhìn xem có chút mạc danh kỳ diệu.

Bữa cơm này ở nơi này loại cho nhau xấu hổ bầu không khí trung vượt qua, sau buổi cơm tối, Bạch Quân Nghi làm nha hoàn cho Tư Mã Quỳnh tặng chút đồ ăn đi qua, bất quá đáy lòng của nàng nhưng có chút thở phì phì , không thể tưởng được Nam Cung Dật Ngọc liền thừa dịp đi nhìn nữ nhi mình thời điểm liền đem nàng ăn hết, hiện tại chính mình hai mẹ con đều là nữ nhân của nàng rồi, nghĩ vậy , Bạch Quân Nghi tâm để chỉ cảm thấy một loại trái với luân lý đạo đức khoái cảm.

Buổi tối, Nam Cung Dật Ngọc đi vào Bạch Quân Nghi cửa phòng trước mặt, gõ cửa một cái, một lát sau, cửa mở, chỉ thấy một cái mỹ phụ nhân đi đi ra, đúng là Bạch Quân Nghi, nàng nhìn Nam Cung Dật Ngọc tức giận nói: "Ngươi như thế nào đến ta phòng?"

Nam Cung Dật Ngọc a dua nói nói: "Thế nào , ta đây không phải muốn làm nương sao?" Nói cũng không đợi Bạch Quân Nghi đồng ý, liền chui vào phòng của nàng ở giữa, Bạch Quân Nghi thấy thế bất đắc dĩ hít thở dài, sau đó đóng cửa phòng, đi tiến đến.

Lúc này Bạch Quân Nghi giống như mới tắm rửa quá như vậy, đầu kia màu đen như mây mái tóc mặt trên có bọt nước, của một trời sinh mỹ nhân phôi mặt trái xoan hình dáng, cùng với giống như trải qua tinh công tạo hình đi ra thẳng thắn mũi, như anh đào giống như tiểu tiểu , đường cong tuyệt đẹp lại tràn đầy gợi cảm môi mềm, thiếu trung không mất nhuận, dáng người lung linh có hứng thú, trước ngực rất tự hào cao ngất, hạ mông đầy đặn mượt mà, một thân phiêu dật lam nhạt áo ngủ đem dáng người hoàn mỹ biểu hiện ra, để lộ ra thiếu phụ hương vị, phấn nộn tuyết trắng vành tai thượng mang theo một đôi giá trị xa xỉ vòng tai, thần bí trung thấu nói không ra ung dung hoa quý, kia một đôi như cây quạt giống như vỗ lông mi dài, song thon dài lại vi hướng lên chọn mày rậm, mày rậm hạ là trong suốt như thủy giống như linh động mặt mày, thấu một cỗ nói không ra sắc thái thần bí, chỉ có thể dùng phong hoa tuyệt đại, đẹp tuyệt thiên nhân những chữ này mắt để hình dung nàng xinh đẹp.

Nhìn trước mắt này mê người phong cảnh, Nam Cung Dật Ngọc có chút ngây ngốc, Bạch Quân Nghi nhìn đến Nam Cung Dật Ngọc kia si tướng, đáy lòng một trận ngọt ngào, không nhịn cười được, nụ cười này càng giống như là trăm hoa đua nở giống như, Nam Cung Dật Ngọc nhìn càng thêm thêm ngây ngốc, Bạch Quân Nghi đi đến Nam Cung Dật Ngọc trước mặt, dùng tay chỉ điểm điểm trán của hắn, cười duyên nói: "Ngươi nhìn cái gì chứ?"

"Hắc hắc! Ta tại nhìn mẹ nuôi đâu! Mẹ nuôi thật xinh đẹp." Nam Cung Dật Ngọc vội vàng khích lệ nói.

"Ngươi nha! Liền nói ngọt, một ngày đã biết đạo nói lời ngon tiếng ngọt." Bạch Quân Nghi nói: "Nay buổi chiều Quỳnh nhi chuyện, ngươi giải thích thế nào?" Nói nàng âm thanh liền mang một tia ghen tuông.

Nam Cung Dật Ngọc nhất thời cảm thấy một trận xấu hổ, hắn sờ sờ chính mình mũi, không biết nói cái gì, nhìn Nam Cung Dật Ngọc bộ dạng, Bạch Quân Nghi nhất thời liếc trắng mắt, sau đó đi đến trước mặt hắn, đối với hắn nói: "Hiện tại mẹ con chúng ta lưỡng đều là nữ nhân của ngươi, ngươi cần phải hảo hảo mà đối đãi với chúng ta hai mẹ con nha!"

Nam Cung Dật Ngọc nhất thời sửng sốt, Bạch Quân Nghi này thái độ chuyển biến cũng quá nhanh đi, lúc trước hay là đang hưng sư vấn tội đâu rồi, nhưng bây giờ nói ra lời này, Nam Cung Dật Ngọc ngẩng đầu nhìn nhìn Bạch Quân Nghi, nói: "Mẹ nuôi, ngươi không tức giận á!"

Bạch Quân Nghi liếc trắng mắt, nói: "Ta nhưng thật ra tưởng tức giận, nhưng là bây giờ ván đã đóng thuyền, tức giận có ích lợi gì, ta hiện tại chỉ hy vọng ngươi có thể thật tốt đối đãi với chúng ta hai mẹ con."

Nghe được mẹ nuôi Bạch Quân Nghi nói như vậy, Nam Cung Dật Ngọc đã biết đạo nàng đáy lòng đã tiếp nhận rồi mẹ con cùng chung một chồng chuyện thực, đáy lòng của hắn phi thường cảm động, nhịn không được ôm lấy Bạch Quân Nghi vòng eo, sau đó hôn môi ở nàng miệng anh đào, Bạch Quân Nghi bản muốn phản kháng, nhưng bị Nam Cung Dật Ngọc đầu lưỡi phun đến, câu dẫn nàng hương diễm ngọt ngào cái lưỡi triền miên mút vào, bởi vậy nàng giãy dụa phản kháng càng ngày càng mềm yếu vô lực, dần dần bị lạc tại Nam Cung Dật Ngọc thành thạo hôn nồng nhiệt ẩm ướt hôn bên trong.

Nam Cung Dật Ngọc sắc thủ đã không nhịn được bắt đầu vuốt ve Bạch Quân Nghi đẫy đà mềm mại mông đẹp, tại nàng tròn xoe bờ mông mặt trên vuốt ve , Bạch Quân Nghi thân thể mềm mại nhẹ nhàng run rẩy , nàng đã xuân tâm manh động, trắng nõn tay ngọc bất lực mềm nhẹ vuốt ve Nam Cung Dật Ngọc rộng lớn cường tráng lồng ngực.

Nam Cung Dật Ngọc ôn nhu hôn môi Bạch Quân Nghi ngà voi nhất giống như cổ, xuống phía dưới lập tức hôn môi nàng tuyết trắng bộ ngực, Bạch Quân Nghi như bị điện giật, đầu hướng về phía sau ngưỡng đi, cái yếm bị hắn dễ dàng triệt xuống, sau đó dễ dàng đột cái yếm nát trói buộc, một ngụm liền gặm cắm ở nàng tuyết trắng no đủ vú.

Bạch Quân Nghi đau cũng khoái hoạt rên rỉ một tiếng, cảm giác được Nam Cung Dật Ngọc ôn nhu mà cuồng dã hôn môi liếm láp gặm cắm , hắn thở dốc vụt vụt đè lại Nam Cung Dật Ngọc đầu, dường như muốn đem đầu của hắn ấn vào chính mình ấm áp mềm mại trong lồng ngực như vậy, nàng vú đang nhanh chóng tăng lên, anh đào cũng cấp tốc sung huyết cương.

"Ngọc Nhi… A…"

Bạch Quân Nghi động tình thở dốc , nàng rõ ràng cảm nhận được Nam Cung Dật Ngọc sắc thủ liêu khởi nàng áo ngủ, vuốt ve xoa nắn nàng đầy đặn tròn trịa đùi, hướng lên trực tiếp mát xa tại nàng chân ngọc trung gian, Bạch Quân Nghi bị Nam Cung Dật Ngọc ma thủ kích thích nhịn không được rên rỉ.

Nam Cung Dật Ngọc gặp Bạch Quân Nghi đã xuân tình nảy mầm bộ dạng, đã đem nàng ôm đánh ngã ở trên giường mặt, cuồng dã đem Bạch Quân Nghi áp đảo dưới thân thể, Bạch Quân Nghi cũng đã xuân tình nhộn nhạo, chủ động phun ra ngọt ngào cái lưỡi cùng Nam Cung Dật Ngọc đầu lưỡi dây dưa mút vào cùng một chỗ, động tình ôm vuốt ve hắn lưng hổ hùng eo.

Nam Cung Dật Ngọc nhanh chóng cởi Bạch Quân Nghi áo ngủ, lay động thân eo, mãnh liệt tiến vào nàng thân thể, Bạch Quân Nghi thoải mái sảng khoái thở dốc vụt vụt, rên rỉ không thôi, lại một lần nữa thể hội tại tình yêu tuyệt vời, giờ này khắc này Bạch Quân Nghi mái tóc lay động, mông đẹp khoản bãi, hai cái tuyết trắng tròn trịa chân ngọc nhổng lên thật cao, quấn quanh Nam Cung Dật Ngọc mông eo, phong tao túng thể xu nịnh, lưu luyến triền miên, kịch liệt run rẩy cùng co rút dưới, Nam Cung Dật Ngọc đem Bạch Quân Nghi lần lượt đưa lên tình dục cao trào.

"Hảo Ngọc Nhi, ngươi cường hãn." Bạch Quân Nghi dịu dạng âu yếm Nam Cung Dật Ngọc oán trách nói.

"Lợi hại mới tốt, làm như vậy nương ngươi mới có thể hưởng thụ đến cao trào, ngươi vú thật là thoải mái." Nam Cung Dật Ngọc ôn nhu vuốt ve Bạch Quân Nghi đầy đặn ngọc nhũ, Bạch Quân Nghi vú co dãn mười phần.

"Ngươi này tiểu trứng thối." Bạch Quân Nghi mặt mày hàm đất vụ xuân oán trách Nam Cung Dật Ngọc, "Được tiện nghi vẫn còn khoe mã."

Nam Cung Dật Ngọc thấy Bạch Quân Nghi thẹn thùng quyến rũ tuấn tú bộ dáng, nhịn không được hùng phong lại lên, Bạch Quân Nghi cảm giác được rõ ràng Nam Cung Dật Ngọc biến hóa, xấu hổ mắng nói: "Thật sự là nhất tên tiểu lưu manh."

Nam Cung Dật Ngọc đem Bạch Quân Nghi ôm lấy xoay người đặt ở đùi phía trên, khiến nàng tốt tươi vú hiện ra tại trước mắt mình, hưởng thụ Bạch Quân Nghi mê người thành thục ý nhị, thanh lệ kiều diễm khuôn mặt, chỉ có vô tận mị thái, thông minh thanh tú mắt to, không giống với ngày xưa trong suốt, chính thiêu đốt hừng hực dục hỏa.

Bạch Quân Nghi một bên thở gấp hưởng thụ thân thể sung sướng, một bên đứt quãng nói : "Hảo Ngọc Nhi… Ngươi tên bại hoại này… Lại muốn rồi không à…"

Nam Cung Dật Ngọc không nói gì, bắt lại Bạch Quân Nghi như bạch ngọc giống như nở nang cẩn thận vú, hầu cấp bắt đầu hút nàng hồng phấn quầng vú, cũng nhanh chóng đem Bạch Quân Nghi trên người còn thừa quần áo thốn tẫn, đem nàng hai thon dài chân ngọc giao nhau tại chính mình thắt lưng, cũng ngồi ở trên giường, khiến cho Bạch Quân Nghi như ẩn như hiện tốt tươi vú hiện ra tại trước mắt mình, hơi chút ngẩng đầu nhìn Bạch Quân Nghi xinh đẹp khuôn mặt, sau đó tiếp tục theo cổ trắng hôn đến nàng nở nang cứng rắn vú, ngậm, liếm, khẽ cắn Bạch Quân Nghi vú, tình dục cũng theo đó càng lúc càng ngẩng cao, Bạch Quân Nghi cảm thấy một trận mãnh liệt khoái cảm hướng đạt não bộ.

Nam Cung Dật Ngọc lâu Bạch Quân Nghi tuyết trắng thân mình, đứng ở trên giường, làm nàng nâng lên nhất chân, đơn tay nắm chặt quái vật lớn, cắm đến Bạch Quân Nghi dâm huyệt bên trong, "Phốc tư" một tiếng, Bạch Quân Nghi dâm thủy bốn phía, cố quái vật lớn cắm vào, chút nào không nửa điểm nan nhập xu thế, "Phốc tư" một chút, liền cắm đi vào hai phần năm.

Bạch Quân Nghi dâm đãng liền liền nói: "Hảo Ngọc Nhi, như vậy ngoạn pháp, khổ sở chết rồi, chúng ta hay là nằm tại trên giường tương đối dễ dàng." Nhưng Nam Cung Dật Ngọc làm sao đáp ứng, một bàn tay thác Bạch Quân Nghi nâng lên nhất chân, một bàn tay lâu nàng eo, liều mạng một trận phát.

Dần dần, Bạch Quân Nghi thói quen cái tư thế này, hai tay ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc mông, thể cốt giống run rẩy như vậy, lắc lư phối hợp, lời nói sâu sắc dễ hiểu, hốt chậm hốt cấp, biến thành nàng hừ tiếng không thôi.

Bạch Quân Nghi bỗng nhiên thân thể mềm mại run lên, nha cắn chặt, giống như là muốn tả thân thể bộ dạng, vội vàng thở gấp khí, trong miệng nói: "Ngọc Nhi… Như vậy làm ta cả người khó chịu… Ai nha… Không được… Ngọc của ta… Chúng ta… Nằm tại trên giường a… Ta sắp ra rồi… Đến đây…" Thứ hai tiếng đến đây chưa Âm Lạc, thân thể của nàng liền liền run lên, hai tay ôm Nam Cung Dật Ngọc chặc hơn chút nữa, trán nằm ở đầu vai hắn.

"Chúng ta đây nằm làm a." Nam Cung Dật Ngọc nói xong, Bạch Quân Nghi gật gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

Nam Cung Dật Ngọc ôm lấy Bạch Quân Nghi, quái vật lớn cùng âm hộ như cũ tiếp hợp không có chia lìa, hắn đem Bạch Quân Nghi chậm rãi phóng ở trên giường, chính mình bò tới thân thể của nàng thượng, một thời gian túng chọn hoành bát, nói bóng nói gió, hạ hạ căn nhập, có khi Nam Cung Dật Ngọc đứng vững Bạch Quân Nghi âm hạch, chậm rãi nghiền nát.

Bạch Quân Nghi tự nằm tại trên giường, kinh Nam Cung Dật Ngọc thời gian này rút ra đút vào, lại nhấc lên một cái khác cao trào, tựa như cốt nhuyễn gân , nàng dâm đãng thở gấp hô nói: "Ngọc của ta… Của ta hảo Ngọc Nhi… Ai ai… Ta thực … Rất nhanh… Khoái hoạt… Ta quả thực muốn thống khoái chết rồi…"

Bạch Quân Nghi cả người mồ hôi, nhìn đến Nam Cung Dật Ngọc đầu đầy mồ hôi, chính mình vẫn còn cưỡi ở nàng quái vật lớn thượng, liền dùng đưa ra tay ngọc giúp hắn lau mồ hôi, nói: "Ngọc Nhi, ngươi không chê ta già sao?"

Nam Cung Dật Ngọc một mặt chơi nàng một mặt trả lời nói: "Mẹ nuôi tại lòng ta mục trung vĩnh viễn đều là đẹp nhất diễm, thông minh, kiều mỵ, gợi cảm, thanh xuân, thành thục nữ nhân."

Bạch Quân Nghi nói: "Ngươi là đang an ủi ta."

Nam Cung Dật Ngọc đại lực chơi nàng nói: "Ta là nói thực , không tin ta có thể chứng minh cho ngươi nhìn." Nói xong, liền đem quái vật lớn cắm càng sâu.

Bạch Quân Nghi rên rỉ nói: "Ta tin tưởng a… Ngươi thật sự là… Thật là một con trai ngoan… A… Ta thật là thoải mái… A…" Nũng nịu dâm thủy bốn phía toát ra tiểu huyệt, Bạch Quân Nghi đem hai chân trương được càng khai, để Nam Cung Dật Ngọc cắm càng sâu.

Bạch Quân Nghi bị Nam Cung Dật Ngọc kia một chi so người bình thường lớn gấp đôi quái vật lớn sâu cắm, mỗi lần đều xâm nhập tử cung, Nam Cung Dật Ngọc mỗi cắm một chút, Bạch Quân Nghi cảm thấy một trận mãnh liệt khoái cảm hướng đạt não bộ: "A… Ngọc Nhi… Đừng có ngừng… Mau… Nhanh một chút… A… Ân… Ân… Ân…"

Bạch Quân Nghi đỏ bừng cả khuôn mặt kiều diễm nói: "Hảo Ngọc Nhi, thực thật thoải mái, nhưng quá mệt mỏi, ta nằm xuống đến cho ngươi làm xong." Vì thế Nam Cung Dật Ngọc đem Bạch Quân Nghi buông đến.

Bạch Quân Nghi chậm rãi nằm xuống, thiên sinh lệ chất đặc thù thể chất, thân thể trẻ trung nhưng tràn đầy thành thục nữ nhân hơi thở, chính mình xinh đẹp thân thể đang bị Nam Cung Dật Ngọc mỗi một tấc thưởng thức, Nam Cung Dật Ngọc đã nhịn xuống dục hỏa, thưởng thức Bạch Quân Nghi mỹ tư.

Bạch Quân Nghi vui thích phối hợp rên rỉ sử Nam Cung Dật Ngọc cũng có tính thú, hắn phát giác Bạch Quân Nghi so lúc trước càng tuổi trẻ, đẹp hơn lệ, Bạch Quân Nghi trần trụi thân thể thượng, diễm lệ vô song tư sắc, cứng rắn non mềm hai vú, óng ánh trong sáng làn da, tròn trịa tuyết trắng mông, thần bí tam giác hoa viên chính tích xuất óng ánh dâm thủy, tại dưới ánh nến nhìn một cái không sót gì, Nam Cung Dật Ngọc đã không kịp đợi thưởng thức, trực tiếp đem Bạch Quân Nghi gục, đầu lưỡi loạn liếm.

Bạch Quân Nghi đứt quãng rên rỉ : "A… Ân… Ân… Ân… A… A… A… Ân… Ân… Ân… A… A…" Thân mình lại một lần nữa vặn vẹo, đen nhánh tóc dài dán gáy ở giữa, vú, ướt đẫm tiểu huyệt trong trắng lộ hồng làn da, toàn bộ thân thể đường cong lộ xuất hiện ở Nam Cung Dật Ngọc trong mắt.

Nam Cung Dật Ngọc hơi chút ngẩng đầu nhìn Bạch Quân Nghi xinh đẹp khuôn mặt, nói: "Mẹ nuôi, ngươi thực thật khá a." Nói xong chậm rãi cúi đầu, hai người đầu lưỡi quấn quít cho nhau liếm láp, nước bọt cho nhau trao đổi .

Hai cái thân thể gắt gao ôm nhau, liên tục nóng bỏng ôm hôn, Nam Cung Dật Ngọc theo Bạch Quân Nghi xinh đẹp gương mặt, liếm hôn đến nàng tuyết trắng cổ trắng, Nam Cung Dật Ngọc tay từ Bạch Quân Nghi sau lưng chậm rãi trợt xuống, ôn nhu vuốt ve nàng cẩn thận mông đẹp, sau đó chạm đến Bạch Quân Nghi ẩn mật nơi riêng tư, trung chỉ đè lại nàng đóa hoa trung tối mẫn cảm hòn le, mềm nhẹ nhưng rất nhanh không ngừng run run, không hoàn toàn ven theo đóa hoa khâu ma sát Bạch Quân Nghi môi mật.

Bạch Quân Nghi cảm thấy từng đợt khoái cảm đánh sâu, phối hợp đem bắp đùi thon dài mở ra, chìm nghỉm tại tình yêu tiền hí ôn nhu bên trong, phát ra từng tiếng liêu nhân thở gấp, Nam Cung Dật Ngọc hai tay trở lại Bạch Quân Nghi cứng rắn non mềm hai vú, nói: "Mẹ nuôi, ngươi dùng tay chỉ chính mình phủ một cái sờ."

Bạch Quân Nghi thực nghe lời mở ra chính mình tuyết trắng bắp đùi thon dài, dùng tinh tế tay chỉ mát xa chính mình hòn le, dâm thủy không ngừng tràn ra, tay kia thì chỉ tại một lát sau cắm vào chính mình âm đạo ở trong, "A… Thật là thoải mái… Mau cắm ta…"

Nam Cung Dật Ngọc dùng sức bóp Bạch Quân Nghi hai vú nói: "Muốn nói chơi ta."

"Vâng… Mau làm ta… Ta…" Bạch Quân Nghi chìm nghỉm tại tình yêu vui thích bên trong: "Mau làm ta… Mau làm ta…" Đứt quãng nói : "… A… Ân… Ân… Ân… A… A…" Nam Cung Dật Ngọc thương hương tiếc ngọc đem quái vật lớn chỉnh chi cắm vào Bạch Quân Nghi đóa hoa, thẳng đến tử cung, không ngừng quất cắm vào hành pít tông vận động.

"Ngươi… Đã đội lên tiểu huyệt của ta… Đúng… A… Đến đây đi… Ngọc Nhi… Lại để cho ta hảo hảo mà hưởng thụ… Ngươi đại bảo bối… Tại ta trong thân thể… Quất cắm khoái cảm… Đúng… Không nên quá mau… A… A a… Thật tốt… Thích… Ô ô… A… Ân… Dùng sức… Ân… Dùng sức chơi ta… A… A…"

Bạch Quân Nghi nhịn không được dâm đãng rên rỉ nói: "Hảo Ngọc Nhi… Thật là thoải mái… Thật là thoải mái… Lại đến… Lại đến… Đừng có ngừng… Ta muốn điên rồi… A… Hảo gậy a… Ngọc Nhi… Ngươi thật tốt nha… Thực thật thoải mái… Nha… Nha… Lại… Lại cho tới sâu nhất … Nơi đó… Nha… Hảo Ngọc Nhi… Thật là thoải mái… Thật là thoải mái… Lại đến… Lại đến… Đừng có ngừng… Đem tiểu huyệt của ta làm phá… A… Ta cam nguyện cho ngươi đại bảo bối giết chết… A… A… Ân… Ân… Ân…"

Nói Bạch Quân Nghi đem hai chân trương được càng khai, dường như muốn đem tiểu huyệt kéo xé thành hai nửa.

"Nha… Đúng… Đúng… A… Thật thoải mái… Ngươi thực hảo… Lại nhiều một chút… A… A… Đúng… Hảo ngoan… Lại đến… Lại đến… Nha… Nha… Nhanh một chút… Ta thật thoải mái a…"

Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân, Nam Cung Dật Ngọc đã bị khen ngợi, càng thêm tiến quân thần tốc tiến công , Bạch Quân Nghi dâm thủy cuồn cuộn, bạch ngọc giống như mông nổi lên một mảnh đỏ bừng, hoa tâm loạn chiến, huyệt miệng lui được ký tiểu lại băng bó, toàn thân đều đang len lén phát run, một đầu mái tóc bốn phía đung đưa, phóng túng đến không thể thu thập bộ.

"Nha… Nha… Nhanh chút… Đừng có ngừng… Nha… Ta… Ta muốn chết rồi… A… A… Đúng… Lại cắm sâu một điểm… Cắm ta… Cắm ta… A… Thiên… Ta thật lãng a… A… Khoái chết ta… A… A… Sắp tới… Sắp tới… A a… Chơi ta… Chơi ta… A… A…" Bạch Quân Nghi một phen dâm nói lời dâm đem Nam Cung Dật Ngọc nghe được nhiệt huyết sôi trào, đánh bạc toàn bộ liều chết sống hợp lại .

"A… A… Ngọc Nhi… A… Ta đến đây… A… A… Ném… A… Ném… Quăng chết rồi… A… A…" Nam Cung Dật Ngọc mở rộng đại hạp, xông vào xông ra, Bạch Quân Nghi dần dần bị buộc đẩy lên cao trào hoàn cảnh.

Nam Cung Dật Ngọc ra roi thúc ngựa, hết sức lấy lòng nàng, Bạch Quân Nghi ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc, giơ lên cao hai chân mâm kẹp hắn, hai người kích động đối với hôn , Nam Cung Dật Ngọc mỗi một lần quất cắm, đều theo Bạch Quân Nghi tiểu huyệt mang ra khỏi cổ cổ dâm thủy, Bạch Quân Nghi hưng trí càng ngày càng cao ngang, chất thịt bắt đầu co rút, tính cả Nam Cung Dật Ngọc quái vật lớn đều cùng nhau lui .

Bạch Quân Nghi không thể ức chế nũng nịu kêu , một cỗ khác thường mãnh liệt hưng phấn cùng kích thích như sóng to giống như từ bụng phía dưới huyệt dâm truyện lên, nàng kìm lòng không được vặn vẹo kia tuyết trắng phấn nhuận mông bự hướng lên nghênh đón, phấn nộn thân thể nóng nóng rực, âm đạo bị địt hựu tô hựu ma, toàn bộ đầy đặn trắng mịn ngọc thể theo Nam Cung Dật Ngọc động tác mà đang kịch liệt run rẩy .

Bạch Quân Nghi đã dâm đãng tới cực điểm, dâm thủy như dòng suối không ngừng chảy ra, huyệt dâm miệng hai miếng môi mật gắt gao hàm Nam Cung Dật Ngọc thật lớn dương vật, mà phối hợp được thiên y vô phùng, trong miệng lại càng không lỗ hổng dâm đãng rên rỉ rên rỉ: "A… Ngọc Nhi… Ngươi… Ngươi thật giỏi… Ân… Làm mẹ nuôi mỹ… Mỹ trời cao… A… Dùng sức địt ta đi… Mau… Mau… Ân… Ta… Ta muốn ném… A… Ân…"

Dứt lời, Bạch Quân Nghi hoa tâm giống như trẻ con miệng nhỏ, nhanh hàm quy đầu, hai miếng môi mật cũng khẽ trương khẽ hợp cắn côn thịt, một cỗ âm tinh theo dịch nhờn đi ra, bỏng đến Nam Cung Dật Ngọc quy đầu từng đợt tê dại, tiếp lấy thân mình một trận run rẩy, cả người xụi lơ lâu Nam Cung Dật Ngọc.

Nam Cung Dật Ngọc mặc dù còn không có bắn, nhưng đã phi thường sảng, vì thế đem vẫn như cũ cứng rắn dương vật rút ra, nghiêng dựa vào trên giường, đem Bạch Quân Nghi kia đổ mồ hôi đầm đìa thân thể mềm mại ôm vào trong ngực, vuốt ve , hôn môi nàng kiều nhan.

Bạch Quân Nghi thở dốc hưởng thụ Nam Cung Dật Ngọc tính giao sau âu yếm, dần dần khôi phục thể lực, nàng hồi báo vuốt ve Nam Cung Dật Ngọc thân thể: "Ai nha, Ngọc Nhi, ngươi vẫn còn cứng như thế à?" Nàng cười quyến rũ đánh Nam Cung Dật Ngọc dương vật một chút.

"Đều là mẹ nuôi ngươi quá đẹp nha." Nam Cung Dật Ngọc nói.

"Sẽ nói chút dễ nghe ." Bạch Quân Nghi cười dùng tay nhỏ khuấy động Nam Cung Dật Ngọc dương vật: "Thành thật nói cho ta biết, mẹ ngươi có phải hay không cũng bị ngươi chơi?"

"Mẹ nuôi, ngươi làm sao biết nói." Nam Cung Dật Ngọc có chút kinh ngạc hỏi nói.

"Ngươi này tiểu trứng thối, liền ngươi thân sinh mẫu thân cũng dám làm, ta nhìn ngươi những người khác bá mẫu, cô cô này đó cũng trốn không thoát ngươi ma chưởng rồi, ngươi thật là chúng ta nữ nhân khắc tinh." Bạch Quân Nghi nói.

"Hắc hắc, hảo mẹ nuôi, dương vật của ta trướng thật là khó chịu, một lần nữa rất hảo?" Nam Cung Dật Ngọc còn không có bắn ra, còn muốn một lần nữa.

Bạch Quân Nghi tại Nam Cung Dật Ngọc dưới sự vuốt ve của sớm xuân tâm đang động, vì thế bò lên đến đem tuyết trắng mông mập nhổng lên thật cao, lay động quay đầu dâm đãng kêu nói: "Vậy ngươi mau tới đi, hảo Ngọc Nhi."

Nam Cung Dật Ngọc kinh ngạc vui mừng mà nói: "Hảo mẹ nuôi, lập tức tới ngay." Hắn quỳ gối Bạch Quân Nghi sau lưng, bụng để tại nàng mông bự thượng, một tay đặt tại nàng thí cổ phía trên, một tay phù dương vật theo nàng cổ hạ cắm vào nàng kia hồng phấn mềm mại như thiếu nữ tiểu huyệt bên trong, thuận theo nàng kia bốn phía dâm thủy thao làm.

"A… Thích… Gậy… Ta thật thoải mái… Ngọc Nhi…" Bạch Quân Nghi dâm khiếu âm thanh ngay từ đầu liền dừng không được, "Ân… Hảo… Hảo Ngọc Nhi… Thật thoải mái… Ngươi… Đem ta đấy… Nhét hảo mãn… Hảo phong phú… Ân…"

"Hảo mẹ nuôi… Ngươi nói của ta cái gì đem ngươi cái gì… Ta không có nghe rõ…" Nam Cung Dật Ngọc cố ý đậu Bạch Quân Nghi, hơn nữa nhanh hơn rút ra đút vào.

"A… Tiểu trứng thối… Ngươi… Phá hư… Rõ ràng biết… A…" Bạch Quân Nghi ngượng ngùng rên rỉ nói.

"Mẹ nuôi… Ngươi nói nha… Ngươi không nói ta sẽ không chơi…" Nói Nam Cung Dật Ngọc liền ngừng xuống.

"Ai nha… Ngươi thật là xấu… Nhân gia… Thật sao… Ta nói… Ngươi … Dương vật… Thật thô… Đem ta đấy… Tiểu huyệt… Chọc vào tràn đầy … Ta thật thoải mái… Ngươi đừng có ngừng… Ta muốn ngươi… Cắm… Tiểu huyệt… Rất ngứa…" Bạch Quân Nghi dâm đãng kêu làm Nam Cung Dật Ngọc càng thêm điên cuồng xực nàng, Nam Cung Dật Ngọc có khi dùng sức trực tiếp cắm vào tiểu huyệt , có khi tắc đung đưa mông làm côn thịt dùng chuyển chuyển tiến tiểu huyệt .

Mà Bạch Quân Nghi cũng không khi xoay mông bự phối hợp Nam Cung Dật Ngọc côn thịt, vẫn còn một mặt xoay mông, một mặt lớn tiếng kêu nói: "A… Thật thoải mái a… A… A… Côn thịt ca ca… A… Nha… A… Ngọc Nhi… Chua… Chết rồi… Ngươi làm được… Ta… Chua chết rồi…"

Nam Cung Dật Ngọc côn thịt tại Bạch Quân Nghi âm đạo , mạnh mẽ có lực, tiến quân thần tốc quất cắm, mỗi một rất đều trực đảo vào nàng thịt đạo chỗ sâu, đem kia đại quy đầu nặng nề mà đụng vào nàng cổ tử cung phía trên, lệnh Bạch Quân Nghi không thể không tiêm đề ngẩng cao gọi, và tại côn thịt rút ra khi, gấp đến độ hô to nói: "A… Chơi ta… Côn thịt địt huyệt… Dùng sức địt ta a…"

Đồng thời Bạch Quân Nghi âm đạo dâm thủy, liên tục không ngừng cuồng tiết , bị Nam Cung Dật Ngọc côn thịt móc đi ra, chảy đến ngoài âm hộ mặt, nhỏ giọt rơi đến trên ga giường, có là quy tắc thuận ttheo bên đùi hướng nàng cúi xuống cong gối chảy đi xuống.

"Ngọc Nhi… Cái ngươi thật là lớn… Thật lớn a… Chọc vào ta… Đều phải thoải mái chết rồi… Khoái chết ta… A… A… A… Nha… Thoải mái chết rồi… Ta thoải mái chết nữa à… Ta… Không được…" Nam Cung Dật Ngọc ghé vào Bạch Quân Nghi lưng phía trên, đồng thời tay đã ở nàng vũ phía trên lại bóp, vừa vò, lại nhào nặn , tay kia thì thì tại nàng kia chỗ mẫn cảm nhất qua lại đùa bỡn.

Nam Cung Dật Ngọc tay lại bóp, vừa vò, lại nhào nặn, lại trừ, lại lấy, thay phiên luân phiên muốn làm không ngừng, hắn dùng đầu ngón tay tại Bạch Quân Nghi viên kia đã sớm sưng tấy thịt đậu đậu thượng, bát đến đẩy đi, tại kia tối nộn thịt lồi đỉnh thượng, trừ nha cạo nha , mà Bạch Quân Nghi dâm thủy, càng cuồn cuộn không dứt nhất thời ra bên ngoài lưu, đến về sau tựa như tràn ra đến giống như , theo Bạch Quân Nghi bên đùi chảy xuống đi, nhất thời lưu, đều chảy tới nàng cong gối đi, Bạch Quân Nghi thủy triều phiếm lạm, nhất thời lưu, nhất thời chảy ra, tất cả đều dính đầy tại Nam Cung Dật Ngọc côn thịt phía trên.

"A… Cắm… A… Ngọc Nhi… Ngươi bộ dáng này… Từ phía sau chơi ta… Làm cho ta càng cảm thấy cho ngươi… Thực thật lớn… Thật lớn… Nha… Ta thật là… Yêu chết ngươi căn này… Đại… Bảo bối… A… A… Thiên nhi… Dùng sức… Dùng sức chơi ta… A… Ân…" Nam Cung Dật Ngọc theo Bạch Quân Nghi trên người đi, ôm lấy nàng mông bự, giãy dụa lấy mông dùng sức tiến lên, Bạch Quân Nghi phục ở trên giường tay nắm chặt ga giường, trong miệng phát ra làm người ta dục tiên dục tử tuyệt vời rên rỉ.

Đột nhiên Nam Cung Dật Ngọc đem côn thịt theo Bạch Quân Nghi tiểu huyệt bên trong rút đi ra, Bạch Quân Nghi quay đầu vội vàng kêu : "Cho ta… Ngọc Nhi… Ta muốn ngươi địt ta… Mau… Đừng nên dừng lại đến…"

Nam Cung Dật Ngọc làm Bạch Quân Nghi nằm tại trên giường, đem hai chân của nàng kẹp ở dưới nách, côn thịt trực đảo Hoàng Long, cắm vào Bạch Quân Nghi âm đạo chỗ sâu, dùng sức nghiền nát mấy cái, Bạch Quân Nghi dâm thủy sẽ không đoạn trào ra, trong miệng lại càng dâm đãng rên rỉ: "A… Thật sướng chết rồi…"

Nam Cung Dật Ngọc đại quy đầu để ở hoa tâm, Bạch Quân Nghi toàn thân một trận run rẩy, âm đạo co rút nhanh, một cỗ nóng hừng hực dâm thủy thẳng hướng mà ra.

Bạch Quân Nghi hai tay ôm chặt lấy Nam Cung Dật Ngọc, hai chân cuộn chặt Nam Cung Dật Ngọc hùng eo, xoay eo nhỏ mông mập: "Ngọc Nhi… Dùng sức thao… A… Mẹ nuôi tiểu huyệt rất ngứa… Mau… Dùng sức cắm… Của ta hảo Ngọc Nhi… Côn thịt ca ca…"

Nam Cung Dật Ngọc bị Bạch Quân Nghi lâu ôm thật chặt , lồng ngực áp nàng dài rộng đầy đặn vú, phồng phốc phốc, mềm nhũn, nóng hừng hực , phía dưới côn thịt cắm ở gắt gao tiểu huyệt , mãnh quất ngoan cắm, càng cắm càng nhanh, khi thì chạm vào hoa tâm, mỗi lần thao rốt cuộc liền nghiền nát mấy cái mới rút ra.

Bạch Quân Nghi hai cái chân ngọc giơ lên, câu quấn ở Nam Cung Dật Ngọc yêu bối thượng, sử chính mình chặt chẽ mê người tiểu mập huyệt càng xông ra nghênh hướng nàng côn thịt, hai cái cánh tay ngọc lại càng số chết ôm Nam Cung Dật Ngọc cổ, thân thể mềm mại cũng càng không ngừng trên dưới trái phải phóng túng xoay : "Nha… Ta thống khoái chết rồi… Thịt của ngươi gậy lại đụng tới… Ta… Tử cung đến…"

"Của ta hảo Ngọc Nhi… Thịt của ngươi gậy… Chọc vào ta… Muốn trời cao… Hảo Ngọc Nhi… Mau nữa… Mau… Ta muốn tiết… Tiết… Rồi…" Bạch Quân Nghi bị Nam Cung Dật Ngọc côn thịt quất chọc vào mị nhãn muốn say, mặt đỏ bừng, nàng đã là dục tiên dục tử, tiểu huyệt dâm thủy nhắm thẳng ngoại mạo, hoa tâm loạn chiến, miệng còn tại liên tiếp gọi: "Của ta côn thịt ca ca a… Ta bị ngươi cắm trời cao… Côn thịt Ngọc Nhi… Ta thống khoái được muốn điên rồi… Tiểu trứng thối… Đâm chết ta đi… Ta nhạc chết rồi…"

Bạch Quân Nghi thoải mái linh hồn nhỏ bé phiêu phiêu, phách nhi miểu miểu, hai tay hai chân ôm chặc hơn, mông mập liều mạng lắc lư, thật cao, phối hợp Nam Cung Dật Ngọc quất cắm, nàng như thế nghỉ tư để giống như kêu , bãi , nâng cao, sử tiểu huyệt cùng côn thịt càng dày đặc hợp, kích thích Nam Cung Dật Ngọc tính phát như điên, chân tướng dã mã chạy chồm, ôm sát Bạch Quân Nghi, dùng chừng khí lực, liều mạng cấp quất ngoan cắm, đại quy đầu giống hạt mưa giống như đả kích tại Bạch Quân Nghi trên hoa tâm, "Phốc tư phốc tư"không ngừng bên tai, dễ nghe cực kỳ, hàm côn thịt tiểu huyệt, theo xả đâm vào ngoại vừa lật co rụt lại, dâm thủy từng đợt tràn ra hướng phía ngoài chảy ròng, thuận theo mập bạch mông lưu ở trên giường, ướt một mảng lớn.

Nam Cung Dật Ngọc dồn đủ khí lực một trận mãnh liệt quất cắm, đã khiến cho Bạch Quân Nghi thoải mái hồn phi phách tán, không được đánh lấy run run, nũng nịu thở gấp: "Côn thịt Ngọc Nhi… Ta… Tâm can… Không được… Ta đẹp quá… Ta thư sướng…" Bạch Quân Nghi sau khi nói xong, mạnh đem hai tay hai chân hiệp chặc hơn, tiểu huyệt thật cao, lại thật cao.

"A… Ngọc Nhi… Ngươi muốn mạng của ta rồi…" Bạch Quân Nghi một trận run rẩy nhất tiết như chú, hai tay hai chân buông lỏng, rũ xuống ở trên giường, toàn thân đều tê liệt.

Nam Cung Dật Ngọc còn tại ra sức thao , Bạch Quân Nghi mê loạn dâm đãng rên rỉ : "A… Thật sâu a… Ân… Dùng sức… Ngọc Nhi… Mẹ nuôi… Yêu ngươi chết mất… A… A… Mẹ nuôi… Muốn tiết… A… Thật thoải mái… Hảo vui sướng… Dùng sức… Đúng… Lại dùng lực… Mẹ nuôi… Muốn tiết… A… Mỹ chết rồi… Ân… Nha ân…"

Bạch Quân Nghi rên rỉ càng ngày càng yếu ớt, Nam Cung Dật Ngọc biết nàng đã cao triều, tiếp tục co lại mãnh liệt mãnh cắm, hắn chỉ cảm thấy Bạch Quân Nghi miệng tử cung đang ở nhất kẹp nhất kẹp cắn hút chính mình đại quy đầu, một cỗ giống bọt biển giống như dâm thủy thẳng quy đầu mà ra, chảy tràn trên ga giường mặt một mảng lớn.

Nam Cung Dật Ngọc cũng đạt tới xuất tinh đỉnh phong, hắn liều mình hướng lạt, côn thịt tại tiểu huyệt một tả một hữu quất cắm, nghiền nát Bạch Quân Nghi hoa tâm, hắn gọi nói: "Hảo mẹ nuôi… Ta sắp xuất tinh… Mau…"

Nam Cung Dật Ngọc dùng sức đem Bạch Quân Nghi tuyết trắng mông bự nâng cách giường, hạ thể về phía trước mất mạng lay động hai cái, đem đại quy đầu đâm vào nàng âm đạo chỗ sâu tử cung , kia kịch liệt phóng thích nóng nhiệt lưu từng cổ giã tại Bạch Quân Nghi Hoa Nhị trung.

Bạch Quân Nghi tại Nam Cung Dật Ngọc đem côn thịt với vào chính mình tử cung xuất tinh thời điểm, cái loại này làm nàng khoái hoạt phải chết đi sống đến cảm giác làm vị này mỹ phụ nhanh chóng lại phàn thượng so vừa rồi rất cao cao trào , đã bị Nam Cung Dật Ngọc Vũ Lộ dễ chịu, khiến cho Bạch Quân Nghi mắt đẹp mê ly, nũng nịu rên rỉ vặn vẹo kia dụ người phạm tội tuyết trắng mông bự, đầy đặn trắng nõn thân thể như bạch tuộc giống như quấn chặt trên người Nam Cung Dật Ngọc.

Một đêm cuồng hoan, Bạch Quân Nghi sớm đã nhận mẹ con cùng chung một chồng chuyện tình, hiện tại cũng chỉ thiếu kém một cái cơ hội, Nam Cung Dật Ngọc có thể tại một giường lớn thượng hưởng thụ đến hai mẹ con này hoa phong tình rồi, đáng tiếc Bạch Quân Nghi mặc dù đã tiếp nhận rồi chuyện này, tuy nhiên lại không đồng ý cùng nữ nhi cùng nhau hầu hạ hắn, hơn nữa còn không chuẩn hắn nói cho nữ nhi Tư Mã Quỳnh mình đã trở thành hắn chuyện của nữ nhân rồi, Nam Cung Dật Ngọc chỉ có thể thở dài nói: "Cách mạng chưa thành công, đồng chí vẫn còn nhu cố gắng."

Theo sau vài ngày, Nam Cung Dật Ngọc quả thực chính là quá thần tiên giống như ngày, mỗi ngày đều có một mỹ nữ bồi hắn , có thể nói hắn là hàng đêm sênh ca rồi, thời gian lại trôi qua vài ngày, ngày mai sẽ là mẫu thân Đông Phương Thiến hồi Nam Cung thế gia ngày, cho nên hôm nay buổi tối Nam Cung Dật Ngọc chuyện đương nhiên tại Đông Phương Thiến trong phòng nghỉ ngơi.

Lúc này trong gian phòng hai cỗ tuyết trắng thân thể chính dây dưa cùng một chỗ, Nam Cung Dật Ngọc kia thân thể cường tráng đang ở Đông Phương Thiến tuyết trắng thân thể thượng không ngừng qua lại kích thích, chỉ thấy Đông Phương Thiến biểu tình càng ngày càng kiều diễm, gương mặt kiều mị thượng tràn đầy mê say khoái hoạt vẻ mặt, hai tay gắt gao trảo ga giường, toàn thân mồ hôi tuôn như nước, toàn thân sợ run, rên rỉ không ngừng, một bộ dục tiên dục tử bộ dáng khả ái, nàng khang đạo càng không ngừng trào ra một cỗ lại một cổ hâm nóng một chút dâm thủy, theo Nam Cung Dật Ngọc tiến lên chảy ra bên ngoài cơ thể, dính ở trên giường.

Nam Cung Dật Ngọc nghe thấy mẫu thân Đông Phương Thiến kia mất hồn nũng nịu rên rỉ, cảm thụ trước nay chưa từng có mãnh liệt khoái cảm, càng thêm liều mạng động tác, thở dốc tiếng rên rỉ tại trong gian phòng liên tiếp tiếng vọng, không khí tràn đầy dịch mùi, không biết giao cấu bao nhiêu thời gian, Đông Phương Thiến đột nhiên như là điên rồi như vậy, trong miệng một tiếng kêu dài, hai tay kháp nhanh Nam Cung Dật Ngọc sau lưng, liền móng tay đều lâm vào lưng của hắn trong thịt, thân thể dùng sức hướng thượng đỉnh, không biết qua bao lâu, thật dài trưởng thở ra một hơi, cả người tê liệt ở trên giường.

Đồng thời, Nam Cung Dật Ngọc cảm giác được mẫu thân Đông Phương Thiến trước mặt tượng một tấm miệng nhỏ giống như mút thỏa thích chính mình, một trận khó có thể hình dung mãnh liệt kích thích truyền đến, trước mắt trống rỗng, mạnh bắn vào nàng trong thân thể, mỗi một lần co rút đều cảm nhận được cao trào kia vô cùng khoái cảm, mỗi một cổ đánh sâu cũng làm cho Đông Phương Thiến thân thể không tự chủ được rung động.

Hết thảy đều đã đã xong, bốn phía lại an tĩnh xuống, hai người thật chặc ôm cùng một chỗ, mãnh thở phì phò, Đông Phương Thiến vẫn chưa theo cao trào dư vị trung khôi phục, gương mặt xinh đẹp vẫn là dục tiên dục tử mất hồn bộ dáng, xinh đẹp làn da ôn lạnh như ngọc, từng viên một mồ hôi tại toàn thân của nàng lưu động, không biết là Nam Cung Dật Ngọc hay là nàng , thật lâu sau, hai người nhìn nhau cười, lại thật chặc ôm nhau, hai người thâm tình ôm nhau , nói không hết nhu tình mật yêu.

Ngày hôm sau, Nam Cung Dật Ngọc mướn hai chiếc xe ngựa, sau đó đem mẫu thân Đông Phương Thiến, mẹ nuôi Bạch Quân Nghi, Tư Mã Quỳnh cùng Thủy Nguyệt Nhu đưa lên xe ngựa, gặp bọn họ dần dần ly khai Nam Dương thành rồi sau đó hắn mình cũng tìm một con mã, kỵ mã ly khai, Đông Phương Thiến tại trước khi đi dặn dò Nam Cung Dật Ngọc bảo trọng thân thể, còn có làm hắn chớ quên một tháng sau là hắn mẹ nuôi cũng là nhạc mẫu Mộ Dung Y Nhân sinh nhật, ngày đó nhất định phải đến Mộ Dung thế gia đi.

==================== Chương 18 ====================

Chương 18: Mờ ảo thánh nữ

Từng trải làm khó thủy, không có gì ngoài Vu sơn không phải vân; lấy thứ bụi hoa lười xem, bán duyên tu đạo bán duyên quân. (nguyên chẩn 《 cách xa tư (thứ tư)》)

Vu sơn ở Tam Hạp bụng, làm có "Du đông môn hộ" danh xưng, nhảy qua Trường Giang vu hạp hai bờ sông, đông lân ba đông, tây nhận phụng tiết, nam cùng xây thủy huyện bì liền, bắc cùng vu suối huyện cùng thần nông giá giáp giới.

Vu sơn phong cảnh tú lệ, khí hậu ấm áp, địa hình hết sức phức tạp, nam bắc cao trung ở giữa thấp, khe sâu sâu thẳm, các-txơ phát dục, núi non núi non trùng điệp, cái gò đất khắp cả, vu hạp lấy sâu thẳm tú lệ thiện kỳ thiên hạ, hạp thâm cốc trưởng vu hồi khúc chiết, nổi tiếng "Vu sơn mười hai phong" bình liệt đại giang nam bắc, đặc biệt Thần Nữ phong tối tú lệ, hạp trung kia mây mưa nhiều, biến hóa chi tần, vân thái mỹ, cảnh mưa chi kỳ, làm người ta xem thế là đủ rồi.

Đường đại thi nhân nguyên chẩn truyện chi thiên cổ có một không hai "Từng trải làm khó thủy, không có gì ngoài Vu sơn không phải vân" chính là đối với Trường Giang Tam Hiệp Vu sơn kia vạn cổ không suy thần vận cùng mị lực khái quát.

Vu sơn mười hai phong là: Đăng long phong, thánh tuyền phong, Triều Vân phong, Thần Nữ phong, tùng loan phong, tập tiên phong, tịnh vò phong, Vân Phong, phi phong phong, tăng lên phong, Thúy Bình phong cùng tụ hạc phong, truyền thuyết vì Vương mẫu mười hai nữ nhi biến thành, mười hai phong trung xinh đẹp nhất động lòng người là Thần Nữ phong, có liên quan tiên nữ Dao Cơ vì dân trừ hại, hiệp trợ Đại Vũ trị thủy, cũng hóa làm Thần Nữ phong thạch, Vĩnh Bảo vận tải đường thuỷ đường hàng hải bình an truyền thuyết, càng sử Thần Nữ phong mông thượng một tầng sắc thái thần bí.

Thần Nữ phong, có tên vọng hà, một cây cự thạch đột ngột vu thanh phong mây tía bên trong, giống như một cái duyên dáng yêu kiều, xinh đẹp động lòng người thiếu nữ, tên cổ Thần Nữ phong, cổ nhân có "Núi non thượng chủ tận trời, chân núi thẳng cắm giang bên trong, nghị người vị thái, hoa, hành, lư đều không này kỳ" thuyết.

Mỗi khi vân khói lượn lờ đỉnh núi, nhân hình nọ cột đá, giống phi thượng sa mỏng giống như , càng lộ vẻ đưa tình ẩn tình, quyến rũ động lòng người, mỗi ngày cái thứ nhất nghênh đến rực rỡ ánh bình minh, lại người cuối cùng tiễn bước hoa lệ rực rỡ ánh nắng chiều, tên cổ "Vọng hà phong" nhanh lâm Trường Giang, xuyên thấu qua lượn lờ mây khói , có thể nhìn đến kia đỉnh núi thượng có một tuấn tú xinh đẹp bóng dáng, như ẩn như hiện, giống như đá vừa giống như nhân, ở trên trời lại tại nhân gian, thì phải là thần nữ Dao Cơ.

Lúc này, chính trực mặt trời mới lên ở hướng đông, ánh bình minh đầy trời, toàn bộ Vu sơn mười hai phong đều bị một tầng màu ngân bạch mông lông che giấu, mười hai gia phong mây mù vòng, hạp khu núi cao cốc sâu, chưng úc không tiêu tan bệnh thấp, duyên triền núi nhiễm nhiễm tăng lên, có khi hình thành mây bay mưa phùn, mây mù bên trong, có khi hóa thành mây đen cuồn cuộn, có khi biến thành mờ mịt sương trắng. Mười hai phong lúc ẩn lúc hiện, hư hư thực thực tiên cảnh, Khởi Lệ như tranh vẽ, tư thái ngàn vạn.

"Thủy thanh cá đọc nguyệt, núi cao điểu ủng vân" đó là đối với lần này khi Vu sơn mười hai phong tối hảo hình dung.

Thần Nữ phong mờ ảo cung, đó là võ lâm tứ đại cấm địa trung thần bí nhất một cái cấm địa, bởi vì rất nhiều người trong võ lâm mặc dù nghe nói qua mờ ảo cung tại Thần Nữ phong, nhưng là vô luận bọn họ như thế nào tìm kiếm tuy nhiên cũng tìm tìm không thấy mờ ảo cung rơi xuống, bữa này khi lệnh mờ ảo cung nhuộm lên một tầng sắc thái thần bí, mà mờ ảo cung để cho nhân cảm thấy thần bí đúng là, mỗi một kỳ võ lâm mỹ nữ bảng thượng đều là do mờ ảo cung tuyên bố , cho nên mỗi một lần đến tuyên bố mỹ nữ bảng thời điểm, Thần Nữ phong chân núi chính là vũ lâm nhân sĩ tập hợp.

Mà mờ ảo cung trừ bỏ thần bí ở ngoài, càng thêm là lệnh người trong võ lâm đều lâm vào hướng tới, bởi vì mờ ảo cung mỗi đời cung chủ đều là tuyệt sắc tiên tử, hơn nữa mỗi đời cung chủ đều là nhất mạch tương truyền , hơn nữa không khỏi kết hôn, cho nên chỉ cần ngươi có thể theo đuổi thượng mờ ảo cung truyền nhân, sẽ không có người ngăn trở, cảnh này khiến trong võ lâm tuyệt đại đa số thế lực đều cùng mờ ảo cung quan hệ thực hảo, bởi vì những thế lực này đều có nhân muốn theo đuổi mờ ảo cung tiên tử, mặc dù như thế, nhưng có thể thú được mỹ nhân về lại không có mấy người rồi.

Mặc dù mờ ảo cung người thiếu, nhưng ngươi không cần bởi vậy liền xem thường các nàng, đã từng có vài cái đại danh đỉnh đỉnh hái hoa dâm tặc tưởng thừa dịp mờ ảo cung đương đại truyền nhân hành tẩu giang hồ thời điểm thải các nàng, nhưng là không đợi bọn họ hành động là thời điểm, mấy cái này hái hoa đạo tặc liền không giải thích được chết ở chính mình phi trong phòng rồi, hơn nữa khi hắn nhóm vết thương trên người đều là mờ ảo cung đặc thù công pháp tạo thành , việc này vừa truyền ra, không còn có bất kỳ hái hoa dâm tặc dám đối với mờ ảo cung truyền nhân hạ thủ.

Lúc này mờ ảo cung trong đại điện, thần nữ Dao Cơ tố tượng đứng lặng trong này, nàng hai tay khoanh ôm ấp trước ngực, đôi mắt chăm chú nhìn phía trước, quan sát toàn bộ Thần Châu đại địa, kia uyển chuyển hàm xúc tư thái, đoan chính thanh nhã có một không hai, thanh nhã thoát tục, kia thương hại thương sanh ánh mắt của, ôn thiện dễ gần, làm người ta vọng chi rơi lệ, nàng chính là không ăn nhân gian khói lửa tiên nữ, lệnh thế nhân kính ngưỡng, vì toàn bộ thương sanh, nàng cam nguyện vứt bỏ toàn bộ, cho dù hóa thân cự thạch, cũng muốn tâm ngực thương sanh.

Đại điện trước tượng thần bồ đoàn thượng, lúc này chính quỳ lạy một gã thân thể bạch y, mêm mại nạo khinh mạn, yểu điệu nhỏ yếu cô gái xinh đẹp, nàng kia khuynh quốc khuynh thành, có một không hai thiên hạ dung nhan, đã vô pháp dùng ngôn ngữ để diễn tả, mắt sáng răng trắng, sở sở quần áo, phong tư yểu điệu, nếu là mãnh chợt nhất nhìn, tựa như giống như kia thần nữ Dao Cơ chuyển thế, nàng đó là mờ ảo cung đương đại thánh nữ mộng vô ảnh.

Nhưng vào lúc này, theo cung điện nội đường truyền đến một trận rất nhỏ bước chân thanh âm, nghe kia nhẹ phinh đạc bộ âm thanh, tựa như tiên tử bước chậm đám mây, vận luật động lòng người, làm người ta nhịn không được tò mò muốn thấy này đội hình, đang ở trước tượng thần thành kính cúng bái mộng vô ảnh bỗng nhiên mở cặp kia linh động đôi mắt, kia trong chớp mắt thiên địa đều lâm vào thất sắc, nàng được nghe kia quen thuộc bước chân thanh âm, tuyệt mỹ dung nhan thượng nổi lên vẻ vui sướng, tựa như kia mềm mại đáng yêu tiểu cô nương đem muốn gặp được yêu thương mẫu thân của mình.

Tinh tế nhu nhược tay ngọc nhẹ nhàng vén lên làn váy, mộng vô ảnh đứng thẳng đứng dậy, triều bước chân tiếng truyền đến phương hướng nhìn lại, đầu tiên là tung bay quần trắng, lại là một đôi tinh xảo chân đẹp, sau cùng mới là một tấm làm thiên địa thất sắc dung nhan tuyệt thế, cho dù là mộng vô ảnh như vậy thiên hạ tuyệt sắc, tại nhìn người tới trong nháy mắt cũng hơi hơi thất thần.

"Đan môi liệt làm xỉ, thúy màu phát Nga Mi" người tới nhưng lại là một gã nhìn lên đến so mộng vô ảnh tuổi hơi lớn giai nhân tuyệt sắc, cao vãn búi tóc, kiều mỵ dung nhan, to thẳng hai vú, tinh tế vòng eo, còn có cặp kia thủy kéo song đồng, lộ ra động lòng người trí tuệ cùng mị lực, nàng quốc sắc thiên hương, phong dung tịnh sức, phong thái thi triển hết, phương hinh mãn thể, đi lại ở giữa bước liên tục nhẹ nhàng, thướt tha yểu điệu.

"Sư phó!" Nhìn thấy người tới, mộng vô ảnh thân mật kêu một tiếng sư phó, tiểu nữ nhi kiều thái vào lúc này biểu lộ không hề nghi ngờ.

Nguyên lai nàng này đúng là Thần Nữ phong mờ ảo cung cung chủ Mộng Hinh, nghe được mộng vô ảnh quát to, Mộng Hinh nhi bình tĩnh dung nhan thượng mới nổi lên một tia hòa ái ý cười, nàng bàn tay trắng nhẹ giơ lên, duỗi tay vuốt ve mộng vô ảnh tú thủ, vẻ mặt đều là sủng ái sắc.

"Ảnh nhi, ngươi ở đây phong thượng đã ngây người mười mấy năm rồi, đến bây giờ mới thôi, ngươi cũng chỉ theo sư phụ xuống ba lượt sơn, hơn nữa đi qua cũng đều là Vu sơn quanh thân địa phương, ngươi khả có nghĩ qua bên ngoài này bình thường nông thôn trấn nhỏ, hay hoặc là phồn hoa đô thành cuộc sống?" Mộng Hinh nhi yêu thương hỏi nói.

Mộng vô ảnh không rõ sư phó vì sao đột nhiên hỏi chính hắn một vấn đề, nhưng hay là nghiêm túc trả lời nói: "Có a, Ảnh nhi trong lúc rãnh rỗi thời điểm, thường xuyên sẽ nhớ chân núi thế giới đến tột cùng là cái dạng gì nữa trời , những người đó đều là như thế nào cuộc sống ."

Nhìn mộng vô ảnh ngày đó thực không lo dung nhan, Mộng Hinh nhi trong lòng một trận thương tiếc, nghĩ rằng mười mấy năm, chính mình đem nàng lưu lại nơi này lạnh lùng cô tịch cung điện bên trong, rốt cuộc là đúng hay sai, mặc dù mờ ảo cung chức trách đó là tuần hoàn tổ sư vợ chồng tâm nguyện, thủ hộ thiên hạ thương sanh, nhưng đem lớn như vậy một cái trọng trách áp đến một cái hai mươi tuổi thiếu nữ trên người, có phải hay không có chút tàn nhẫn.

"Sư phụ, ngươi làm sao vậy, tại sao không nói chuyện rồi hả?" Mộng vô ảnh gặp sư phó nhìn chính mình, nhưng không nói lời nào, còn tưởng rằng sư phụ có tâm sự gì.

Mộng Hinh nhi nhẹ nhàng cười, nói: "Không có gì, chỉ là muốn đến ngươi này hai mươi năm đến nhất thời cùng ta sinh hoạt tại Thần Nữ phong thượng, đối với thế giới bên ngoài cũng là biết rất ít, này đối với ngươi tới nói có lẽ cũng không là một chuyện tốt."

Tinh tế nghiền ngẫm sư phó lời nói, mộng vô ảnh bỗng nhiên trong lòng vui vẻ, nói thầm: Chẳng lẽ sư phó muốn phái ta xuống núi, nhưng tùy theo trong lòng lại là buồn bã, nếu thật là như vậy, kia chính mình chẳng phải là muốn cùng sư phó chia lìa.

Mộng vô ảnh kéo Mộng Hinh nhi tay cầu xin nói: "Sư phó, ngài có phải hay không muốn phái Ảnh nhi xuống núi? Ảnh nhi không muốn rời đi ngài, van cầu ngài đừng cho Ảnh nhi xuống núi!"

"Hài tử ngốc, ta lại sao muốn cùng ngươi tách ra, chính là nay võ lâm đại loạn, năm gần đây đến thật nhiều vũ lâm nhân sĩ không hiểu mất tích, hơn nữa này đó vũ lâm nhân sĩ không phải võ lâm danh túc, chính là nhất phương đại phái chưởng môn nhân, lại tăng thêm mấy tháng này trên giang hồ không giải thích được xuất hiện một đám Hắc y nhân, sau đó đã xảy ra vài diệt môn huyết án, ta hoài nghi lúc trước người trong võ lâm tiêu diệt Ma Môn tích hoa cung lại cuốn đất nặng đến đây." Mộng Hinh nhi lo lắng lo lắng nói nói.

"Ma Môn tích hoa cung, đó là cái gì môn phái, ta tại sao không có nghe nói qua nha!" Mộng vô ảnh có chút nghi vấn hỏi nói.

"Ngươi không có nghe nói thực bình thường, bởi vì nó từ lúc hơn hai mươi năm trước đã bị phần đông võ lâm người chính đạo sĩ liên thủ tiêu diệt, trận chiến ấy có thể nói là chết thảm trọng." Mộng Hinh nhi từ từ nói: "Tích hoa cung đồng dạng theo chúng ta như vậy thuộc về võ lâm tứ đại cấm địa một trong, ta từng tại tổ sư viết vào trung nhìn đến võ lâm tứ đại cấm địa ‘Kinh hồng cung " ‘Kiếm cung " ‘Tích hoa cung’ cùng chúng ta ‘Mờ ảo cung’ tổ sư đều là cùng một người, nàng chính là dao Cơ tiên tử nữ nhi tam thánh mẫu dương thiền, nàng thu bốn đồ đệ, sau đó phân biệt truyền xuống đến tứ bộ công pháp, hơn nữa yêu cầu bốn vị tổ sư giúp nàng tìm kiếm chính mình chuyển thế đến nhân gian con trầm hương cũng trợ giúp hắn hoàn thành sứ mạng của mình, sau đó liền phiêu nhiên trở lại thiên đình, mà bốn vị tổ sư được đến tam thánh mẫu truyền xuống công pháp, vài năm xuống liền trở thành võ lâm cao thủ, sau đó các nàng ngay tại trên giang hồ hành tẩu, tìm kiếm sư phó tam thánh mẫu con trầm hương chuyển thế thân."

Mộng Hinh nhi dừng một chút, sau đó nói tiếp nói: "Nhưng là bốn vị tổ sư vốn bộ dạng tuyệt mỹ, lại tăng thêm tu luyện tam thánh mẫu truyền xuống công pháp, bởi vậy trở nên càng thêm mê người, nhất thời trên giang hồ nam tính có thể nghĩ, tự nhiên là điên cuồng theo đuổi, nhưng là bốn vị tổ sư đối với mấy cái này ong bướm cũng không như thế nào để ý tới, thẳng đến một nam nhân xuất hiện."

Nghe thế , mộng vô ảnh có chút nghi vấn nói: "Nam nhân, chẳng lẽ là cái kia tam thánh mẫu con chuyển thế thân sao?"

Mộng Hinh nhi gật gật đầu, nói: "Là , bởi vì bốn vị tổ sư vốn chính là trợ giúp tam thánh mẫu tìm kiếm nàng con chuyển thế thân , cho nên bốn người công pháp tu luyện tự nhiên cũng có thể cảm ứng được trầm hương tồn tại, người nam nhân kia không hổ là tam thánh mẫu con chuyển thế thân, mới vừa xuất hiện, liền trong nháy mắt cướp lấy bốn vị tổ sư phương tâm, bốn người đều đối với nàng si mê tới cực điểm, mà ở ở chung đoạn này thời gian, trầm hương cũng đối với bốn người đều có hảo cảm giác, nhưng là tình yêu phải không khả phân , ngũ người nhất thời không biết làm sao bây giờ, một lần còn lại tam nữ đều bởi vì trong nhà có việc sau đó rời đi trầm hương, cũng chỉ còn lại có chúng ta mờ ảo cung tổ sư cùng hắn cùng nhau hành tẩu giang hồ, ngay tại một lần ngoài ý muốn bên trong, tổ sư trúng dâm độc, cần phải giao hợp mới có thể giải độc, rơi vào đường cùng trầm hương cùng tổ sư kết hợp thể duyên phận, cũng không biết có phải hay không vận khí hảo, liền một lần kia tổ sư liền mang thai, đợi mặt khác ba vị tổ sư lại lúc trở lại, lại phát hiện chúng ta tổ sư đã mang thai rồi, bữa này khi khiến cho bốn chị em quan hệ giữa tan vỡ.

Ba người khác thương tâm rời đi, sau đó trên giang hồ sau một thời gian ngắn trên giang hồ liền xuất hiện ‘Kinh hồng cung " ‘Kiếm cung’ cùng ‘Tích hoa cung’ ba cái võ lâm môn phái, hơn nữa ba phái đều là chỉ lấy nữ đệ tử, sau đó khi hắn nhóm thành thân vào cái ngày đó, đồng thời thu được ba môn phái chưởng môn nhân chúc mừng, thu được chúc mừng, chúng ta tổ sư cho là nàng nhóm đã buông xuống, mình và người yêu cũng có thể hảo hảo mà sinh hoạt, nhưng là ngày vui ngắn chẳng tầy gang, một năm sau, tổ sư sinh ra nhất đứa con gái, tại giúp nữ nhi chúc mừng trăng tròn niềm vui về sau, hai người liền ẩn cư ở tại này Thần Nữ phong, mà trên giang hồ không còn có tin tức của hai người rồi.

Cứ như vậy, giang hồ khôi phục ngày xưa tình cảnh, nhưng là mười lăm năm về sau, trên giang hồ xuất hiện một đám Hắc y nhân, đám này Hắc y nhân võ công cao cường, không ngừng có võ lâm môn phái bị bọn họ diệt môn, này tự nhiên đưa tới vũ lâm nhân sĩ khủng hoảng, mà còn thừa võ lâm người chính đạo sĩ hợp thành chính đạo liên minh, cùng đám này Hắc y nhân đối kháng, cứ như vậy, mấy năm trôi qua rồi, hai bên đều hỗ có thắng bại, cuối cùng Hắc y nhân thủ lĩnh không chờ được, sau đó yêu cầu chính đạo liên minh mười ngày sau tại Thái Sơn đỉnh quyết chiến, mà chính đạo liên minh cũng vui vẻ đồng ý, mười ngày sau, Thái Sơn đỉnh núi máu chảy thành sông, chính đạo người trong liên minh cư nhiên bị Hắc y nhân thủ lĩnh hai ba cái hiệp liền đánh bại, mà đang ở nàng nàng chuẩn bị đối với những người này hạ độc thủ thời điểm, ‘Kinh hồng cung’ cung chủ cùng ‘Kiếm cung’ cung chủ đi vào Thái Sơn đỉnh núi, ngăn trở hành động của nàng, hơn nữa nói rõ nàng thân phận, người này đúng là ‘Tích hoa cung’ cung chủ.

Mà trải qua các nàng hai người luôn mãi hỏi, các nàng rốt cuộc hiểu rõ ‘Tích hoa cung’ cung chủ phát động trận này võ lâm hạo kiếp cuối cùng mục mục đích đúng là vì để cho trầm hương đi ra, này nàng hai người nhìn đến chính mình vị này tỷ muội vì tình làm những chuyện như vậy, nhất thời trầm mặc không nói, đúng lúc này, trầm hương xuất hiện, hắn đối với ba người phát ra đến một tiếng thở dài, sau đó nhìn nhìn này máu chảy thành sông trường hợp, nghĩ vậy hết thảy đều là vì chính mình mà tạo thành , hắn nhất thời cảm thấy vô cùng áy náy, mà ‘Tích hoa cung’ cung chủ nhìn đến trầm hương lúc sau đã đủ hài lòng, lại nhìn thấy hắn ánh mắt trung áy náy, cười cười đối với hắn nói: "Đây hết thảy đều là ta tạo thành , nếu hiện tại ta đều mục đã đạt tới rồi, ta đây liền có thể an tâm ly khai." Sau đó liền đem chuẩn bị rút kiếm tự sát, ngay tại lúc nàng chuẩn bị tự sát thời điểm, lại phát hiện kiếm của mình đã đến trầm hương tay , sau đó trầm hương nhìn nhìn này đầy đất huyết tinh, đối với ‘Tích hoa cung’ cung chủ nói: "Là ta thực xin lỗi các ngươi, đáng chết nhất là ta." Sau đó trong nháy mắt liền phá vỡ cổ họng của mình, mặt đối với này biến đổi cố, ba người sợ ngây người, rồi sau đó chạy đến tổ sư cùng con gái của nàng càng thêm sợ ngây người, mà trầm hương nhìn này ngũ nữ, chỉ làm cho các nàng muốn thật tốt sống sót, tiếp theo liền đã chết đi, ngũ người nhất thời thương tâm không thôi, nhưng là các nàng cũng không có vi phạm trầm hương lời nói, sau đó tổ sư liền mang con gái của nàng trở lại Thần Nữ phong, sáng lập mờ ảo cung."

Nghe xong Mộng Hinh nhi lời nói, mộng vô ảnh đôi mắt đã lưu lại rồi nước mắt, nàng hai mắt đẫm lệ mênh mông nói nói: "Đây thật là quá cảm động rồi, kỳ thật nếu cái kia trầm hương có thể đồng thời nhận bốn vị tổ sư lời nói, cũng sẽ không có chuyện như vậy rồi."

Mộng Hinh nhi cũng gật gật đầu nói: "Ai nói không phải đâu này?"

Mộng vô ảnh hỏi tiếp nói: "Nếu là như vậy, ‘Tích hoa cung’ tại sao lại trở thành Ma Môn đâu rồi, hơn nữa gặp phần đông võ lâm môn phái cộng đồng tiêu diệt đâu!"

"Ai! Đây hết thảy còn không phải là vì quyền lực, lần trước ‘Tích hoa cung’ cung chủ vì xưng bá võ lâm, không tiếc đối với giang hồ các đại môn phái thống hạ sát thủ, lúc này mới bị các đại võ lâm môn phái luyện tập tiêu diệt , nhưng là sau cùng lại làm cho các nàng cung chủ đào thoát, ta đoán tưởng lần này trong võ lâm cao thủ mất tích cùng mấy thảm án diệt môn đều là nàng vì báo thù, bởi vì những cao thủ này cùng môn phái đều tham dự lúc trước bao vây diệt trừ ‘Tích hoa cung’ hàng ngũ ." Mộng Hinh nhi nói.

"Kia sư phó phái ta xuống núi có ý tứ là?" Mộng vô ảnh hỏi nói.

"Ta nghĩ phái ngươi xuống núi, một mặt là bởi vì khóa mới mỹ nữ bảng phát ra đã đến giờ rồi, ta cần phải ngươi đi phát ra, về phương diện khác cũng là muốn cho ngươi điều tra một chút mấy năm nay mất tích cao thủ cùng gần ít ngày mấy thảm án diệt môn chân tướng, xem có phải là thật hay không giống vi sư sở nghĩ như vậy, là ‘Tích hoa cung’ báo thù." Mộng Hinh nhi nói.

"Ảnh nhi biết sư phó ý tứ, chính là, chính là…"

"Ảnh nhi, sư phó không có khả năng cả đời đều bồi ở bên cạnh ngươi, ngươi có con đường của ngươi phải đi, nếu là ngươi không hiểu được độc lập, về sau ly khai sư phó, lại để cho vi sư như thế nào yên tâm?"

"Sư phó, Ảnh nhi minh bạch, ta sẽ chiếu ý của ngài đi làm !" Mộng vô ảnh khóe mắt hàm lệ nói.

Mộng Hinh nhi duỗi tay nhẹ nhàng lau đi mắt của nàng lệ, không đành lòng nàng quá thương tâm, liền trêu ghẹo nói: "Ảnh nhi không dùng khổ sở, nếu là chờ ngươi tìm được ý trung nhân, chỉ sợ khi đó sau đã đem sư phó quên!"

"Sư phó, Ảnh nhi không phải lập gia đình, phải vĩnh viễn bồi tại sư phụ bên người!" Mộng vô ảnh mặt đẹp ửng đỏ, lãm Mộng Hinh nhi cánh tay làm nũng nói.

"Tốt lắm, tốt lắm, sư phó không nói ngươi, đây là lần này mỹ nữ bảng Địa Bảng đơn, ngươi có thể cầm xem, tại tuyên bố xong bảng danh sách về sau, ngươi phải đi trên giang hồ lịch lãm a, chân núi cũng có chúng ta mờ ảo cung người, nếu là ngươi gặp được cái gì khó khăn, các nàng sẽ giúp ngươi , hôm nay ngươi đánh trước để ý hảo toàn bộ, đợi bảng danh sách phát ra sau liền xuống núi a!" Mộng Hinh nhi có chút phiền muộn nói.

"Là sư phó!" Tiếp nhận Mộng Hinh nhi tay bên trong quyển trục, mộng vô ảnh cố nén trong lòng khổ sở nói.

"Sau cùng sư phó có nói mấy câu ngươi phải nhớ kỹ, người trong giang hồ tâm hiểm ác, mọi chuyện thà rằng không, ai có thể nói định? Ngươi kinh nghiệm sống chưa nhiều, thực dễ dàng lọt vào mông tế, có đôi khi ngươi thấy cũng không phải là chân tướng của chuyện, làm bất cứ chuyện gì đều không cần dễ dàng có kết luận."

Mộng vô ảnh tinh tế đo lường được Mộng Hinh nhi sau cùng cái kia nói mấy câu, đợi nàng ngẩng đầu thời điểm, Mộng Hinh nhi thân ảnh lại đã biến mất tại đại điện bên trong, nàng quay đầu nhìn quanh bốn phía, tưởng chính mình liền phải rời khỏi này ở mười mấy năm gia, phải rời khỏi chính mình thân nhân duy nhất, mộng vô ảnh ánh mắt của lại bắt đầu ướt át.

==================== Chương 19 ====================

Chương 19: Ngọc tuyền sơn trang

Theo phủ Nam Dương rời đi, Nam Cung Dật Ngọc liền thẳng đến Vu sơn phương hướng đi qua, bởi vì hắn nghe mẫu thân Đông Phương Thiến lúc gần đi nói, mấy ngày nữa, chính là thứ tám giới võ lâm mỹ nhân bảng phát ra ngày, đến lúc đó mặc kệ chính đạo tà nói, nhất định sẽ có phần đông người trong giang hồ tập hợp, mình có thể qua bên kia tìm hiểu một chút tin tức.

Nam Cung Dật Ngọc nghe nói như thế, lúc này liền quyết định rời đi Nam Dương trước thành hướng Vu sơn, bởi vì mỹ nhân bảng chính là do Vu sơn mờ ảo cung phát ra , nghe nói mờ ảo cung mặc dù cũng là võ lâm tứ đại cấm địa một trong, nhưng là các nàng cũng không cấm kết hôn, chỉ cần các nàng cam tâm tình nguyện, mờ ảo cung sẽ không ngăn cản, hơn nữa này mỗi đời mờ ảo cung truyền nhân đều là đẹp như thiên tiên, nhưng là ngại vì tứ đại cấm địa người cũng không tiến vào mỹ nữ bảng quy định, bằng không mỹ nữ này bảng sẽ từ bảy người gia tăng đến càng nhiều.

Đi trước Vu sơn trên quan đạo, người đi đường thương nhân nối liền không dứt, nhưng là Vu sơn chỗ hẻo lánh, đường xá phần lớn chỗ sơn dã, núi rừng rậm rạp, chỉ có một cái rộng lớn quan đạo đi ngang qua núi rừng, uốn lượn đi qua, lúc này chính trực triều thực, rất nhiều người bắt đầu dùng ăn bữa sáng, hảo ở chỗ này thôn trang rất nhiều, có thật nhiều người Nông gia tại bên đường bày sạp thiết điểm, muốn kiếm lấy bắt lính theo danh sách nhân thương nhân ngân lượng.

Còn có vài ngày chính là võ lâm mỹ nữ bảng phát ra ngày, bởi vậy đi trước Vu sơn vũ lâm nhân sĩ nối liền không dứt, nhưng là Nam Cung Dật Ngọc lại phát hiện, này đó vũ lâm nhân sĩ bên trong, nam nhân thiên thiếu, nữ nhân thiên nhiều, tưởng đến đều là năm gần đây đến rất nhiều nam tính vũ lâm nhân sĩ mất tích khiến cho võ lâm bên trong âm thịnh dương suy cục diện, chỉ thấy bên đường đồ bằng phố bán cháo đều quần tam tụ ngũ ngồi đầy các sắc nhân sĩ, trong này có cùng đao bội kiếm người trong giang hồ, có Hành Xa sống nơi đất khách quê người thương khách, cũng có ra ngoài du lãm văn nhân nhã sĩ.

Người trong giang hồ đại khoái đóa di, lớn tiếng rộng rãi đàm, cười vang tiếng bên tai không dứt; thương nhân biểu tình cẩn thận, mặc dù ăn bữa sáng, ánh mắt lại không ngừng nhìn quét đám người chung quanh, tựa như sợ chạy ra vài cái tặc nhân; mà văn nhân nhã sĩ tất nhiên là khinh thường ở tam giáo cửu lưu người làm bạn, tìm kiếm yên lặng góc chuyện trò vui vẻ, ngâm tụng phong nguyệt.

Tại một tấm cũ nát tứ giác bàn bên cạnh, một gã thân thể màu trắng tu thân áo mỏng thanh niên nam tử thản nhiên chước ít rượu, ánh mắt ngẫu nhiên nhìn quét một phen đám người chung quanh, người này chính là chuẩn bị đi trước Vu sơn Nam Cung Dật Ngọc, được rồi hai ngày lộ trình, mắt thấy nhanh đến Vu sơn rồi, hắn cũng không bận bịu chạy đi, gần đây tìm một tòa tửu quán trước lấp đầy bụng.

Lúc này tiết đã nhập thu, khí hậu dần dần chuyển lạnh, sáng sớm chạy đi lại càng thích ý, Nam Cung Dật Ngọc chính ăn uống , chợt nghe bên người không xa chỗ có người nói chuyện, nếu rỗi rãnh nhàm chán, hắn liền thuận theo chỉ nghe nghe, "Đại ca, nhìn tới đây thứ trước đến vì tống gia chúc mừng vũ lâm nhân sĩ không ít a!"

"Ân, tây bắc các nơi phàm là cùng Ngọc tuyền sơn trang giao hảo võ lâm các phái cơ hồ đều phái người đến chúc mừng, này rầm rộ không thể so với ngươi một ít môn phái chưởng môn đại điển xem lễ người thiếu." Một gã khác nam tử tiếp lời nói.

Đối phương tiếng nói vừa dứt, liền nghe được bên cạnh bàn lại vị hán tử tiếp lời nói: "Hắc hắc, cũng không phải là sao? Nghe nói phái Hoa Sơn, phái Nga Mi đợi đều phái người trước đến chúc mừng, còn có cán hoa kiếm phái, ngũ lôi minh các đại phái, giang hồ cùng đạo nhưng là cho đủ tống dục mặt mũi."

Người nọ quay đầu vừa nhìn, đầu tiên là kinh ngạc, tiếp lấy ôm quyền hỉ nói: "Nguyên lai là hoa quyền môn địa phương thanh đại hiệp, thất kính thất kính, Phương đại hiệp nhưng là đặc biệt tới tham gia Ngọc tuyền sơn Trang thiếu chủ hôn lễ ?"

"Ha ha a, nguyên lai là tây nhạc môn Triệu huynh, vừa mới Phương mỗ mạo muội trả lời, mong rằng Phương đại hiệp thứ lỗi!" Đối diện trên bàn tọa năm tên hán tử, một thân trang phục, khuôn mặt trầm ổn, một người trong đó đối với Phương Thanh khách khí nói.

Song phương hiển nhiên là hiểu biết, khách sáo hai câu liền bắt đầu nóng bỏng bắt chuyện, Nam Cung Dật Ngọc nghe xong vài câu, đại khái ý là phụ cận có tòa Ngọc tuyền sơn trang, tại trong giang hồ khá có danh vọng, trang chủ tống dục võ công cao cường, làm người chính trực, có chút hiệp nghĩa đạo nhân sĩ sở kính ngưỡng, hôm nay chính là tống dục khuyển tử tống phàm ngày đại hôn, phụ cận giang hồ các phái đều đến tặng lễ chúc mừng, sau đó liền mọi người thất chủy bát thiệt đàm luận, đều nói Ngọc tuyền sơn trang như thế nào nổi danh, trang chủ tống dục tu vi như thế nào cao cường, này khuyển tử tống phàm có thể cưới được Vu sơn phủ doãn Đường Thiên hữu ái nữ Đường Tuyết anh làm vợ xem như leo lên quan thân, Nam Cung Dật Ngọc nghe được nhàm chán cũng sẽ không lại lưu tâm, mà là bưng ly rượu  tinh tế phẩm chước.

"Vị thiểu hiệp kia, có không mượn cái tòa?" Ngay tại Nam Cung Dật Ngọc vùi đầu suy tư thời điểm, chợt nghe có người ở bên người kêu nói, hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trước mắt đứng thẳng một người trung niên nam tử, tướng mạo nho nhã, vẻ mặt trầm ổn, hắn chính ôm quyền đối với chính mình mỉm cười mà hỏi.

Nam Cung Dật Ngọc nhất thời còn có chút sững sờ, lại nghe được một tiếng xinh đẹp nữ tử cười tiếng nói: "Ca ca, ta sư thúc cùng nói chuyện với ngươi đâu!" Nam Cung Dật Ngọc thuận theo âm thanh nhìn lại, mới phát hiện tại trung niên nam tử đứng phía sau một gã xinh đẹp xinh đẹp xuân xanh thiếu nữ, nàng chính trừng một đôi mắt to xinh đẹp tò mò đánh giá chính mình, môi anh đào hơi vểnh, tựa như đối với Nam Cung Dật Ngọc ngốc lăng biểu lộ bất mãn.

Trung niên nam tử quay đầu trừng mắt nhìn thiếu nữ liếc mắt một cái, quát khẽ nói: "Không thể không lễ!" Thiếu nữ lại đối kỳ làm cái mặt quỷ, vẻ mặt cười hì hì.

"Nha đầu kia cũng làm cho cho làm hư rồi, thiếu hiệp xin đừng trách!" Nam tử quay đầu xin lỗi nói.

"Nga, ha ha, mời ngồi mời ngồi!" Nam Cung Dật Ngọc bận bịu phản ứng đến, đứng dậy thỉnh trung niên nam tử kia cùng thiếu nữ nhập tọa.

Nguyên lai hai người này hành đến tận đây ở giữa, phát giác mọi nơi tửu quán trà bằng đều đã bị giang hồ nhân sĩ cùng qua đường thương nhân chiếm hết, chỉ có Nam Cung Dật Ngọc một người độc chiếm một bàn, thấy hắn vẻ mặt chính khí, khá có khí độ, đổ không giống nan sống chung hạng người, này mới mạo muội tiến lên hỏi, tưởng đòi cái địa phương ngồi xuống.

"Đa tạ thiếu hiệp!" Được đến Nam Cung Dật Ngọc nhiệt tình chào mời, trung niên nam tử đối kỳ mỉm cười, kéo thiếu nữ tại mặt khác hai cái băng ngồi xuống, điếm gia tiểu nhị lập mã đưa bọn họ muốn gì đó đoan lên, nam tử đối với Nam Cung Dật Ngọc cười cười liền dặn thiếu nữ chạy nhanh dùng cơm, mà tiểu nha đầu sau khi ngồi xuống lại hãy còn nhìn chằm chằm Nam Cung Dật Ngọc, mắt to xinh đẹp vụt sáng vụt sáng, khá hiển một cách tinh quái.

Nam Cung Dật Ngọc bị tiểu cô nương trành đến cả người không được tự nhiên, không khỏi ho khan một tiếng, cười nói: "Tiểu muội muội, vì sao như vậy nhìn tại hạ?"

Trung niên nam tử trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, nhưng tiếp lấy cười khổ nói: "Thiếu hiệp chớ trách, ta đây sư điệt nữ từ nhỏ bướng bỉnh, không che đậy miệng, nhưng tâm tư thuần khiết, tuyệt không ác ý, nếu là có nào chỗ mạo phạm, mong rằng thiếu hiệp không cần so đo."

Cô gái kia được nghe trung niên nam tử ngôn, không khỏi đôi mắt xinh đẹp vừa lật, liếc trắng mắt, sân nói: "Sư thúc đừng vội nói loạn, Đình Phương thế nào bướng bỉnh rồi hả?" Không đợi hắn phản bác, nàng lại chuyển hướng Nam Cung Dật Ngọc nói: "Vị này ca ca như thế còn trẻ, liền dám một mình hành tẩu giang hồ, nói vậy võ công nhất định không tệ, cho nên ta nghĩ xem hắn võ công có phải hay không thực hảo, lại có gì không ổn ?"

"Ách!" Nam Cung Dật Ngọc nghe vậy nhất thời ngẩn người, sau đó nói nói: "Ta võ công không được tốt lắm, chẳng qua công phu chạy trối chết cao cường chút."

"Sư thúc, ngươi nhìn vị này ca ca đều thừa nhận võ công của hắn không được tốt lắm rồi." Tiểu nha đầu thổ thổ Tiểu Hương lưỡi, lộ ra một cái giảo hoạt tươi cười, đối với nhìn trung niên nam tử giơ lên trán đắc ý nói.

Trung niên nam tử cười khổ liền liền, lắc đầu không thôi, lúc này bên cạnh truyền đến mấy người hô nhỏ tiếng: "Mau nhìn nha, không phải Cửu Hoa phái trương miên việt Trương đại hiệp sao? Không thể tưởng được hắn cũng tới, nhìn đến Ngọc tuyền sơn trang mặt mũi của không nhỏ a, liền liền chỗ Tây Thục Cửu Hoa phái đều có nhân trước đến chúc."

"Cũng không phải là ấy ư, Trương đại hiệp mấy năm không hiện thân giang hồ, nghe nói là bế quan tu luyện, tưởng đến tu vi lại tăng trưởng không ít!" Mọi người mặc dù tiếng nhỏ, nhưng trương miên việt cùng Nam Cung Dật Ngọc hai người nội công cao thâm, tự nhiên một chữ không rơi nghe lọt vào tai trung.

Nam Cung Dật Ngọc gặp ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trước mắt trung niên nam tử trên người, tự nhiên mà vậy đoán được hắn đó là mọi người trong miệng đàm luận trương miên việt, nhưng hắn không biết Cửu Hoa phái, tự nhiên cũng không rõ ràng lắm trương miên việt danh khí, bởi vậy biểu tình thượng cũng không quá mức biến hóa.

Trương miên việt theo ngồi xuống vẫn trong bóng tối lưu ý Nam Cung Dật Ngọc biểu tình, thấy hắn được nghe chính mình tên lại không phản ứng chút nào, không khỏi có chút tò mò, hắn chắp tay khách khí nói: "Tại hạ Cửu Hoa phái trương miên việt, vị này là sư chất của ta nữ Đình Phương, còn chưa xin hỏi thiếu hiệp cao tính đại danh, nếu không phải để ý, cũng hảo cho cái xưng hô!"

Nam Cung Dật Ngọc nghe vậy cũng chắp tay nói: "Nguyên lai là Trương đại hiệp, kính đã lâu kính đã lâu, tại hạ Nam Cung ngọc, có thể cùng vang danh giang hồ Trương đại hiệp ngồi cùng bàn uống rượu, Tiểu Khả lần cảm vinh quang!" Vì để tránh cho phiền toái, Nam Cung Dật Ngọc đem chính mình tên hơi chút giảm bớt một chữ.

Trương miên việt nghe xong cười cười, nói: "Không dám không dám, nguyên lai là Nam Cung thiếu hiệp, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Nhất bên cạnh tiểu cô nương Đình Phương lại ánh mắt quay tròn chuyển, nhìn Nam Cung Dật Ngọc bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, giọng dịu dàng nói: "Nam Cung ngọc ca ca!"

Nam Cung Dật Ngọc cũng bị Đình Phương này một tiếng nũng nịu kêu làm cho cả người run lên, một tia khác thường tự tâm ở giữa lên cao, không khỏi nhìn nhiều nàng hai mắt, chỉ cảm thấy nàng thanh thuần hoạt bát, xinh đẹp nhiều vẻ, mặc dù dung mạo vẫn còn hơi lộ ra ngây ngô, nhưng là cái mười phần mỹ nhân bại hoại, nhất là cặp kia mắt to tựa như có thể nói, ngập nước , dị thường mê người.

Nhận thấy Nam Cung Dật Ngọc kia hơi lộ ra si mê ánh mắt, tiểu nha đầu nhân tiểu quỷ đại (*), trong lòng cũng thấy ngượng ngùng, không khỏi cúi xuống trán xấu hổ hờn dỗi nói: "Nam Cung ca ca làm sao như vậy nhìn chằm chằm nhân gia nhìn, quái thẹn thùng !"

"Khụ khụ" Nam Cung Dật Ngọc ho khan một tiếng, vội vàng dời ánh mắt, dù là hắn da mặt dày, bị người gia tiểu cô nương ngay mặt chất vấn cũng hiểu được kiểm thượng mang không được, huống chi tiểu nha đầu sư thúc vẫn còn ngay tại chỗ, chớ để cho nhân trở thành đồ háo sắc, chính là hắn lại không biết chính mình lên tiểu nha đầu làm, chỉ có trương miên việt trong lòng cười thầm, chính hắn một sư điệt nữ một cách tinh quái, bướng bỉnh bướng bỉnh, cũng không ít có người bị nàng trêu đùa.

"Đình Phương, nhanh dùng cơm , đợi còn muốn tiến đến Ngọc tuyền sơn trang!" Trương miên thành trừng mắt nhìn Đình Phương liếc mắt một cái, trầm giọng nói.

Tiểu nha đầu le lưỡi một cái đầu, chẳng hề để ý biểu tình, chỉ nghe nàng hướng Nam Cung Dật Ngọc nói: "Nam Cung ca ca, ngươi cũng phải cần đi Ngọc tuyền sơn trang tham gia tiệc cưới sao?"

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Không, ta là đi ngang qua nơi đây, thứ tám giới mỹ nữ bảng mấy ngày nữa liền phát ra rồi, cho nên ta chuẩn bị đi trước Vu sơn xem, bất quá vừa mới ta cũng nghe nghe thấy bên cạnh võ lâm cùng đạo nói đến việc này, như thế nào, này Ngọc tuyền sơn trang hôm nay muốn làm đại hỷ sự sao?"

Lúc này là trương miên việt tiếp lời nói: "Nam Cung huynh đệ nói không sai, hôm nay chính là Ngọc tuyền sơn trang tống dục Tống lão gia tử thương con ngày đại hôn, xung quanh võ lâm cùng đạo phần lớn tiến đến chúc, này Tống lão gia tử tại tây bắc võ lâm vẫn là rất có danh vọng , vui hơn vui mừng kết giao võ lâm anh hào, hành tẩu giang hồ nhiều kết giao vài bằng hữu cũng không phải chuyện gì xấu, Nam Cung huynh đệ nếu không phải bận bịu chạy đi, cũng có thể đi xem, xong việc sau, lại đi trước Vu sơn, dù sao mỹ nữ bảng còn có vài ngày mới phát ra, thậm chí chậm trễ !"

Trương miên thành đối với Nam Cung Dật Ngọc có chút hảo cảm giác, lại thấy hắn dường như Bất Thông giang hồ lõi đời, suy đoán đối phương có khả năng là môn phái nào xuống núi từng trải đệ tử, cũng liền hảo ngôn nhắc nhở một phen.

Nam Cung Dật Ngọc còn chưa trả lời, liền nghe nhất bên cạnh Đình Phương hưng phấn vỗ tay nói: "Tốt tốt, Nam Cung ca ca theo ta cùng sư thúc cùng đi, cũng hảo có người theo giúp ta nói chuyện phiếm giải buồn."

Nam Cung Dật Ngọc không nói gì, cảm tình tiểu nha đầu là buồn được hoảng này mới kéo chính mình một khối đi, bất quá hắn quả thật cũng không cấp chạy đi, đi qua xem cũng không sao, nhưng lo lắng đến chính mình không có mời thiếp, cứ như vậy đi chẳng phải đường đột, ở có chút do dự nói: "Trương đại hiệp lời nói thật là, chẳng qua ta vẫn chưa đã bị mời, cứ như vậy đi chỉ sợ có chút mạo muội."

Trương miên việt cười nói: "Nam Cung huynh đệ, chúng ta người trong giang hồ không thể so quan lại nhân gia, thiệp mời chính là xuất phát từ lễ tiết, không cần quá mức coi trọng, giống Nam Cung huynh đệ như vậy còn trẻ tài tuấn, tiến đến vì Tống lão gia tử thương con chúc mừng, chỉ sợ hắn cao hứng còn không kịp, như thế nào lại trách cứ đâu này?"

"Vậy là sao, không được ngươi hãy cùng ta, đến lúc đó bổn cô nương thiệp mời sáng ngời, Cửu Hoa phái Đình Phương cô nương ở đây, ai dám không cho ba phần ta tính tôi?" Tiểu cô nương Đình Phương ra vẻ một bộ anh hùng khẩu khí, chọc cho Nam Cung Dật Ngọc buồn cười không thôi, trương miên việt tại nhất bên cạnh cũng ý cười không dứt, không ngừng lắc đầu.

Nam Cung Dật Ngọc không đành lòng phất trương miên việt ý, liền đáp ứng đang tiến đến, ba người dùng qua bữa sáng, liền bắt đầu chạy tới Ngọc tuyền sơn trang, ven đường tất nhiên là không thể thiếu chạm vào thượng không ít võ lâm cùng nói, trương miên thành hiển nhiên khá có danh tiếng, phàm là người trong võ lâm tiên hữu không nhìn được, mà mọi người còn tưởng rằng Nam Cung Dật Ngọc chính là Cửu Hoa phái cao đồ, tự nhiên cũng là khách khí hết sức, đổ làm hắn ăn hôi không ít màu, trương miên việt minh bạch người trong giang hồ tập tính, cũng không nói ra, miễn cho mọi người lãnh lạc Nam Cung Dật Ngọc.

Sau giữa trưa giờ Mùi trái phải, ba người một hàng cuối cùng đi vào Ngọc tuyền sơn trang, chỉ thấy Ngọc tuyền sơn trang kiến trúc rộng lớn, đất đai cực kỳ rộng lớn, đền trọng điệp, lầu các trải rộng, nghiễm nhiên nhất phái phồn vinh cường thịnh khí tượng, theo hôm nay chính là Ngọc tuyền sơn trang thiếu trang chủ ngày đại hôn, chỉnh tòa trang viên giăng đèn kết hoa, cổ nhạc từng trận, tứ phương tân khách nối liền không dứt, trước cửa đậu đầy xe ngựa, đang có hơn mười người gia đinh đang bề bộn được đầu đầy mồ hôi, cửa đứng tiếp khách gã sai vặt, không ngừng thét to manh đến chúc người thân phận tính danh.

"Cửu Hoa phái trương miên thành Trương đại hiệp trước đến chúc mừng!" Tiếp khách gã sai vặt tiếp nhận thiệp mời, ánh mắt chính là nhẹ nhàng đảo qua vẻ mặt lập mã trở nên kính cẩn, tiếp lấy xả trưởng cổ họng quát to .

Hắn vừa dứt lời không lâu, liền gặp một gã quản gia khuông người như vậy vội vàng trước, đối với trương miên việt chắp tay cười nói: "Trương đại hiệp xa đạo mà, mau mời trước mặt tòa!" Trương miên thành đối với hắn gật đầu cười, đi theo này đi vào trong phủ.

Lúc này nghênh diện bước nhanh đi lên một gã hoa phục trưởng giả, chỉ thấy này giữa trán đầy đặn, mày rậm kiếm mục, tị nhược huyền đảm, mặc dù đã tuổi trên năm mươi vẫn như cũ tinh thần quắc thước, hành tẩu ở giữa hổ hổ sanh uy, đều có nhất phái khí thế, mặc dù không nhìn được một thân, nhưng Nam Cung Dật Ngọc cũng đoán ra người này nhất định là mọi người trong miệng đàm luận Ngọc tuyền sơn Trang trang chủ tống dục.

Quả nhiên, chỉ nghe trương miên việt thích cười nói: "Tống lão ca, mấy năm không thấy, ngươi hay là như vậy kiện khang, lệnh tiểu đệ mặc cảm a!"

"Ha ha ha, Trương lão đệ nói cười rồi, ta đây lão thể cốt không thể được rồi, không so được ngươi tuổi trẻ vững vàng." Tống dục chụp trương miên việt bờ vai, mãn nhãn đều là ý cười, mặc dù hắn đang cùng trương miên việt tự thoại, ánh mắt lại đem Nam Cung Dật Ngọc cùng Đình Phương hai người quét mắt một phen.

"Đây không phải Đình Phương chất nữ ấy ư, nhớ rõ lần trước lão phu đi trước Cửu Hoa phái bái phỏng lúc, ngươi còn là một thích khóc yêu nháo tiểu nha đầu, không thể tưởng được ngắn ngủn mấy năm không thấy, đều nhiều như vậy lớn!" Tống dục đưa mắt nhìn sang Đình Phương cười hớ hớ nói.

"Hừ, Tống bá bá nói bừa, nhân gia nào có thích khóc yêu nháo?" Bị người nói lên trước đây khứu sự, quỹ là tiểu nha đầu xảo trá tai quái cũng có chút xấu hổ, quệt mồm nũng nịu rên rỉ nói.

Trương miên việt cười nói: "Lão ca ca chớ trách, nha đầu kia bị làm hư rồi, trừ bỏ ta chưởng môn sư huynh, toàn phái cao thấp cũng không dám chọc nàng!" Hắn lời này khả là cố ý nói cho Đình Phương nghe , quả nhiên, tiểu cô nương hay là thực để ý hình tượng , nghe vậy lập mã giống đổi cái hình dạng giống như , đoan lập nhất bên cạnh tư thái rụt rè, vuốt cằm cười yếu ớt, giống như sở sở thiếu nữ, nếu không có hiểu biết người của nàng, chỉ sợ sẽ khi nàng là một nhu thuận lúc còn nhỏ, cẩn thủ lễ pháp tiểu thư khuê các.

Tống dục cùng trương miên việt thấy thế đều đều buồn cười không thôi, Đình Phương tức giận đến âm thầm dậm chân, miệng nhỏ quyết lên cao.

==================== Chương 20 ====================

Chương 20: Cướp Tân nương

"Vị thiểu hiệp kia anh hùng tuấn lãng, chắc là quý phái trẻ tuổi trung nhân tài kiệt xuất nhân vật, Trương lão đệ còn không vì lão phu dẫn tiến một phen!" Tống dục lại đưa ánh mắt về phía Nam Cung Dật Ngọc trên người, trong mắt cười yếu ớt liên tiếp gật đầu, giống như là phi thường hài lòng.

Trương miên việt thấy thế cười khẽ nói: "Tống lão ca ngươi nhưng là nhìn lầm, chúng ta Cửu Hoa phái cũng không có bực này thanh niên tuấn kiệt, theo ta mấy cái liệt đồ ta bản thân đều xem xem thường, kia có có thể được người ngoài khen ngợi."

"Nga, này cũng kỳ quái, ta thấy vị thiểu hiệp kia nhưng là đi theo lão đệ ngươi cùng nhau , như thế nào các ngươi không biết sao?" Tống dục quả nhiên kinh dị nói, bất quá hắn gặp Nam Cung Dật Ngọc tướng mạo dương cương tuấn lãng, thần thái trầm ổn, ánh mắt lợi hại sáng ngời, vô luận nhân phẩm tu vi chỉ sợ cũng không thấp, chỉ hoặc là cái kia danh môn chính phái cao đồ, bởi vậy ngôn ngữ ở giữa cũng có chút khách khí.

"Ha ha ha, ta đến vì Tống lão ca giới thiệu một phen, vị này là Nam Cung ngọc Nam Cung thiếu hiệp, là ta một cái năm đó bạn tốt đồ đệ, hôm nay vừa lúc ở đạo thượng xảo ngộ, ta liền dẫn hắn tới gặp từng trải, Tống lão ca sẽ không trách ta đường đột a!" Trương miên việt hào sảng cười, chụp Nam Cung Dật Ngọc bờ vai hướng tống dục nói.

Trương miên việt tiếng nói vừa dứt, Nam Cung Dật Ngọc bước lên phía trước khiêm tốn nói: "Tiểu tử mạo muội quấy rầy, mong rằng trang chủ chớ trách!"

Tống dục nghe vậy giật mình nói: "Nga ha ha a, nguyên lai là lão đệ bạn tốt cao đồ, Nam Cung thiếu hiệp quả thật là còn trẻ anh tài, lão phu liền yêu thích tinh thần phấn chấn bồng bột trẻ tuổi nhân, việc này hựu khởi có thể tính đường đột? Nói sau hôm nay chính là khuyển tử ngày đại hôn, thiếu hiệp có thể rất hân hạnh được đón tiếp trước đến chúc mừng, cũng là bản trang vinh hạnh."

"Tống trang chủ khách khí, đã sớm nghe ta cùng ngài khiêm tốn hòa ái, sâu võ lâm cùng đạo kính ngưỡng, hôm nay vừa thấy quả thực danh bất hư truyền, tiểu tử ngày sau có thể có nhiều địa phương muốn trước mặt bối học tập!" Nam Cung Dật Ngọc chụp nịnh bợ tới cũng là chút nào nghiêm túc, hắn gặp tống dục người này rất hảo ở chung cũng liền biết thời biết thế, dù sao sau này mình cần phải chấp chưởng Nam Cung thế gia, nhiều kết giao một người bạn không tính là dở việc.

Tống dục quả nhiên thoải mái không thôi, chụp Nam Cung Dật Ngọc bờ vai cười lớn nói: "Nam Cung thiếu hiệp khen trật rồi, đây đều là võ lâm cùng đạo để mắt Tống mỗ, ta là quý không dám nhận a! Tốt lắm, bên ngoài tranh cãi ầm ĩ, chúng ta vào nhà nói sau, Trương lão đệ, mau mời!"

Trương miên việt mỉm cười gật đầu, chậm rãi đi vào bên trong, Đình Phương tắc lặng lẽ đi đến mặt sau, dùng cùi chỏ đụng phải một chút Nam Cung Dật Ngọc, chớp chớp mắt to xinh đẹp cười mị mị nói: "Hắc hắc, Nam Cung ca ca, ngươi da mặt hảo dày, vuốt mông ngựa chụp ta đều nổi da gà."

Nam Cung Dật Ngọc bị Đình Phương nói xấu hổ, bận bịu quay đầu nhìn một cái tống dục cùng trương miên việt, thấy hai người đã đi xa, này mới nhìn chằm chằm tiểu nha đầu nói: "Đình Phương muội muội, ngươi cho ta yêu thích vuốt mông ngựa sao? Đây không phải giang hồ lễ tiết ấy ư, cũng không phải chuyện mất mặt gì."

"Hừ, dù sao chính là quá dối trá, ta không vui vui mừng!" Đình Phương trán trắc thiên, quyệt miệng nhỏ ngạo nghễ nói.

Nam Cung Dật Ngọc biết nàng tâm tư đơn thuần, không rành thế sự, cũng không tức giận, ngược lại thuận theo nàng nói ý tứ đòi hảo nói: "Dạ dạ dạ, chúng ta Đình Phương cô nương đây chính là chính trực thiện lương Cửu Hoa phái nữ hiệp, làm việc suất tính làm, cũng không lừa gạt, vậy thì thật là đạo đức tốt, hẳn là vì giang hồ nhân sĩ quảng vì truyền tụng!"

Tiểu nha đầu bị nói được ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ lên, quyến rũ liếc Nam Cung Dật Ngọc liếc mắt một cái sân nói: "Nhân gia nào có ngươi nói cái kia sao hảo?"

Nam Cung Dật Ngọc bị nàng quyến rũ đôi mắt thoáng nhìn, chỉ cảm thấy một cỗ điện lưu truyền khắp toàn thân, nhịn không được rùng mình một cái, hắn ngầm cười khổ, tiểu nha đầu này thật là một tiểu yêu tinh, mình cũng thật sự là , như thế nào bị một cái tiểu cô nương đều cho cám dỗ ở, này định lực cũng quá kém, chính mình từ nhỏ đến lớn nhìn đến nhiều như vậy thục phụ mỹ nữ, tưởng đến sức miễn dịch cũng rất cao, khi nào thì cũng bắt đầu đối với tiểu cô nương có cảm giác rồi.

Mọi người đi vào Ngọc tuyền sơn trang ở trong, chỉ cảm thấy này từ bên trong nhìn lên đến nếu so với phía ngoài nhìn lên đến càng thêm rộng lớn sâu thẳm, khắp nơi đều là tựa như cùng hoa viên, nếu không có nhân dẫn dắt mà tùy ý đi lại, chỉ sợ sẽ bị lạc phương hướng.

Tống dục cùng trương miên việt đám người hàn huyên một trận liền bận bịu đón khách đi, lúc này, trương miên thành bắt đầu cùng đại sảnh bên trong các lộ vũ lâm nhân sĩ hàn huyên khách sáo, Nam Cung Dật Ngọc một cái cũng không biết, cảm thấy nhàm chán xuyên thấu, bất quá Nam Cung Dật Ngọc mặc dù từ nhỏ ngay tại Nam Cung thế gia lớn lên, không có như thế nào đi ra ngoài quá, nhưng là này di nương các nàng đối với hắn lễ nghi dạy này đó hay là thực chu đáo , bởi vậy đến không có ra cái gì làm trò cười cho thiên hạ.

Vốn là Nam Cung Dật Ngọc còn muốn trộm cái nhàn rỗi chung quanh đi dạo, không nghĩ chính mình dương cương tuấn dật khuôn mặt cùng hoa quý mà không rơi tục khí giả dạng tại hi hi nhương nhương trong đám người có vẻ hạc trong bầy gà, rất nhiều người lại thấy hắn là đi theo trương miên thành mà, cũng làm hắn là Cửu Hoa phái cao đồ, tự nhiên không thể thiếu có người tiến lên khách sáo.

Nam Cung Dật Ngọc tại mỉm cười ứng đối với khắp nơi nhân sĩ thời điểm, trong lòng không khỏi đối với mẫu thân Đông Phương Thiến cảm kích phi thường, hắn trên người bộ này ăn mặc đó là trước khi đi mẫu thân Đông Phương Thiến cho tự chọn , chẳng những đưa hắn anh vĩ bất phàm, tuấn chọn tiêu sái khí chất phụ trợ vô cùng nhuần nhuyễn, càng cho nhân một loại tao nhã, nói năng bất phàm, hoa quý đại khí lỗi cảm giác.

Tiểu cô nương Đình Phương tự nhiên cũng không thiếu được mọi người truy phủng, bất quá đều là chút tự phụ anh tuấn phong lưu môn phái đệ tử, bọn họ nhìn thấy Đình Phương nhất thời kinh vi thiên nhân, một đám xua như xua vịt, khoe khoang tao tình, hận không thể quỳ tiểu cô nương dưới gấu quần, chỉ tiếc tiểu nha đầu đối với những người này thù vô hảo cảm giác, nhưng nàng rỗi rãnh nhàm chán, bởi vậy thầm nghĩ thật tốt trêu cợt một phen này đó không tiền đồ gia hỏa, thậm chí vẫn còn cũng không lâu lắm, những môn phái kia đệ tử một đám mặt mũi bầm dập, đầy mặt chán nản từ bên ngoài tràn vào đến.

Nguyên lai cái này tuổi trẻ đệ tử vì đòi được Đình Phương niềm vui, một đám không ngừng thổi phồng chính mình, kết quả mọi người ngươi không phục ta ta không phục ngươi, vì thế ra tay quá nặng, đợi cho song phương đánh cho mặt mũi bầm dập, cả người bụi đất, lúc này mới phát hiện ngưỡng mộ trong lòng người nhi sớm không thấy bóng dáng, thế mới biết đạo mình cũng bị người đùa bỡn một chút, trong lòng miễn bàn có bao nhiêu buồn bực.

"Nam Cung ca ca, ngươi theo giúp ta nói chuyện phiếm, ta đều nhanh buồn chết rồi!" Gặp Nam Cung Dật Ngọc thoát thân đi ra, Đình Phương túm ống tay áo của nàng lay động , ngập nước mắt to đáng thương nhìn hắn.

Nam Cung Dật Ngọc bị một tiểu nha đầu cuốn lấy, không khỏi trong lòng cười khổ, bất quá hắn cũng phiền chán này đó khách sáo, ngữ khí cùng một đám mang mặt nạ người khen tặng, còn không bằng đối với đáng yêu xinh đẹp Đình Phương tiểu nha đầu đến khoái trá, kết quả là hắn nói: "Tốt, tiểu muội muội muốn đi đâu ngoạn, ta cùng ngươi đi!"

Đã thấy Đình Phương bỗng nhiên leo đến Nam Cung Dật Ngọc lỗ tai bên cạnh thần thần bí bí mà nói: "Ngươi có biết hay không tân nương tử gian phòng ở địa phương nào sao?"

Nam Cung Dật Ngọc nghe vậy trong lòng cả kinh, lập mã cảnh giác nói: "Phương nhi muội muội, ngươi muốn làm gì? Nhưng đừng hồ đến a! Nếu gây ra loạn gì, các ngươi Cửu Hoa phái đã có thể mặt quét sân."

Tiểu nha đầu khách sáo Nam Cung Dật Ngọc liếc mắt một cái, lơ đễnh nói: "Sợ cái gì, ta cũng không phải hái hoa tặc, bổn cô nương chính là tưởng xem này tân nương tử có bao nhiêu xinh đẹp, có cái gì cùng lắm thì ?"

Nam Cung Dật Ngọc trong lòng cười khổ không thôi, nha đầu kia thắc mục vô lễ pháp, này tân nương tử chưa bái đường phía trước, liền liền người của bên nhà chồng cũng không thể gặp mặt , nàng nhưng thật ra gan lớn, còn muốn trước tiên nhìn một cái tân nương tử ngọc dung.

Trương miên việt gặp Nam Cung Dật Ngọc phương vừa vào sân liền đạt được nhiều như vậy vũ lâm nhân sĩ ân cần thăm hỏi, cũng có vẻ cao hứng vô cùng, lúc này cán hoa kiếm phái chưởng môn Trác Phong mở miệng nói: "Trương lão đệ, người này không phải ngươi Cửu Hoa phái người sao?"

"Ha ha a, Trác chưởng môn nói đùa, ta đổ tưởng đâu rồi, bất quá thực đáng tiếc, này Nam Cung thiếu hiệp chính là ta nhất bạn tốt đệ tử, hôm nay đạo thượng vô tình gặp được, này mới tương yêu trước đến vì Tống lão ca thương con chúc mừng!" Trương miên việt lắc đầu cười khẽ nói.

Trác Phong nghe vậy gật đầu, mục chú Nam Cung Dật Ngọc gỡ sơn dương hồ nói: "Kẻ này cốt cách tinh kỳ, tướng mạo phú quý, trầm ổn đại khí, đương phi hạng người phàm tục, nhìn đến Trương lão đệ vị bằng hữu kia cũng không phải người thường á!" Nói chuyển hướng trương miên việt khóe miệng cười nhẹ nhàng.

Trương miên thành trong lòng buồn cười, mặc dù bị cán hoa kiếm phái chưởng môn nhân gián tiếp khen ngợi, nhưng là mặt mũi thượng lại cảm thấy xấu hổ, chính mình thân là Cửu Hoa phái trưởng bối nhân vật, tại trong giang hồ cũng khá có danh vọng, lại đối với giang hồ cùng đạo nói hoảng, trong lòng thật sự có chút xấu hổ.

Nam Cung Dật Ngọc đuổi đi mọi người, quay đầu nhìn đến trương miên thành cùng Trác Phong hai người chính mỉm cười nhìn chính mình, đành phải cười đi đến, thấy hắn lại muốn đi cùng người hàn huyên, Đình Phương biển chủy a trong lòng lão đại không vui, nhưng nàng không nghĩ quan tâm này không tiền đồ môn phái đệ tử, đành phải đi theo đi qua.

"Nam Cung ngọc gặp qua Trác chưởng môn, tiền bối Đại Minh như sấm bên tai, vãn bối sớm có lòng ngưỡng mộ, hôm nay có thể may mắn nhìn thấy, quả thật vinh hạnh đã đến!" Nam Cung Dật Ngọc đối với Trác Phong ôm quyền nhất ức, thần thái khiêm tốn không hề làm ra vẻ.

Trác Phong nhìn Nam Cung Dật Ngọc mỉm cười gật đầu, sau cùng hình như có chút đáng tiếc nói: "Ha ha ha, Nam Cung thiếu hiệp quả thực thanh thiếu tài tuấn, lão phu duyệt vô số người, giống ngươi bực này cốt cách tinh kỳ, thể chất tuyệt hảo hảo mầm nhưng là lần đầu gặp, chỉ tiếc ngươi đã được danh sư, bằng không Trác mỗ hợp lại không biết xấu hổ mặt, cũng tưởng thu ngươi làm đồ đệ a!"

"Tiền bối cao tán, vãn bối thụ chi có quý!" Nam Cung Dật Ngọc cũng không dự đoán được đối phương đối với đã biết giống như tán thưởng, hôm nay tới đây, cơ hồ đã bị mọi người lễ ngộ, hắn thực sự chút thụ sủng nhược kinh, lâng lâng rồi, hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi mình là không phải đang nằm mơ, như thế nào tất cả mọi người như vậy đãi kiến chính mình, nan đạo chỉ là bởi vì mình là Cửu Hoa phái trương miên việt đại hiệp bạn tốt đệ tử sao?

Trác Phong chính là võ lâm tông sư, vô luận là tu vi nhân phẩm đều đều vì vũ lâm nhân sĩ tán dương, có thể được hắn như thế thừa nhận, Nam Cung Dật Ngọc có thể nói vinh quang đầy người, trương miên việt trên mặt ý cười không dứt, càng nhìn Nam Cung Dật Ngọc càng cảm thấy yêu thích, ánh mắt của hắn lại lơ đãng ở giữa liếc mắt một cái thủy chung đi theo Nam Cung Dật Ngọc bên người Đình Phương tiểu nha đầu liếc mắt một cái, trong lòng đột nhiên sinh ra một cái lớn mật ý tưởng.

Cũng không biết này Nam Cung thiếu hiệp có phủ hôn phối, Đình Phương nha đầu kia bướng bỉnh xảo quyệt, tại phái trung nhận hết sủng ái, nếu là ngày sau gả làm vợ người ta, hào môn đại phái khẳng định không tha cho nàng, này Nam Cung ngọc tướng mạo nhân phẩm tuyệt hảo, đối với Đình Phương cũng yêu thích phi thường, nếu là tiểu nha đầu đối với hắn cố ý, ta đổ có thể tác hợp tác hợp, chính là này Nam Cung ngọc sư thừa thân phận ta còn chưa biết, đổ cần phải lại thật tốt tra xét một phen.

Nam Cung Dật Ngọc cùng Đình Phương hai người tự nhiên không rõ ràng lắm trương miên thành ý nghĩ trong lòng, nếu là biết được còn không biết bọn họ sẽ có cảm tưởng thế nào.

Hàn huyên qua đi, mọi người đều tự hồi tòa, lúc này sơn trang bên trong cổ nhạc bắt đầu thổi, từng trận không khí vui mừng vui nhạc khúc đem hôm nay không khí tô đậm tối cao triều, sở hữu tân khách đều kiển chân ngóng trông, chờ đợi chú rể tân nương bái thiên địa thời khắc.

Nam Cung Dật Ngọc vô tình ở giữa quay đầu, lại phát hiện Đình Phương chẳng biết lúc nào đã mất đi bóng dáng, hắn nhíu nhíu mày đầu cũng chưa từng để ý, nhưng trong lòng tại lo lắng nha đầu kia chớ có chọc ra đại phiền toái đến.

"Nam Cung huynh đệ, như thế nào không thấy Đình Phương nha đầu kia?" Trương miên thành cũng phát hiện Đình Phương không thấy, bận bịu hỏi Nam Cung Dật Ngọc.

"Ta cũng không biết, chỉ sợ là rỗi rãnh nhàm chán chung quanh chuyển động đi a!" Nam Cung Dật Ngọc nhún vai, có chút bất đắc dĩ nói.

Chỉ thấy trương miên việt lông mày nhíu lên, hiển nhiên có chút lo lắng, hắn đối với Nam Cung Dật Ngọc áy náy nói: "Nam Cung huynh đệ, Đình Phương nha đầu kia bất hảo thành tánh, ta sợ nàng nháo sai lầm đến. Này ta tạm thời không đi được, còn làm phiền phiền ngươi đi đem nàng tìm về đến!"

"Hảo , ta đây phải đi!" Nam Cung Dật Ngọc gật gật đầu, liền xoay người hướng về phía sau bước vào, hắn nhớ rõ nha đầu kia nói muốn đi xem tân nương tử, tưởng tới là vụng trộm chạy đến Ngọc tuyền sơn trang nội viện đi, phải biết đạo loại này trang viện nhất giống như đều chia làm nội ngoại hai viện, nội viện bên trong ở lại đều là nữ quyến, người ngoài là nghiêm cấm nhập bên trong , nếu là có người dám xông vào nữ quyến chỗ ở, đây chính là phạm vào tối kỵ, bị người trở thành dâm tặc sắc lang làm thịt cũng đừng trách người khác.

Nam Cung Dật Ngọc không rõ ràng lắm tân nương tử tạm thời ở nơi đó , nhưng là từ phủ bên trong thủ vệ tình huống đại khái cũng có thể suy đoán đi ra, bất quá hắn một đại nam nhân muốn đi vào nội viện đi tìm nhân vậy coi như khó khăn, làm không tốt bị người trở thành dâm tặc, liên quan trương miên việt cũng phải bị liên lụy, hắn đứng ở trong viện suy nghĩ thật lâu sau, cuối cùng hay là quyết định đi nội viện xem, đương nhiên nghênh ngang đi vào tự nhiên không có khả năng, kết quả là hắn chỉ lựa chọn tốt võ nghệ cao cường, trèo tường càng hộ.

Nam Cung Dật Ngọc tu vi vốn sẽ không yếu, lại tăng thêm viên kia kỳ quái đan dược khiến cho chính mình tăng trưởng một trăm năm nội lực, lại tăng thêm mấy ngày trước đây cùng chúng nữ song tu, nội lực của hắn có thể nói là tăng nhiều rồi, hiện tại trên giang hồ không sai biệt lắm tiên phùng địch thủ, cho nên lấy thân thủ của hắn nếu muốn giấu diếm được thủ vệ sau khi tiến vào viện, này còn không phải chuyện dễ dàng.

Nam Cung Dật Ngọc lén lút đi theo hướng đến bận rộn xuyên qua thị nữ thân ảnh này mới dần dần tới gần tân nương chỗ ở, chỉ thấy đây là một tòa bố trí tinh xảo lịch sự tao nhã tiểu viện, chung quanh giăng đèn kết hoa, cửa sổ thượng truy nã chữ hỷ, đình trung phồn hoa giống như cẩm, từng trận hương tại dưới bóng đêm phát ra say lòng người mùi thơm.

"Tiểu nha đầu quả nhiên tại đây !" Nam Cung Dật Ngọc ẩn thân ở nồng đậm bụi hoa bên trong tìm đã lâu, lúc này mới phát hiện Đình Phương thân ảnh, chỉ thấy nàng kiều nhỏ thân mình chính đổi chiều tại hành lang dưới mái hiên, nếu không phải là có ý tìm kiếm thực khó phát giác.

"Nha đầu kia cũng thắc lớn mật, nếu là bị người biết Cửu Hoa phái nữ đệ tử tiềm nhập Ngọc tuyền sơn trang nội viện rình coi tân nương, chỉ sợ Cửu Hoa phái chưởng môn mặt già cũng không biết đạo để vào đâu rồi." Nam Cung Dật Ngọc âm thầm lắc lắc đầu, không khỏi vì tiểu nha đầu hành vi cảm thấy xấu hổ.

Đình Phương hiển nhiên đã qua đến lâu ngày, bất quá trong viện lui tới bận rộn thị nữ nhiều lắm, nàng nhất thời không thể tới gần nơi này mới chỉ có thể ẩn thân ở dưới mái hiên, từng nghe quý thấm vân di nương nói qua, thiên hạ võ lâm nếu muốn bàn về khinh công tuyệt kỹ, Tây Thục Cửu Hoa phái khinh công đương chúc nhất tuyệt, hôm nay chính mình dù chưa tận mắt nhìn thấy, nhưng tưởng đến tiểu nha đầu thân pháp không kém, bằng không hựu khởi có thể khinh địch như vậy tránh thoát thật mạnh phòng thủ.

Ngay tại Nam Cung Dật Ngọc đang muốn lặng lẽ đi qua đem Đình Phương kéo lúc đi, chỉ thấy nhất đạo thân ảnh màu trắng từ trên trời giáng xuống, nhanh chóng hướng tân nương chỗ ở phóng đi, mà đang ở trên hành lang hành tẩu bọn thị nữ bị biến cố bất thình lình biến thành ngốc lăng đương trường, đợi cho phản ứng đến lập mã biến thành mấy tiếng thét chói tai, nhất thời ở giữa nội viện như nổ tung oa, vô số xé gió chi tiếng triều bên này cấp tốc bôn tới.

Bóng trắng dường như đối với bọn thị nữ hoảng sợ biểu tình nhìn như không thấy, trực tiếp phá tan cửa sổ chui vào, bọn thị nữ kêu càng thêm chói tai, một đám bối rối chạy tán loạn khắp nơi, Nam Cung Dật Ngọc ngẩn người, tiếp lấy kinh nói: "Chẳng lẽ chính mình gặp thượng hái hoa đạo tặc hiện trường gây?"

"A, cứu mạng…" Lúc này trong phòng truyền ra một tiếng nữ tử kêu sợ hãi, đáng tiếc nàng mới ra tiếng liền hơi ngừng.

Không đợi Nam Cung Dật Ngọc hiểu rõ chuyện gì xảy ra tình huống, liền gặp được bóng trắng trong ngực ôm lấy một khối một thân mũ phượng hà phi nữ tử theo cửa sổ trung lướt đi, bóng trắng hiển nhiên khinh công tuyệt hảo, trong ngực ôm lấy một người thế nhưng không bị ảnh hưởng chút nào, bay ra cửa sổ sau trực tiếp biến mất tại đêm khuya bên trong.

Nam Cung Dật Ngọc nhất thời lăng ngay tại chỗ, không biết truy còn chưa phải truy, dù sao mình cũng là tự tiện xông vào nội viện, tính là sau cùng cứu tân nương tử chỉ sợ cũng nói không rõ ràng, nhưng là làm như không thấy, thấy chết mà không cứu được lại cũng không phải tác phong của hắn. Hắn lúc này chân chính cảm thấy làm người thật khó, ngay tại hắn do dự lỗ hổng, đã thấy nhất thời ẩn thân ở dưới mái hiên Đình Phương bỗng nhiên nhích người, chỉ thấy nàng kiều nhỏ thân ảnh Như Yến tước giống như linh hoạt tự nhiên, chính là nhẹ nhàng một cái xoay người liền nhảy vào bầu trời đêm, truy bóng trắng biến mất phương hướng đi qua.

"WOW!! Nha, tiểu nha đầu ngươi thấu gì náo nhiệt, này không cần cái mạng già của ta a!" Nam Cung Dật Ngọc vẻ mặt khổ ép ý cười, vốn do dự tâm lý bị tiểu nha đầu như vậy nhất trộn lẫn, liền biến thành nghĩa vô phản cố, hắn lo lắng Đình Phương đuổi theo ăn thiệt thòi, cũng không dám do dự, lập mã nhận thức chuẩn phương hướng hăng hái truy lược.

Này biến cố kỳ thật cũng liền phát sinh ở thời gian một cái nháy mắt, tại bóng trắng, Đình Phương cùng Nam Cung Dật Ngọc ba người đều biến mất tại dưới bóng đêm thời điểm, trong viện bọn thủ vệ cuối cùng vọt vào tiểu viện, đáng tiếc bọn họ cái gì cũng không thấy, liền liền là loại người nào bắt đi tân nương tử đều không người biết.

==================== Chương 21 ====================

Chương 21: Nữ thần bộ triệu Tử Huyên

Sự kiện này giống đã mọc cánh giống như lập tức rơi vào tay tiền viện, vốn vẫn còn cổ nhạc từng trận trường hợp đột nhiên yên tĩnh xuống, tất cả mọi người sắc mặt xanh mét, cũng có vũ lâm nhân sĩ rống muốn lập tức liền nhậm, đem bắt đi tân nương tử người thiên đao vạn quả năm ngựa xé xác, chưởng môn các phái cùng người chủ trì đều đều sắc mặt âm trầm, lặng im không nói.

Tống dục dù sao trải qua sóng to gió lớn, mặc dù trong lòng lo âu mặt ngoài thượng lại trầm ổn cẩn thận, bất quá lấy hắn Ngọc tuyền sơn trang uy danh cùng với mấy trăm võ lâm hào kiệt ở tràng, tặc nhân dám bắt người, có thể thấy được này kiêu ngạo khí diễm, tất cả mọi người là cực sĩ diện hảo người, bị người như vậy minh mục trương đảm nhục nhã, làm sao không lệnh quần hùng phẫn nộ.

Trương miên thành nhất thời cau mày, bởi vì lâu như vậy còn không thấy Nam Cung Dật Ngọc cùng Đình Phương trở về, nay lại ra sự việc này, khó tránh khỏi tâm tình có chút trầm trọng.

Thính trung tối lo lắng người không ai qua được tống dục thương con tống phàm, hắn một thân chú rể giả dạng, vốn vui sướng, lúc này cũng là hổn hển, tân nương tử không thấy, làm thân gia Vu sơn phủ doãn Đường Thiên hữu tất nhiên là chấn tức giận không thôi, lại có người dám bắt cóc nữ nhi mình, đơn giản là con hổ trên miệng nhổ răng — chán sống sai lệch, hơn nữa hôm nay trước đến chúc mừng còn có Tri phủ đại nhân triệu minh, hai vị mệnh quan triều đình ở đây, tặc nhân vẫn còn dám càn rỡ như thế, triệu minh sắc mặt của đã âm trầm tới cực điểm.

"Phụ thân, hôm nay chính là con ngày đại hỉ, lại có nhiều như vậy võ lâm hào kiệt tọa trấn, này tặc nhân nhưng lại còn dám bắt đi tuyết anh, quả thực chính là không đem các vị tiền bối hào kiệt đặt ở trong mắt." Tống phàm tiểu tử này mặc dù không có hắn lão tử tiền đồ, nhưng hào môn mọi người ngoạn tâm nhãn hắn nhưng thật ra học không ít, một câu nói này coi như là đem ở đây sở hữu vũ lâm nhân sĩ cho vòng đi vào.

Quả nhiên, mọi người nghe hắn ngôn ngữ, càng cảm thấy mặt mũi thượng không qua được, kêu la muốn đi giết tặc nhân đem tân nương tử an nhiên cứu trở về, tống dục quét mọi người liếc mắt một cái, tiếp lấy xoay người hướng Tri Phủ triệu minh cùng phủ doãn Đường Thiên hữu hai người ôm quyền nói: "Hai vị đại nhân tại thượng, Tống mỗ mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng cũng không thể tổn hại quốc pháp luật lệnh, kính xin hai vị đại nhân quyết đoán."

Triệu minh cùng Đường Thiên hữu đối với biểu hiện của hắn rất hài lòng, chỉ thấy hắn hai người trao đổi một phen ánh mắt, từ Tri Phủ triệu minh mở miệng nói: "Ở đây có nhiều như vậy võ lâm hào kiệt, chính là một cái tặc nhân đương không nói chơi, tống gia chủ chỉ để ý truy bắt tặc nhân là được, bản phủ sẽ phái người theo bên cạnh hiệp trợ !"

Tống dục vừa nghe mừng rỡ, bận bịu cảm kích nói: "Đại nhân phán đoán sáng suốt!" Tiếp lấy hắn lại hướng đình trung mọi người trầm giọng nói, "Chư vị, hôm nay ta Ngọc tuyền sơn trang ngu dốt này nhục nhã, nếu không phải chém giết tặc nhân cứu trở về con dâu, sau này vẫn còn như vậy làm sao trong giang hồ sống yên?"

"Phàm, ngươi dẫn dắt trang trung cao thủ tự mình đi tróc nã tặc nhân cũng cứu trở về tuyết anh!" Tống dục quay đầu đối với tống phàm trầm giọng nói.

"Là phụ thân, con minh bạch!" Tống phàm trịch địa có tiếng nói, tiếp lấy đi xuống triệu hồi nhân mã, các phái khác cũng cũng bắt đầu trợ giúp tìm kiếm, nhất thời ở giữa, toàn bộ Ngọc tuyền sơn trang lại khôi phục huyên náo, chính là không giống với lúc trước huyên náo.

Nói sau Nam Cung Dật Ngọc truy Đình Phương cùng kia bạch y dâm tặc đi qua, một đường thượng bay qua chồng chất sân phòng ốc, đi vào hoang giao dã ngoại, mắt thấy Đình Phương khinh công trác tuyệt, không cần một lát sẽ biến mất ở trước mắt, hắn cũng không kịp kinh động dâm tặc, bận bịu lên tiếng hô to: "Đình Phương cô nương, đợi ta với!" Quả nhiên, hắn lúc đó quả thực chính là kinh thiên động địa, không riêng gì đem dâm tặc hoảng sợ, liền liền tại đêm khuya trung giao phối hoan ái chim muông cũng đều dọa cho được liệt dương sớm tiết, bi ô bôn đào.

Bạch y dâm tặc phát hiện phía sau có truy binh, dưới chân lại càng nhanh chóng, Đình Phương dừng chân lại bước đợi Nam Cung Dật Ngọc đi gần đến này mới tò mò nói: "Nam Cung ca ca, ngươi như thế nào cũng tới?"

Nam Cung Dật Ngọc thở hồng hộc trắng Đình Phương liếc mắt một cái, tức giận nói: "Ngươi còn nói, cho ngươi đừng có chạy lung tung, ngươi thật đúng là đi trộm nhìn nhân gia tân nương tử, cái này đuổi thượng dâm tặc hái hoa, chúng ta chỉ sợ cũng hãm đi vào!"

Vốn tưởng rằng tiểu nha đầu áy náy một chút, này tưởng nàng thế nhưng hưng phấn nói: "Có dâm tặc mới hảo ngoạn, ta Cửu Hoa phái nữ hiệp chính dễ dàng thi triển một chút thân thủ."

Nam Cung Dật Ngọc cái trán hắc tuyến ứa ra, có loại muốn té xỉu xúc động, nha đầu kia như thế nào như vậy đúng làm khổ, nhưng lúc này cứu người muốn nhanh, hắn liền lập mã thúc giục nói: "Chúng ta trước không nói nhiều, truy dâm tặc cứu người muốn nhanh!"

"Cũng đúng, kia thì đi đi!" Đình Phương nói liền muốn hành động, Nam Cung Dật Ngọc lại kéo nàng tay ngọc nói, "Ngươi chậm một chút, khinh công của ta đối với ngươi hảo!"

Tiểu nha đầu bị nam tử kéo tay ngọc, mặt đẹp thần kỳ đỏ, biểu tình còn có chút xấu hổ, bất quá cũng may là buổi tối, Nam Cung Dật Ngọc cũng không để ý, lúc này mắt thấy dâm tặc đã không thấy bóng dáng, hắn không khỏi lo lắng nói: "Này dâm tặc khinh công đều tốt như vậy sao? Nhanh như vậy đã không thấy tăm hơi!"

"Đừng lo lắng, có bổn cô nương tại, hắn chính là tiến vào địa động ta cũng có thể đem hắn cho tìm ra, ngươi đi theo ta là được!" Đình Phương tràn đầy tự tin nói, tiếp lấy tùy ý Nam Cung Dật Ngọc nắm nàng mêm mại di, mũi chân nhẹ chút mặt đất, thân thể như tơ liễu giống như nhẹ nhàng tung bay. "Oa, tiểu nha đầu, khinh công của ngươi thực tốt nhất! Cũng không thể được dạy ta." Nam Cung Dật Ngọc đều bị hâm mộ nói.

"Ngươi không phải nói ngươi chạy trối chết công pháp rất tốt sao, như thế nào hiện đang hâm mộ ta, bất quá còn chưa phải có thể, đây là bổn phái bí kỹ, không thể ngoại truyện!" Đình Phương liếc Nam Cung Dật Ngọc liếc mắt một cái, có chút nhỏ đến ý nói.

Nam Cung Dật Ngọc nghe vậy một trận thất vọng, tiểu nha đầu làm như nhìn thấu tâm tư của hắn, cười duyên nói: "Bất quá có liên quan thi triển khinh công kỹ xảo ta đổ có thể chỉ điểm ngươi một hai, điều này cũng không coi vào đâu môn phái cơ mật!" Nói kéo Nam Cung Dật Ngọc liền đi nhanh liền vì hắn giảng giải, tại Đình Phương giảng giải diễn thêm bảo cho biết, Nam Cung Dật Ngọc rất nhanh liền sáng tỏ, hơn nữa hiện trường vận dụng, quả nhiên cảm thấy thân thể thay đổi nhẹ, lòng bàn chân như gió.

"Phương nhi cô nương, này dâm tặc đã mất đi bóng dáng, chúng ta vẫn còn như thế nào truy thượng?" Nam Cung Dật Ngọc nhìn hoàn toàn yên tĩnh tối đen hoang dã, thế nào còn có nửa điểm bóng người, không khỏi có chút nhụt chí nói.

Đình Phương chẳng hề để ý nói: "Hừ, này tiểu dâm tặc đêm nay chạm vào thượng bản nữ hiệp tính hắn xui xẻo, hắn không biết, khi hắn theo cửa sổ trung lao ra đến cái kia trong chớp mắt, ta đã tại này trên người tát lên ‘Hương phiêu thiên " vô luận hắn chạy trốn tới thế nào , ta đều có thể đem tìm ra đến."

"Hương phiêu thiên , đây là vật gì?" Nam Cung Dật Ngọc đại cảm ngoài ý muốn, không thể tưởng được tiểu nha đầu còn có hậu chiêu, thật không thể nhỏ nhìn a.

Đình Phương giải thích nói: " ‘Hương phiêu thiên ‘ nhưng thật ra là một loại hỗn hợp hương liệu, chính là sư phụ ta hắn lão nhân gia sở nghiên cứu chế tạo , chỉ cần đem chiếu vào nhân trên người, này mùi là được kéo dài không dứt, nhất giống như dăm ba bữa bên trong cũng sẽ không tiêu tán."

Nam Cung Dật Ngọc bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nha, thì ra là thế, ngươi chính là dựa vào nghe thấy hương biện lộ ." Nói cũng thấu cái mũi tại trong không khí loạn ngửi, lại là trừ gió đêm hỗn loạn bùn đất vị, cái gì mùi cũng vì ngửi được.

Đình Phương thấy thế không khỏi cười duyên không thôi, chỉ Nam Cung Dật Ngọc sẩn tiếu nói: "Ngươi cho là mình là con chó nhỏ a, mùi thơm này khả không phải là người nào đều hỏi đến đi ra , cần đi qua nhất định huấn luyện mới có thể phân rõ."

"Cô nương thật thông minh biện pháp!" Nhưng vào lúc này, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng nữ tử âm thanh tại hai người trong tai vang lên, hai người đều là cả kinh, đi nhanh bước chân tự nhiên tạm dừng, hơn nữa ngưng thần đề phòng, biểu tình cẩn thận nhìn quanh bốn phía.

"Ở bên kia!" Nam Cung Dật Ngọc lập tức tìm được âm thanh nơi phát ra, đó là tại một chỗ thấp pha thượng, đứng thẳng một đạo xinh đẹp bóng hình xinh đẹp, dưới ánh trăng, nữ tử bên tú yếp bị soi sáng ra, ngũ quan tinh xảo tựa như ảo mộng, cái trán tóc đen theo gió di động, quần áo xanh thẫm quần sam đem lung linh bay bổng thân thể mềm mại gắt gao bao vây, toàn thân phát ra mê người hơi thở.

Có lẽ là nữ tử trời sinh lòng ghen tỵ để ý, Đình Phương nhìn đến thấp pha sơn nữ tử vẻ mặt nhất thời có chút lãnh đạm, hoàn toàn không giống lúc trước vui đùa tâm tính, chỉ nghe nàng hừ lạnh nói: "Cái gì sơn tinh (*) quỷ mị lúc này quấy phá? Gặp được bổn tiên cô còn không thúc thủ chịu trói!"

Nam Cung Dật Ngọc xì một tiếng nở nụ cười đi ra, bị tiểu nha đầu chọc cho gánh không được, hắn vỗ vỗ Đình Phương vai, nín cười nói: "Phương nhi cô nương, ngươi khả nhìn kỹ, đây chính là cá nhân, thế nào là cái gì sơn tinh (*) quỷ mị!"

Đình Phương hừ lạnh một tiếng, sân trừng Nam Cung Dật Ngọc liếc mắt một cái giống như có bất mãn, lúc này lại nghe kia pha thượng nữ tử cười yếu ớt nói: "Tiểu muội muội, nghe ngươi ngôn ngữ ở giữa rất nhiều đố kỵ, đây cũng không phải là một cái xinh đẹp thiếu nữ đơn thuần nên có tâm tư."

"Hừ, ngươi là ai, vì sao ngăn trở đôi ta đường đi, hay là ngươi và kia bạch y dâm tặc là một người ?" Đình Phương nghe nàng kia khen chính mình xinh đẹp đầu tiên là vui vẻ, lại nghe nàng nói chính mình đơn thuần, nhất thời có chút không vui, nàng thầm nghĩ, bổn cô nương thực đơn thuần như vậy sao? Kia vì sao đều là ta trêu đùa người khác, hừ, nhất định là này cô gái xa lạ ghen tị mỹ mạo của ta cố ý làm thấp đi ta, nghĩ đến chỗ này ngôn ngữ của nàng trở nên lạnh, trực tiếp đem cô gái đối diện quản lý do dâm tặc đồng lõa một hàng.

Chỉ thấy nữ tử dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, nhẹ nhàng thân mình triều hai người phiêu tới, gần đến giờ phụ cận phương mới chậm rãi chậm lại rơi xuống đất, cách rất gần Nam Cung Dật Ngọc càng rõ ràng hơn thấy rõ nữ dung mạo, quả nhiên là mi mục như họa, lãnh diễm tuyệt tục, hảo một cái chỉ có động lòng người xinh đẹp giai nhân, này tư sắc cùng Đình Phương thanh thuần xinh đẹp hình thành tiên minh đối lập, một cái lãnh diễm bức người, một cái kiều mỵ đáng yêu.

Gặp nữ tử tới gần, Đình Phương cà một chút rút ra bội kiếm chỉ đối phương ngực, mũi kiếm khoảng cách đối phương sung túc cao ngất bộ ngực sữa chỉ có ngắn ngủn mấy cm, Nam Cung Dật Ngọc nhịn không được nuốt một chút nước miếng, âm thầm lo lắng, nếu là tiểu nha đầu một cái kích động, nhưng đừng bị thương giai nhân gợi cảm mê người bộ ngực sữa.

Hai nữ tự nhiên không rõ ràng lắm Nam Cung Dật Ngọc nội tâm xấu xa ý niệm trong đầu, chỉ thấy nữ tử nhìn tại dưới ánh trăng tựa như độc xà thổ tín mũi kiếm, cười nhạt một tiếng, nói: "Muội muội không muốn oan uổng người tốt, ta chính là Vu sơn bộ khoái triệu Tử Huyên, lần này trước đến chính là truy tung tây bắc thứ nhất hái hoa đạo tặc ‘Dâm hành thiên ‘ Tiết thải phương tung tích, không khéo cùng nhị vị gặp nhau, lúc trước chưa từng nói rõ thân phận, mong rằng nhị vị thứ lỗi!" Nói theo hông giắt tháo xuống một cái lệnh bài đưa tới hai người trước mắt.

Nam Cung Dật Ngọc tự nhiên xem không hiểu đồ chơi kia, Đình Phương cũng là nhận được, lập tức thu hồi bội kiếm kinh hô nói: "Nguyên lai là ‘Nữ thần bộ’ triệu Tử Huyên Triệu tỷ tỷ, ngươi biết không? Ta sùng bái nhất đúng là ngươi, không thể tưởng được tối nay nhưng lại xảo ngộ gặp lại, thật sự quá tốt rồi, nga, đúng rồi, đã quên cùng tỷ tỷ giới thiệu, ta là Cửu Hoa phái quách Đình Phương, tỷ tỷ bảo ta phương nhi có thể, vị này là Nam Cung ngọc ca ca."

"Ta đạo là ai khinh công tuyệt cao như thế, nguyên lai là Cửu Hoa phái Đình Phương muội muội!" Triệu Tử Huyên nghe vậy cũng là cả kinh, tiếp lấy mắt đẹp cười yếu ớt nói, này trong chớp mắt ánh trăng không ánh sáng, đều bị nàng xinh đẹp phong thái sở che lấp.

Gặp hai người càng tán gẫu càng đầu cơ rồi, Nam Cung Dật Ngọc mặc dù cũng muốn tiếp tục thưởng thức hai vị mỹ nữ nói chuyện phiếm, nhưng là nghĩ đến cứu người muốn nhanh, vì thế hắn bận bịu nói: "Nếu là quan phủ bộ khoái, chúng ta cũng liền đừng hàn huyên, truy nhân muốn nhanh!" Kỳ thật hắn vẫn còn có chút nghi hoặc , như thế nào nha môn nữ nhân cũng có thể đương sai rồi, chẳng lẽ là đi cửa sau , không nghĩ thật đúng là cho hắn đã đoán đúng.

Nguyên lai này triệu Tử Huyên chính là Vu sơn Tri Phủ triệu minh nữ nhi, bất quá này sư theo phái Nga Mi tình sư thái, một thân tu vi tẫn được này chân truyền, triệu Tử Huyên thiên tính mạnh hơn, không kém nam nhi, thành tài về gia sau dám triền phụ thân triệu minh cho chính mình lấy cái bộ khoái việc cần làm, không nghĩ ngắn ngủn một năm có thừa thế nhưng nhận liên phá lấy được hơn mười đại án, nhất thời ở giữa danh chấn tây bắc, bị người nhóm quan lấy "Nữ thần bộ" mỹ dự.

Triệu Tử Huyên nhìn hắn liếc mắt một cái, gật đầu nói: "Vị này Nam Cung huynh nói cực phải, nếu phương nhi muội muội có thể tìm được dâm tặc tung tích, phía dưới đã có thể toàn bộ nhờ vào ngươi!"

Được đến thần tượng khẳng định, tiểu nha đầu hiển nhiên vô cùng hưng phấn, bận bịu chụp đã môn quy không nhỏ bộ ngực tự tin nói: "Tỷ tỷ hai người đi theo ta đó là, chúng ta cái này theo sau!" Nói khi trước lướt đi, chớp mắt hỏi liền đã đến hơn mười thước có hơn, Nam Cung Dật Ngọc cùng triệu Tử Huyên liếc nhau, hiển nhiên đối với Đình Phương khinh công cực kỳ tán thưởng.

Ba người một đường mau chóng đuổi, bay qua hai tòa đường dốc, lại lướt qua một giòng suối nhỏ, chậm rãi tiến vào một mảnh rừng rậm, mặc dù trên bâu trời Minh Nguyệt treo cao, nhưng lâm sâu diệp tốt đem ánh trăng che đậy không ít, khiến cho trong này ánh sáng đen tối, bất quá ba người nội lực cùng không kém, đêm có thể thấy mọi vật, cũng là không có gì đáng ngại.

"Này mùi đậm nhất, kia dâm tặc khẳng định đang ở phụ cận!" Đình Phương đối với hai người thấp giọng nói, lúc này nàng đôi mắt bên trong lóng lánh vẻ hưng phấn, nhìn xem Nam Cung Dật Ngọc âm thầm đổ mồ hôi, nha đầu kia động sẽ không biết đạo vì sao kêu sợ hãi, phải biết đạo bọn họ đuổi bắt nhưng là một cái dâm danh lan xa, cùng hung cực ác hái hoa đạo tặc.

Nam Cung Dật Ngọc cùng triệu Tử Huyên âm thầm gật gật đầu, thả chậm bước chân, bắt đầu vận dụng linh thức điều tra bốn phía, bất quá ba người trung cũng liền Nam Cung Dật Ngọc nội lực mạnh nhất, nhưng hắn đối với bên trong vận dụng vẫn còn hơi có thiếu khuyết, bởi vậy không kịp triệu Tử Huyên tìm kiếm nhanh chóng.

"Ở bên kia, mọi người cẩn thận rồi, này dâm tặc thiên tính giả dối, liên tiếp đào thoát võ lâm cao thủ đuổi giết chúng ta không thể không đề phòng!" Triệu Tử Huyên làm bộ khoái đã một năm có thừa, cũng coi là kinh nghiệm phong phú, Nam Cung Dật Ngọc mặc dù mới nhập giang hồ không phải, nhưng cũng biết giang hồ hiểm ác, chính mình cẩn thận, ba người trung tối xúc động lỗ mãng tự nhiên là Đình Phương, Nam Cung Dật Ngọc sợ nàng thấy dâm tặc quá mức "Kích động", theo đi vào rừng rậm bắt đầu vẫn thật chặc túm nàng tay ngọc, khiến cho tiểu nha đầu trên mặt đỏ ửng đều nhanh chảy nước đến.

Yên tĩnh u ám núi rừng mặt cỏ bên trên, một đạo mạn diệu thân ảnh ngã vào tại này thượng, tại màn đêm trung u lãnh ánh trăng chiếu rọi, thứ nhất thân thể đỏ thẫm hôn bào càng thấy được, cô gái này đúng là bị đột nhiên xâm nhập Bạch y nhân bắt đi kinh triệu phủ Thông phán viên hữu ái nữ Đường Tuyết Anh, tối nay nàng bản hiện đang đường thượng cùng chú rể bái thiên địa, nhưng không nghĩ lại bị kẻ xấu bắt đến này hoang giao dã ngoại.

Gió nhẹ liêu khởi Đường Tuyết Anh trên trán tóc đen, lộ ra một tấm trắng nõn hồng nhuận lúm đồng tiền đẹp, tương mãn trân châu mũ phượng lăn xuống một bên, chốc lát sau, nàng thân thể mềm mại khẽ động phát ra một tiếng hừ nhẹ, tiếp lấy lông mi rung động hơi hơi mở hai mắt ra, khi nàng phát giác chính mình đưa thân vào một chỗ địa phương xa lạ, không khỏi nghĩ tới lúc trước gặp được, một tiếng nũng nịu kêu tự này trong miệng phát ra, nàng cuống quít bò.

"Tiểu mỹ nhân, ngươi tưởng đi nơi nào?" Một đạo dâm tà cười tiếng tại vang lên bên tai, tiếp lấy trước mắt nàng trên cỏ xuất hiện một đôi nam giày.

"A, ngươi, ngươi không nên, không nên…" Đường Tuyết Anh kêu sợ hãi một tiếng bận bịu lui về phía sau lại, trong miệng vẫn còn hoảng sợ cầu xin tha thứ , lúc này, nàng cũng cuối cùng thấy rõ trước mắt nam tử khuôn mặt.

Chỉ thấy thứ nhất tập áo trắng hơn tuyết (*), dáng người cao to, tuổi chừng ba mươi, mặt trắng trắng nõn, làn da sáng bóng oánh nhuận có thể so với nữ tử, một đôi hoa đào mắt phát ra dâm tà ý cười, trành đến nữ tử thân thể mềm mại run rẩy không thôi, mặt đẹp không mấy nhân sắc, này bạch y nam đều không phải là người khác, đúng là triệu Tử Huyên trong miệng lời nói đến tây bắc thứ nhất hái hoa đạo tặc "Dâm hành thiên " Tiết thải phương.

Nhìn dưới chân Đường Tuyết Anh hoảng sợ sợ hãi vẻ mặt, Tiết thải phương biểu tình dịu dàng nói: "Đường tiểu thư chớ sợ, Tiết mỗ tối nay mời ngươi đến chính là quý mỹ mạo của ngươi, chỉ cầu nhất tịch chi vui mừng, tuyệt sẽ không làm thương tổn cùng ngươi." Chưa thấy qua vô sỉ như vậy dâm tặc, đem cưỡng gian nói cùng uống trà nói chuyện phiếm giống như .

Đường Tuyết Anh nghe vậy sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ánh mắt hoảng sợ bối rối. Nàng nước mắt bà bà, sa khàn khàn cổ họng kêu khóc nói: "Van cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi, tối nay ta sẽ gả làm vợ người ta, nếu là mất trinh tiết, định cũng không sống nổi, van cầu đại hiệp bỏ qua cho ta đi!"

"Nam Cung ca ca, ngươi bóp đau ta!" Đình Phương quệt mồm ba đỏ mặt, đáng thương nhìn Nam Cung Dật Ngọc.

Nam Cung Dật Ngọc vội có chút lúng túng buông ra Đình Phương tay ngọc, xin lỗi nói: "Xin lỗi, ta sợ ngươi Thái Hướng động, trúng Tiết thải phương ám toán!"

"Nhân gia nào có ngươi nói kém như vậy?" Đình Phương có chút bất mãn nói, nhưng đỏ bừng mặt ngọc đỏ bừng , mặc dù ánh trăng không hiểu rõ lắm lượng, nhưng cũng nhìn thấy rõ ràng.

Triệu Tử Huyên hành tại trước nhất, cũng không lưu ý hai người hành động, mà là cẩn thận nhắc nhở nói: "Này Tiết thải phương chính là thành danh hơn mười năm hái hoa đạo tặc, trừ bỏ khinh công lớn lao ở ngoài, tự thân tu vi cũng không khả khinh thường, không ít vũ lâm nhân sĩ vì tróc nã hắn mà ném tánh mạng, Đình Phương muội muội khinh công tự nhiên được, nhưng tu vi thượng khiếm, hay là đi theo ta và Nam Cung huynh phía sau vì hảo!"

Dưới ánh trăng triệu Tử Huyên yểu điệu dáng người sau thác nhất đạo hư ảnh, mặc lục sắc bó sát người quần sam gắt gao bao vây nàng lung linh dáng người, phát ra mê người mị hoặc, nàng lời này có thể nói có chút trực tiếp, Đình Phương mặc dù trong lòng không phục, nhưng hay là thực khéo léo không có phản bác.

==================== Chương 22 ====================

Chương 22: Kịch đấu Tiết Thải Phương

"Hắc hắc hắc, Đường tiểu thư không muốn lo lắng, chỉ cần ngươi nếm được làm nữ nhân tư vị, đến lúc đó cầu theo ta giao hoan, thế nào còn nghĩ đến ngươi kia vô dụng vị hôn phu!" Tiết thải phương đều bị cuồng ngạo cười dâm nói, cũng chậm rãi triều Đường Tuyết Anh tới gần.

"Không, ngươi không cần đến, nếu không ta liền cắn lưỡi tự sát!" Đường Tuyết Anh mặc dù Bất Thông võ công, nhưng tính tình cũng vừa liệt, gặp không thể đào thoát ma trảo liền muốn cắn lưỡi tự sát lấy bảo trong sạch, chỉ tiếc Tiết thải phương há lại sẽ làm nàng như nguyện, chỉ thấy hắn bàn tay vung lên, một cỗ bột phấn bị nàng hút vào mũi trung.

"Ân" Đường Tuyết Anh chỉ cảm thấy ý nghĩ có trận ngất xỉu, tiếp lấy tứ chi mềm yếu vô lực, nhưng ý thức lại vẫn còn giữ lại , phát giác chính mình liền tự sát năng lực cũng bị mất, tuyệt vọng cùng chua xót xông lên đầu, nàng phóng tiếng khóc rống, nước mắt mơ hồ trải qua đồ trang sức trang nhã kiều diễm mặt ngọc.

Tiết thải phương hoa đào mắt hiện lên dâm dục, chậm rãi đem ma trảo đưa về phía trên mặt đất hồng trang tân nương, Đường Tuyết Anh mặc dù toàn thân mềm yếu vô lực, lại hay là cực lực muốn kéo nhích người thể lui về phía sau, nhưng chỉ có thể là phí công, "Rầm" một tiếng, đỏ thẫm hà phi bị Tiết thải phương ngạnh sinh sinh gạt qua tay ném qua một bên trên cỏ.

"A, không cần a, van cầu ngươi không cần…" Đường Tuyết Anh kêu sợ hãi kêu thảm, lệ rơi đầy mặt vẫn như cũ không có thể ngăn cản Tiết thải phương bước chân, này sung túc yểu điệu dáng người lập tức bày ra không bỏ sót, mặc dù cách quần áo trong lại khó có thể che giấu kia mê người đường cong, Tiết thải phương tựa như một đầu đánh về phía con mồi dã thú, đôi mắt dâm dục quá, lặng lẽ cười một tiếng liền muốn phác đem đi lên.

"Dâm tặc nhận lấy cái chết!" Đột nhiên, một tiếng phẫn nộ quát vang lên, tiếp lấy một đạo lạnh lùng kiếm quang quét về phía Tiết thải phương thắt lưng, Tiết thải phương quả nhiên không hổ là tây bắc thứ nhất hái hoa đạo tặc, thân thủ xác thực không kém, tại kiếm quang còn chưa tới gần trong nháy mắt tựa như gió mát giống như phiêu nhiên lui về phía sau, nhanh chóng nếu lôi.

"Ngươi đần độn nha, không thấy được này có ai không?" Cười lạnh một tiếng hỗn loạn một đạo sắc bén kiếm quang quét về phía sau lưng của hắn, lúc này đây Tiết thải phương tránh cũng không thể tránh, đành phải ra tay đánh trả, "Đương" một tiếng vang dội, hai đạo thân ảnh đồng thời chấn động, tiếp lấy đột nhiên mà phân.

Tiết thải phương vẻ mặt kinh tức giận vọng nhìn xuất hiện ở phía sau thanh niên nam tử, âm thanh buồn rười rượi nói: "Tiểu tử, ngươi là người phương nào, đuổi đến phá hư lão tử chuyện tốt?"

Nam Cung Dật Ngọc cười híp mắt nhìn chằm chằm Tiết thải phương cười tà nói: "Hắc hắc hắc, ta là lão nương ngươi nhân tình, hôm nay chuyên môn thay nàng để giáo huấn ngươi này đồ không có tiền đồ!"

"Tiểu tử muốn chết!" Tiết thải phương giận dữ, tay bên trong chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh tinh đồng quạt giấy, hướng Nam Cung Dật Ngọc xương ngực ở giữa quét tới.

"Nam Cung huynh để ý!" Triệu Tử Huyên không biết Nam Cung Dật Ngọc tu vi sâu cạn, sợ hắn quá tùy tiện vội vàng nhắc nhở nói.

"Oành" một chút ánh sáng phản chiếu Tiết thải phương ánh mắt chợt lóe, tiếp lấy nhất thanh muộn hưởng như chung cổ điếc tai, hai người đứng mặt cỏ bị xốc lên một mảng lớn, Nam Cung Dật Ngọc ngực căng thẳng, cánh tay run lên vội lui khai mấy bước vẻ mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm đối phương. Hắn mặc dù được triệu Tử Huyên việc nhắc nhớ trước đã đối với Tiết thải phương có điều phòng bị, không nghĩ đối phương tu vi cao thâm như vậy, hai người giao thủ dưới chính mình cạnh nửa điểm ưu việt cũng không chiếm được.

"Hắc hắc hắc, tiểu tử, công phu không kém nha! Không bằng ngươi đi theo lão tử lăn lộn, chúng ta buổi tối trước đem mấy cái này con nhóc đổi phiên lên, ngày sau trời đất bao la nhân chúng ta thống khoái tiêu dao." Tiết thải phương nhìn chằm chằm Nam Cung Dật Ngọc cười tà nói, nhưng là này tay bên trong địa tinh đồng quạt giấy đột nhiên một tấm, tiếp lấy "XIU….XÍU… Hưu" mấy tiếng bén nhọn phá không chi tiếng truyền đến, mấy mai hiện lên lam quang mỏng lưỡi dao triều Nam Cung Dật Ngọc ngực bắn nhanh tới.

"Tiêu dao cái đầu ngươi!" Nam Cung Dật Ngọc mặc dù mới nhập giang hồ, nhưng là lại có đầy đủ kinh nghiệm giang hồ, há lại sẽ gặp Tiết thải phương nói, ngay tại đối phương quạt giấy lẩm nhẩm trong chớp mắt, hắn cũng đã người nhẹ nhàng trắc dời vài thước, tiếp lấy huy kiếm hướng đối phương mặt đâm thẳng mà đến.

"Hừ" Tiết thải phương mặt đối với Nam Cung Dật Ngọc sắc bén công kích chính là hừ lạnh một tiếng, vẫy tay vung ra quạt giấy hướng hắn cổ lột bỏ, quạt giấy tại không trung quỹ tích khó dò, lại tốc độ nhanh chóng, Nam Cung Dật Ngọc rơi vào đường cùng đành phải giơ kiếm hoành đương.

"Trăm vạn không cần!" Triệu Tử Huyên kêu sợ hãi lên tiếng, Nam Cung Dật Ngọc trong lòng chấn động biết không hay, bận bịu nghiêng người ngửa ra sau ngã xuống đất, sau đó lăn hướng một bên, chỉ thấy quạt giấy tại đỉnh đầu hắn bay qua, tiếp lấy xoay tròn nhất vòng lớn lại nhớ tới Tiết thải phương tay bên trong.

"Tiểu nương bì lắm miệng!" Tiết thải phương hắc một tiếng, thừa dịp Nam Cung Dật Ngọc còn chưa đứng dậy lại phi phác mà thượng, tay bên trong thế công càng thêm sắc bén.

Triệu Tử Huyên trường kiếm nhất run, "Lả tả" mấy đạo kiếm quang đâm về phía Tiết thải phương, ai ngờ đối phương tay bên trong thế công đột nhiên vừa chuyển, hoa một đạo quang hồ quét về phía trước ngực của nàng, chiêu thức có thể nói hạ lưu vô cùng, triệu Tử Huyên hai gò má đỏ bừng, trên mặt tức giận dâng lên, trường kiếm một phen kéo ra sổ nhiều kiếm hoa phân cái lồng đối phương toàn thân yếu huyệt.

Mắt thấy đối phương kiếm khí bén nhọn tập, Tiết thải phương cũng là lặng lẽ cười hai thanh âm, tay bên trong tinh đồng quạt giấy huyễn ra một đạo quang quyển, giống như khổng tước xòe đuôi, chỉ nghe "Đinh đinh đang đang" mấy tiếng giòn vang, đem triệu Tử Huyên chiêu thức toàn bộ hóa giải, mắt thấy đối phương chiêu thức dùng hết, tân chiêu chưa ra, Tiết thải phương lại càng thừa thắng xông lên, quạt giấy bạn ánh trăng giống như dây kết, sắc bén sức lực phong sớm bị triệu Tử Huyên da mặt đau nhức.

Triệu Tử Huyên thủ đoạn run lên, trong lòng lại càng kinh hãi, thế mới biết hiểu Tiết thải phương quả nhiên là cực khó đối phó, nếu không có hôm nay có Nam Cung Dật Ngọc ở đây, chỉ sợ lấy thực lực của chính mình nếu không không thể truy bắt này quy án, ngược lại có hãm thân tặc tay khả năng, mắt thấy nguy tại sớm tối, nàng dưới sự bất đắc dĩ đành phải Binh hành hiểm chiêu, sử xuất phái Nga Mi tuyệt kỹ 《 tam tuyệt kiếm pháp 》 trung tuyệt tâm kiếm.

Chỉ nghe "Ông" một tiếng, rừng cây hỏi đột nhiên quang hoa mãnh liệt, sáng mờ vạn nói, chói mắt kiếm quang giống như đêm khuya trung mặt trời chói chang, một cỗ làm người ta đáy lòng phát run lực lượng trống rỗng mà sinh. Tiết thải phương sắc mặt đại biến, nội lực lại càng liên tục không ngừng rót vào trong quạt giấy bên trên.

"XIU….XÍU… Hưu" Tiết thải phương chỉ có thể miễn cưỡng nhìn đến sổ đạo kiếm quang phá tan phòng tuyến, tiếp lấy đó là kình khí ép thể, "Đương đương" tay hắn trung quạt giấy vũ điệu, một tiếng tiếng gầm lên tiến phát ra, cuối cùng yển kỳ tức cổ, hai người đều đổ lùi lại mấy bước. Phóng nhãn nhìn lại, triệu Tử Huyên sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, bước chân lay động, hiển nhiên bị trọng thương.

Lại xem Tiết thải phương trước ngực áo quần rách nát, mấy đạo bắt mắt miệng vết thương đang bị máu tươi nhuộm đỏ, hắn da mặt quất động, vẻ mặt Âm Lệ nhìn chằm chằm triệu Tử Huyên, kia lãnh khốc ánh mắt của người xem không hàn mà túc, cũng là hắn tính sai, nếu không lấy triệu Tử Huyên còn chưa thành thạo tài nghệ, hắn có thể tự tránh thoát đối phương tuyệt tâm kiếm.

"Tiểu tiện nhân, tối nay không giết ngươi, khó tiêu mối hận trong lòng của ta!" Tiết thải phương cuồng tức giận một tiếng, tóc dài Trương Dương, mặt mày tự tức giận, phong lưu phóng khoáng hình tượng hoàn toàn không còn nữa, cuối cùng lựa chọn là hung thần ác sát bộ dáng.

"Ăn trước ta một kiếm!" Nam Cung Dật Ngọc lúc trước bị đối phương làm cho có chút chật vật, trong lòng cũng nghẹn một cỗ cơn tức, lúc này gặp Tiết thải phương vẫn còn muốn thương tổn triệu Tử Huyên, kinh diễm một đao không chút do dự phách trảm mà ra, kiếm khí cùng không khí ma sát phát ra chói tai xuy xuy tiếng.

Tiết thải phương giận dữ, đồng thời cũng lo lắng khác vũ lâm nhân sĩ đuổi tới, mắt thấy Đường Tuyết Anh vẫn còn bủn rủn vô lực nằm ở không xa chỗ trên cỏ, lòng hắn trung sinh ra một cái mưu kế.

"Oành" hai người kình lực chạm vào nhau, nhất thời phát ra nhất thanh muộn hưởng, bốn phía cát bay đá chạy, thảo tiết bay tán loạn, Nam Cung Dật Ngọc nội lực tiền triệu Tử Huyên mạnh hơn thượng rất nhiều, một kích này vẫn chưa cho hắn tạo thành nhiều ảnh hưởng, chính là làm hắn không ngờ đến là Tiết thải phương thế nhưng mượn một kích này lực phi thân lược hướng về phía trên cỏ Đường Tuyết Anh.

"Không tốt!" Triệu Tử Huyên kinh hô một tiếng, sắc mặt đại biến, liền muốn phi thân cứu giúp, cũng đã không còn kịp rồi, Nam Cung Dật Ngọc cũng chỉ có thể kinh tức giận nhìn đối phương lược đến Đường Tuyết Anh bên người, duỗi tay đem ôm lấy. Nhất thời ở giữa, bọn họ trong lòng hối hận vô cùng, lại càng nghi hoặc Đình Phương người ở chỗ nào, hai người rõ ràng nhắc nhở nàng muốn chiếu cố hảo Đường Tuyết Anh, lại không biết nàng lại chạy đi nơi nào.

"A, hỗn đản!" Tiết thải phương bỗng nhiên kêu sợ hãi một tiếng, vội vàng buông ra Đường Tuyết Anh thân mình, vẻ mặt hắc khí lược đến nơi xa, Nam Cung Dật Ngọc hai người không rõ ràng cho lắm, mắt thấy đối phương cạnh buông lỏng ra Đường Tuyết Anh, cũng không quản căn do, vội vàng lược đến bên người nàng đem hộ tại trung tâm.

"Ha ha ha, thực hảo ngoạn, đại dâm tặc trúng kế!" Ngay tại mọi người đều không hiểu ra sao thời điểm, một tiếng cười duyên ở sau người vang lên, Nam Cung Dật Ngọc hai người vội vàng nhìn lại, đã thấy Đình Phương đang đứng tại nhất bên cạnh vỗ tay tương khánh.

"Tiểu tiện nhân, là ngươi thiết kế?" Tiết thải phương vẻ mặt bị hắc khí bao phủ, liền liền song chưởng đều là xanh mét một mảnh, hiển nhiên là trúng kịch độc, nhìn thấy Đình Phương tại nhất bên cạnh đắc ý cười duyên, hắn lập tức đã cho rằng đầu sỏ gây nên đó là nàng.

Nam Cung Dật Ngọc cùng triệu Tử Huyên hai người là mừng rỡ không thôi, vội hỏi tha phương mới chạy tới nơi nào, Đình Phương lặng lẽ cười một tiếng, có chút xấu hổ nói:  "Ta, ta đang ở phụ cận nha, các ngươi để ta chiếu cố tân nương tử, đối với ngươi đánh như thế nào qua được Tiết thải phương, vì thế đành phải ra hạ sách nầy, tránh ở nhất bên cạnh xem kịch vui rồi!"

Tiết thải phương bị kịch độc tra tấn, nghe vậy tức giận đến thất khiếu hơi nước, hắn hai mắt tức giận trừng, điên cuồng hét lên một tiếng "Tiểu tiện nhân, mau giao ra giải dược!" Tựa như đại bàng giương cánh giống như cuồng phác đến, Đình Phương hoảng sợ, bận bịu tránh ở Nam Cung Dật Ngọc hai người sau lưng.

Triệu Tử Huyên đôi mắt xinh đẹp trừng, thủ đoạn nhất run, bừng tỉnh kiếm rít rồng ngâm, mắt thấy nàng bị trọng thương còn muốn ra trận, Nam Cung Dật Ngọc bận bịu ngăn lại nàng nói: "Đem hắn giao cho ta a!" Triệu Tử Huyên nghi ngờ nhìn phía hắn, Nam Cung Dật Ngọc cũng không nói thêm cái gì.

"Lão tử hận nhất đúng là dâm tặc, hôm nay không nên cắt ngươi không thể!" Nam Cung Dật Ngọc tay cầm trường kiếm, ánh trăng làm nổi bật dưới, hắn tuấn lãng cương nghị khuôn mặt thấu chính khí, cho nhân không giận tự uy cảm giác, chính là hắn đang nói nói lại lệnh triệu Tử Huyên cùng Đình Phương hai nữ vô cùng nan kham, ám thối không thôi.

Tiết thải phương giận dữ, quạt giấy nhanh run, uyển như du long, hoành cắm cùng võng kiếm bên trong, mặc dù thân trúng kịch độc hành động có điều chậm lại, nhưng nội lực của hắn mạnh mẽ, một chốc vẫn còn có thể chịu đựng được, hai người đấu đến lúc này, lại càng tận hết sức lực, đều muốn đem đối phương đưa vào chỗ chết, bất quá Nam Cung Dật Ngọc lại biết chính mình lâm trận kinh nghiệm thiếu khuyết, nếu là nhất muội cường công chỉ sợ sẽ lộ ra sơ hở làm đối phương hữu cơ thừa dịp, kết quả là hắn toàn bộ phòng thủ, không cho đối phương một tia cơ hội.

Tiết thải phương mặc dù tung hoành lang đạo nhiều năm, tránh thoát vô số lần giang hồ chính đạo đuổi giết, không nghĩ hôm nay thế nhưng gặp một tiểu nha đầu nói, trong lòng là vừa tức lại tức giận, hắn mạnh tảo khai Nam Cung Dật Ngọc trường kiếm, quạt giấy đột nhiên một tấm, đối với nhất bàng quan chiến triệu Tử Huyên hai nữ nhất run, chỉ nghe "XIU….XÍU…" Mấy tiếng duệ vang, hơn mười căn ngân châm hướng các nàng kích bắn đi.

"Trốn được đằng sau ta!" Triệu Tử Huyên mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, hừ lạnh một tiếng, theo sát duỗi tay nhập ngực lấy ra một vật hướng trước người nhất run, chỉ thấy "Xôn xao" một chút, một cái nửa thước đường kính hình tròn khăn gấm ngang trời chắn tại hai nữ trước người.

Chỉ nghe "Đinh đinh đinh" vang tiếng bên tai không dứt, vô số ngân châm bị ngăn trở ở ngoại, Tiết thải phương tung hoành giang hồ nhiều năm, tự nhiên nhận biết vật ấy, không khỏi kinh hô một đạo: "Lưu Vân khăn gấm, không thể tưởng được tình ni cô đem vật ấy đều truyền cho ngươi!"

"Lưu Vân khăn gấm" chính là giang hồ nhất đại chí bảo, nghe nói chính là dùng Thiên Sơn băng tàm ty chức thêu mà thành, vật ấy cứng cỏi dị thường, tầm thường đao thương khó có thể tổn hại, càng khả phòng độc ngự lửa, đoan đích thị vô cùng lợi hại, vốn vật ấy chính là bị phái Nga Mi tình sư thái cất chứa, nhưng không nghĩ nàng đối với triệu Tử Huyên sủng ái đến tận đây, nhưng lại liền vật ấy cũng đưa cho nàng.

Bất quá Nam Cung Dật Ngọc cũng không để ý tới đó là cái gì, hắn gặp Tiết thải phương liên tiếp đùa giỡn độc kế, trong lòng đã sớm cáu giận không thôi, thấy hắn âm mưu thất bại, liền lại cũng liều lĩnh huy kiếm giết, chỉ thấy hắn trường kiếm trong tay nhanh run, nhất thời lâm trung quang hoa mãnh liệt, kình khí bắn nhanh, tam đóa rực rỡ bên trong lại thấu quỷ dị kiếm hoa triều Tiết thải Phương Tập đi. "Ha ha ha, tiểu tử ngươi là ngu xuẩn, liền cái đàn bà cũng không bằng!" Mắt thấy Nam Cung Dật Ngọc vãn kiếm đâm, lại chỉ có thể huyễn ra tam đóa kiếm hoa, Tiết thải phương còn tưởng rằng hắn chính là nội lực mạnh mẽ, vũ kỹ quá xấu bỏ đi, trên miệng lại càng trào phúng không thôi.

Triệu Tử Huyên cùng Đình Phương hai nữ thấy thế cũng là đem tâm nhắc tới cổ họng, nhất là người trước âm thầm trách cứ Nam Cung Dật Ngọc sẽ không sử kiếm lại còn muốn cậy mạnh, nếu là hắn nhất chiêu suy tàn, ba người chỉ sợ khó thoát khỏi địch thủ.

Mắt thấy trường kiếm đâm đến, Tiết thải phương vừa muốn đưa ra ngoan chiêu, lại đột nhiên cảm giác được cả người một trận lạnh lùng, như rớt vào hầm băng, nhất thời trong lòng kinh hãi vạn phần, hắn quái khiếu một tiếng, toàn thân chân khí tụ tập ở tay phải bên trên, tinh đồng quạt giấy lại càng múa kín không kẽ hở.

"Hưu, phốc phốc!" Chỉ nghe mấy tiếng nhuệ khí cắt vỡ cơ bắp âm thanh, tiếp lấy đó là Tiết thải phương phẫn nộ rít gào tiếng. Hắn thế nhưng liền kiếm của đối phương lộ cũng không thấy rõ, trên người liền liền trung tam kiếm, cũng may hắn tung hoành giang hồ nhiều năm, trải qua vô số lần sinh tử nguy nan, này mới né qua toàn thân yếu hại, nhưng hai lần xuống hắn đã bản thân bị trọng thương, hành động lại càng chậm chạp.

"A, hỗn đản!" Tiết thải phương kinh tức giận nảy ra, hợp lại này suốt đời sở học hướng Nam Cung Dật Ngọc bày ra hung ác vồ đến. Chánh sở vị "Cẩu cấp khiêu tường", Tiết thải phương hôm nay mặt mất hết, nhận hết sỉ nhục, quả thực đem Nam Cung Dật Ngọc ba người hận thấu xương, ra tay dưới nhưng lại như là không muốn sống chiêu thức.

Gặp Tiết thải phương áp dụng không công kích liều mạng, Nam Cung Dật Ngọc mặc dù nhất thời chiếm ưu, nhưng dù sao kinh nghiệm thiếu khuyết, mặc dù đối phương trúng kịch độc lại bị trọng thương, nhưng khởi xướng điên đến cũng là làm người ta không thể không tạm lánh mũi nhọn, nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc có chút chân tay co cóng, Tiết thải phương công kích càng thêm tấn mãnh rồi, mà nhất bên cạnh triệu Tử Huyên cùng Đình Phương cũng gia nhập chiến đoàn, nhất thời lâm trúng kiếm khí tung hoành.

Tiết thải phương không hổ là thành danh nhiều năm dâm tặc, này võ công cao, cùng ba người đánh nhau đứng lên tương xứng, này hay là hắn tại trúng kịch độc dưới tình huống, công lực không thể hoàn toàn phát huy nguyên nhân, mà Nam Cung Dật Ngọc mặc dù nội lực cao, tại trên võ lâm tiên hữu nhân có thể cùng so sánh, nhưng là hắn cũng không làm sao có thể ứng dụng, bằng không đã sớm đem Tiết thải phương trảm dưới kiếm rồi, nhất thời trung gian, bốn người càng đấu không tướng sàn sàn như nhau.

Đáng tiếc Tiết thải phương thân trúng kịch độc, theo thời gian trôi qua, độc tố dần dần lan tràn đến toàn thân của hắn, bởi vậy động tác của hắn cũng dần dần chậm xuống, nhất thời Nam Cung Dật Ngọc ba người chiếm thượng phong, kỳ thật nếu Tiết thải phương trúng độc sau bất hòa Nam Cung Dật Ngọc ba người dây dưa, mà vận chuyển khinh công rời đi, vậy hắn có lẽ còn có thể nhặt về một cái mạng, đáng tiếc chính là hắn cố tình tưởng muốn báo thù, thế cho nên thù không báo danh, lại đem mệnh đều ném.

Tiết thải phương động tác càng ngày càng chậm, gặp tình huống như vậy, Nam Cung Dật Ngọc ba người biết hắn trúng độc đã xâm nhập lục phủ ngũ tạng, hiện tại cho dù thần tiên tới cũng cứu không được hắn, mà Tiết thải phương hiển nhiên cũng biết tình huống thân thể của mình, hắn dùng tẫn lực khí toàn thân văng ra ba người công đến kiếm, sau đó một cái lắc mình liền hướng Đường Tuyết Anh bay đi.

Ba người thấy thế liền vội vàng tiến lên ngăn cản, tại Đường Tuyết Anh trước mặt chặn Tiết thải phương, cảnh giác nhìn hắn, để ngừa chỉ hắn sau cùng phi vồ đến, bất quá lúc này Tiết thải phương vẫn đứng ở ba người trước mặt, cũng không có động thủ, thấy hắn không có động thủ, triệu Tử Huyên đối với hắn nói: "Tiết thải phương, ngươi thúc thủ chịu trói đi! Ta còn có thể làm phương nhi muội muội đem giải dược cho ngươi."

"Ha ha! Nghĩ tới ta Tiết thải phương làm cả đời hái hoa tặc, vài lần chạy ra vũ lâm nhân sĩ đuổi bắt, nhưng không nghĩ sau cùng lại sẽ chết tại ba người các ngươi tiểu bối tay , nghĩ tới ta thúc thủ chịu trói, ngươi hãy nằm mơ a!" Tiết thải phương ha ha cười lớn nói.

Nghe được Tiết thải phương lời nói, Nam Cung Dật Ngọc ba người vội vàng cảnh giác nhìn hắn, nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc ba người bộ dạng, Tiết thải phương vừa cười mấy thanh âm, bạn theo cười thanh âm, màu đen máu tươi không ngừng theo miệng hắn chảy đi ra, Tiết thải phương nhìn Nam Cung Dật Ngọc ba người cười hắc hắc nói: "Ba cái tiểu bối, cho dù ta chết rồi, ta cũng muốn cho các ngươi thân bại danh liệt."

Tam người nhất thời nhìn, không biết Tiết thải phương lời này có ý tứ gì, Tiết thải phương tiếp lấy cười cười, sau đó đối với Nam Cung Dật Ngọc nói: "Tiểu tử, ba vị này mỹ nữ tiện nghi ngươi." Nói xong chỉ thấy hắn bàn tay vung lên, một cỗ màu hồng phấn bột phấn liền tát hướng về phía ba người.

==================== Chương 23 ====================

Chương 23: Hương diễm giải độc(1)

Nam Cung Dật Ngọc ba người gặp Tiết thải phương đem kia cỗ bột phấn tát hướng các nàng, nhất thời cả kinh, vội vàng bế khí, đáng tiếc hay là chậm, ba người đều hút vào chút ít bột phấn, mà tứ chi vô lực Đường Tuyết Anh càng hút vào lượng lớn bột phấn, nhưng là ba người cũng không có cảm giác đến cái gì không khoẻ.

Lúc này bọn họ ngẩng đầu về phía trước nhìn nhìn, chỉ thấy Tiết thải phương thất khiếu chảy máu ngã tại trên mặt đất, Nam Cung Dật Ngọc đi lên trước, dò xét tham hơi thở của hắn, phát hiện hắn đã hoàn toàn tắt thở, chết không thể chết lại rồi, vì thế hắn sờ sờ toàn thân của hắn, theo hắn trong ngực tìm đi ra một bình sứ nhỏ, bình sứ mặt trên viết "Hợp hoan tán" ba chữ to.

Nhìn đến bình sứ chữ phía trên, Nam Cung Dật Ngọc kinh hãi, hắn vội vàng mở ra nhất nhìn, chỉ thấy trước mặt quả nhiên là màu hồng bột phấn, tưởng đến vừa rồi Tiết thải phương hướng chính mình mấy người tát cái kia bột phấn chính là "Hợp hoan tán" rồi, nhất thời hắn hiểu được Tiết thải phương trước khi chết nói lời nói, nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc tâm để cảm giác một trận khô nóng, đột nhiên hắn nghe được "Đinh" một tiếng, hắn vội vàng quay đầu nhất nhìn, chỉ thấy triệu Tử Huyên cùng Đình Phương hai nàng đều đưa kiếm nhét vào trên mặt đất, lúc này mặt của hai người đản phi hồng, ánh mắt trung toát ra một cỗ xuân ý, đơn giản là kiều diễm ướt át, mà ở các nàng phía sau Đường Tuyết Anh càng thêm không chịu nổi, hai tay đã không ngừng đang bắt xả y phục của mình rồi.

Thấy tình cảnh này, Nam Cung Dật Ngọc vội vàng đi đến, vận công giúp triệu Tử Huyên, Đình Phương cùng Đường Tuyết Anh tạm thời chế trụ xuân dược dược tính, ba người cũng thanh tỉnh đến, các nàng nhìn chính mình hiện trạng, nhất thời cả kinh, đặc biệt Đường Tuyết Anh, thấy mình đã bộ ngực sữa bán lọt, khuôn mặt lại càng một mảnh đỏ bừng, vội vàng đem quân áo kéo hảo, che ở lộ ra đến cảnh xuân.

Nam Cung Dật Ngọc gặp ba người sở trúng độc đã tạm thời bị chế trụ, hắn cũng nhẹ nhàng thở ra, bất quá vừa rồi bởi vì cùng Tiết thải phương đánh nhau lại tăng thêm trợ giúp tam nữ áp chế xuân dược độc tính, này làm cho Nam Cung Dật Ngọc nội lực thiếu rất nhiều, mà hắn đang trung xuân dược đã có chút áp chế không nổi rồi, hắn vội vàng đem "Hợp hoan tán" chuyện tình đối với tam nữ nói một lần, tam nữ nhất thời cả kinh, sau đó khuôn mặt thượng đỏ bừng một mảnh, bốn người đồng thời rơi vào trầm mặc bên trong.

Một lát sau, chỉ nghe thấy Đình Phương đối với Nam Cung Dật Ngọc nói: "Nam Cung ca ca, ngươi yêu thích ta sao?" Nghe nói như thế, còn lại hai nàng đều nhìn phía Nam Cung Dật Ngọc.

Nam Cung Dật Ngọc nghĩ nghĩ, sau đó nói nói: "Phương nhi ngươi thiên chân vô tà, thanh thuần đáng yêu, ta đương nhiên thích ngươi."

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc khích lệ, Đình Phương nhất thời vui vẻ ra mặt, nàng đi vào Nam Cung Dật Ngọc bên người, ôm lấy tay hắn nói: "Ngươi đã cũng yêu thích ta, ta quyết định, ta muốn đương Nam Cung ca ca thê tử của ngươi." Nói , nàng kia đối với mới vừa vặn phát dục vú không ngừng ma sát Nam Cung Dật Ngọc tay cánh tay, Nam Cung Dật Ngọc nhất thời cảm thấy một trận sảng khoái, cảnh này khiến hắn càng ngày càng áp chế không nổi trong thân thể xuân dược rồi.

Gặp Đình Phương làm ra quyết định, triệu Tử Huyên nghĩ nghĩ, sau đó đối với Nam Cung Dật Ngọc nói: "Nam Cung công tử, hy vọng ngươi về sau không cần phụ ta, bằng không ta liền trước hết giết ngươi, sau đó sẽ tự sát." Nói gương mặt của nàng cũng biến thành đỏ bừng, dù sao đây là chính mình chung thân đại sự, không thể tưởng được nhanh như vậy liền quyết định rồi.

Nghe được triệu Tử Huyên lời nói, Nam Cung Dật Ngọc vội vàng nói: "Tử Huyên, ta cuộc đời này tất không phụ ngươi, nếu làm trái lời thề này, không thể hảo…" Đúng lúc này một đôi tay nhỏ bưng kín miệng của hắn, sau đó chỉ thấy triệu Tử Huyên thẹn thùng nói nói: "Ta tin tưởng ngươi."

Gặp hai người đều làm ra quyết định Nam Cung Dật Ngọc nhìn về phía nhất bên cạnh mặc tân nương phục Đường Tuyết Anh, mà cái khác hai nàng ánh mắt của cũng nhìn về phía nàng, nhìn thấy tam ánh mắt của người đều nhìn phía chính mình, Đường Tuyết Anh có chút xấu hổ xấu hổ nói: "Ta cũng nguyện ý đi theo Nam Cung công tử."

"Nhưng là…" Nam Cung Dật Ngọc nhìn Đường Tuyết Anh trên người tân nương trang, nói.

Đường Tuyết Anh gặp Nam Cung Dật Ngọc bộ dạng, biết hắn băn khoăn cái gì, vì thế nàng vội vàng nói: "Trên thực tế cái kia tống phàm là cái hoa hoa công tử, ta cũng không nguyện ý gả cho hắn, hết thảy đều là ta cha tưởng mượn sức Ngọc tuyền sơn trang, mới nghĩ ra đến chú ý." Nói kìm lòng không được chảy xuống nước mắt.

Nhìn đến Đường Tuyết Anh rơi lệ, Nam Cung Dật Ngọc có chút đau lòng, sau đó nói nói: "Tuyết anh, yên tâm đi, ta sẽ nhường cha ngươi hồi tâm chuyển ý , trên thực tế ta gọi Nam Cung Dật Ngọc, là Nam Cung thế gia thế tử, cha ngươi cũng sẽ không cự tuyệt đem ngươi gả cho ta đi!"

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc thân phận, ba người đều là lắp bắp kinh hãi, chỉ nghe được triệu Tử Huyên từ từ nói nói: "Nguyên lai ngươi chính là sư phụ ta trong miệng nhất thời nói Nam Cung Dật Ngọc, nghe nói ngươi cùng khác tam đại thế gia người đều đã đính hôn, có phải như vậy hay không?"

Nam Cung Dật Ngọc nhất thời cảm thấy một trận xấu hổ, nhìn đến Nam Cung Dật Ngọc xấu hổ bộ dạng, triệu Tử Huyên, Đình Phương cùng Đường Tuyết Anh đều nở nụ cười, nhìn tam nữ kia nét mặt tươi cười như hoa bộ dạng, Nam Cung Dật Ngọc tâm để càng thêm nóng bỏng, mà hắn dần dần có chút áp chế không nổi trong thân thể nhân xuân dược rồi, gặp Nam Cung Dật Ngọc cả người đổ mồ hôi bộ dạng, triệu Tử Huyên tam nữ biết hắn đã có chút áp chế không nổi chính mình trong thân thể xuân độc rồi, mà các nàng tam nữ giống như vậy, đặc biệt Đường Tuyết Anh.

Bốn người mặc dù cũng dần dần áp chế không nổi trong thân thể xuân độc rồi, nhưng bọn hắn cũng không nguyện nơi này qua loa giải quyết, hơn nữa Tiết thải phương vẫn còn chết ở nhất bên cạnh đâu rồi, lúc này bọn họ thấy phương xa có một sơn động, vì thế Nam Cung Dật Ngọc ôm lấy đã có chút thần chí không rõ Đường Tuyết Anh vào sơn động, mà Đình Phương cùng triệu Tử Huyên hai nàng cũng đi theo vào sơn động, chỉ thấy sơn động rộng mở sắp, hơn nữa ở bên ngoài không dễ dàng phát hiện.

Nam Cung Dật Ngọc vào sơn động, liền đem Đường Tuyết Anh đặt ở sơn động trung một khối trơn bóng tảng đá lớn thượng, lúc này Đường Tuyết Anh đã hoàn toàn ý loạn tình mê rồi, nàng càng không ngừng xé rách quần áo của mình, rất nhanh một khối trần trụi ngọc thể hiện ra ở trước mắt hắn, mày liễu tinh mâu, mũi ngọc môi đỏ, da trắng nõn nà, lúc này trước ngực nút buộc đã cởi bỏ, chỉ thấy màu lam nhạt cái yếm hạ hai vú khẽ run, giống như thành thục đào mật, ngạo nhân hai vú đốn đứng thẳng tại trong không khí, tuyết trắng bộ ngực sữa xinh đẹp mà kiêu ngạo, nhũ phong đỉnh một viên hồng anh đào mê người hết sức. Tơ lụa quần dài đã gạt, một cái lụa mỏng màu hồng nhạt tiết khố hiện ra ở trước mắt, thượng thêu một cái kiều nhỏ phượng hoàng, điên cuồng bên trong, Đường Tuyết Anh chính mình đem sau cùng tiết khố cũng cởi, thanh xuân, kiện mỹ, tuyết trắng thân thể hoàn toàn lộ ra đi ra.

Nhìn này mê người thân thể, Nam Cung Dật Ngọc cũng không nhịn được nữa, hắn thật nhanh bỏ đi y phục của mình, sau đó đem Đường Tuyết Anh kéo vào trong ngực, thuần thục hôn, chỉ cảm thấy Đường Tuyết Anh gợi cảm thân thể tràn đầy sức sống, tràn đầy chất cảm giác, chân chính tu hoa bế nguyệt, Nam Cung Dật Ngọc dùng đầu lưỡi của hắn sơ biến Đường Tuyết Anh tuyết trắng thân thể.

Đường Tuyết Anh đột nhiên cảm thấy cả người một trận khô nóng, hạ thể một trận nhiệt lưu trào ra, Nam Cung Dật Ngọc cũng cảm giác được Đường Tuyết Anh thân thể biến hóa, cúi người xem nhìn, chỉ thấy cỏ thơm hiện ra một chuỗi óng ánh giọt sương, nhịn không được dùng hai tay tại nàng tuyết trắng phấn nộn thân thể vuốt lên vuốt xuống , Đường Tuyết Anh đã chịu không nổi trong lòng dục hỏa đốt cháy, môi anh đào nũng nịu rên rỉ , giang rộng ra hai cái tuyết trắng nở nang đùi làm Nam Cung Dật Ngọc cưỡi ở thân thể của nàng thượng.

Nam Cung Dật Ngọc toàn thân đặt ở Đường Tuyết Anh mềm mại như xà mỡ dê ngọc thể thượng, dưới thân Đường Tuyết Anh mặt đẹp bị dục hỏa đốt đến đỏ bừng, miệng anh đào phát ra phóng đãng nũng nịu kêu tiếng: "Ta muốn… Ta muốn…"

"A…" Nam Cung Dật Ngọc dùng sức này tự nhiên lại đổi đến Đường Tuyết Anh một tiếng mềm mại kêu sợ hãi, theo hắn mãnh vừa dùng lực, xông phá trở ngại, thâm nhập vào Đường Tuyết Anh chỗ sâu, nàng nũng nịu rên rỉ một tiếng, thiếu nữ đánh mất trinh tiết đau đớn làm nàng không tự chủ được ôm chặc trên người người, hai khỏa châu lệ chậm rãi theo ửng đỏ má đào thượng trợt xuống.

Đường Tuyết Anh eo nhỏ một cái, trắng nõn ngọc thể đột nhiên thẳng băng rồi, kia mềm mại nị hoạt dũng đạo thật chặc cắn thật sâu Nam Cung Dật Ngọc côn thịt, tại run rẩy đạt tới lần đầu tiên cao trào, theo Đường Tuyết Anh trong thân thể cuồng tiết ra đỏ sẫm xử nữ máu tươi, tựa như hoa đào rơi xuống đất như vậy bắt mắt, Đường Tuyết Anh cuối cùng tại Nam Cung Dật Ngọc đánh sâu xuống, cáo biệt hồn nhiên thiếu nữ thời đại!

Đương Nam Cung Dật Ngọc bắt đầu xực nàng khi, Đường Tuyết Anh cũng không làm sao có thể động, một chút kinh nghiệm đều không có, chính là lung tung giãy dụa, chỉ có tiểu huyệt bị côn thịt mạnh mẽ công khai khi, nàng mới phát ra một tiếng ngắn ngủi đau kêu, cắm vào huyệt bên trong, Nam Cung Dật Ngọc rút ra đút vào, cảm thấy Đường Tuyết Anh huyệt đem thịt của hắn gậy kẹp quá chặt chẽ phi thường thoải mái, nàng trong huyệt thật là mềm, Nam Cung Dật Ngọc dùng tay cởi bỏ Đường Tuyết Anh áo lót, thưởng thức nàng kia đối với ngọc nhũ, đương tay hắn chỉ bắt lấy kia hình mũi nhọn vú khi, hắn tưởng chính mình thật giống như chết đi lên thiên đường giống như khoái hoạt.

"Xoay mông!" Nam Cung Dật Ngọc gấp rút nói, đem ngay ngắn côn thịt đều thẳng tiến Đường Tuyết Anh động thịt bên trong: "Theo ta cùng nhau động, tuyết anh, đến đây đi!"

Đường Tuyết Anh cứ việc không như thế nào thanh tỉnh, nhưng là Nam Cung Dật Ngọc nói nàng vẫn là nghe gặp , chết ngăn chận môi dưới, trong thân thể có nào đó cảm giác kỳ quái đang lưu động, hắn hết sức chiếu Nam Cung Dật Ngọc nói tới làm, bắt đầu chậm rãi phối hợp hắn nhịp vặn vẹo mông, không quá quen luyện xoay mông, Nam Cung Dật Ngọc chọc vào càng mạnh mẽ lại càng làm nàng thoải mái, dần dần Đường Tuyết Anh thân thể động tác cũng cùng hắn đồng bộ rồi, làm Nam Cung Dật Ngọc có thể càng sâu quá nặng thẳng tiến nàng trong thân thể.

"Liền giống như vậy sao?" Đường Tuyết Anh thở gấp , nghênh đón Nam Cung Dật Ngọc tấn công mạnh: "Có phải hay không đâu này?"

"Ân!" Nam Cung Dật Ngọc đáp lại nàng, đem dương cụ toàn bộ tẫn không đưa vào Đường Tuyết Anh âm hộ bên trong.

Đường Tuyết Anh cảm thấy dâm thủy theo động thịt bên trong tuôn đi ra, chảy tới mông đản nhi thượng, nàng cũng phát hiện đương chính mình vặn vẹo khi, Nam Cung Dật Ngọc côn thịt gốc rễ ma sát âm vật của nàng, làm nàng cảm thấy càng nhiều khoái hoạt.

Theo nhồi vào tiểu huyệt chảy ra dâm dịch làm Đường Tuyết Anh hưng phấn, nàng nghênh đón Nam Cung Dật Ngọc công kích vặn vẹo cũng càng lúc càng nhanh, nàng lúc này cho dù là Nam Cung Dật Ngọc côn thịt toàn bộ vào hết cũng có thể dễ dàng ứng phó rồi, mỗi lần đương Nam Cung Dật Ngọc quất lui khi, âm hộ nàng đều có thất lạc cùng không phong phú cảm giác, nhưng rất nhanh thịt của hắn gậy lại sẽ trở thành thân thể nàng một bộ phận.

Đường Tuyết Anh tại vui sướng trung rên rỉ , tính giao chính như nàng sở tưởng tượng cái kia hình dạng, từ nay về sau khi bắt đầu, nàng muốn càng thường xuyên tình yêu, Nam Cung Dật Ngọc cũng có cùng cảm giác, Đường Tuyết Anh âm hộ thật chặc bao ở thịt của mình gậy, nàng kia ướt nóng trước mặt kẹp lấy chính mình thân thân thể đang nhẹ nhàng âu yếm , hắn tràn đầy vui sướng rút ra thẳng tiến, khi hắn nghe được Đường Tuyết Anh khoái hoạt tiếng rên rỉ khi, lòng tự tin của hắn cũng tăng vọt.

"Ngươi thích không?" Nam Cung Dật Ngọc than nhẹ , dùng côn thịt về phía trước mãnh liệt: "Cảm giác này gậy sao? Ừm? Ngươi yêu thích theo ta gì chứ?"

"Ân…" Đường Tuyết Anh mềm mại vô lực rên rỉ, ngữ bất thành tiếng: "Ân… Là… ."

Nàng tưởng muốn nói cho Nam Cung Dật Ngọc, cùng hắn cùng một chỗ là nàng cả đời trung chuyện tốt đẹp nhất, nàng tưởng muốn nói cho hắn biết, thịt của hắn gậy so chính mình phía trước thủ dâm muốn hảo, nàng tưởng muốn nói cho hắn biết, nàng hy vọng hắn xực nàng vĩnh viễn cũng không cần ngừng, nhưng là những lời này cuối cùng hóa thành nỉ non, Đường Tuyết Anh vui sướng rên rỉ cùng thở gấp đều ở đây kể ra nàng khoái hoạt, cũng làm hắn đi thể hội nàng cỡ nào trầm mê ở này mãnh liệt giao hợp trung.

Bọn họ ân ái càng thêm nóng liệt, càng nhiều dâm thủy tuôn đi ra, Nam Cung Dật Ngọc dương vật tại sôi trào, theo Đường Tuyết Anh tiểu huyệt chỗ sâu mang ra khỏi đến chất mật, bị hóa thành hơi giống như tràn ngập tại hai cái này nam nữ thân thể trung gian.

Nam Cung Dật Ngọc tiến lên mãnh liệt hữu lực, một cái rốt cuộc, rồi mới hắn rút về chỉ chừa quy đầu tại Đường Tuyết Anh trong thân thể, hưởng thụ cái loại này độc đáo khoái hoạt, khi hắn phát hiện như thế nào cắm càng kích thích sau, hắn cũng nặng phục động tác này, cực lực muốn nhấm nháp kia ngọt lành tình yêu trái cấm, Nam Cung Dật Ngọc cúi xuống eo dùng miệng môi ngậm vào một cái đầu vú, "A…" Đường Tuyết Anh phát ra tuyệt vời ca thanh âm, rất nhỏ cong lên eo, đem toàn bộ đầu vú đều đưa vào Nam Cung Dật Ngọc trong miệng.

Nam Cung Dật Ngọc bú liếm đầu vú, môi hắn nuốt vào Đường Tuyết Anh cao lồi ra vú hơn phân nửa bộ phận, hắn há to miệng, mềm nhũn tuyết trắng nhũ phong chất đầy miệng của hắn khang, hắn chỉ có thể thông qua lỗ mũi để hô hấp, Đường Tuyết Anh đầu vú đã hãm sâu cho hắn miệng bên trong chỗ sâu, Nam Cung Dật Ngọc đem nhũ phong phun ra đến một điểm, làm cho trực tiếp đầu lưỡi có thể kích thích đầu vú của nàng.

Nam Cung Dật Ngọc nhẹ nhàng bú liếm Đường Tuyết Anh đầu vú, khiến cho nàng vô lực thở gấp nhúc nhích, Nam Cung Dật Ngọc không nghĩ tới nàng sẽ có mạnh như vậy phản ứng, hắn hàm Đường Tuyết Anh nhũ phong, chết cũng không chịu nhả ra, Đường Tuyết Anh điên cuồng mà vặn vẹo, nàng cả người đều ở đây Nam Cung Dật Ngọc phía dưới bốc lên, Nam Cung Dật Ngọc miệng thiếu chút nữa sẽ hàm không được nàng ẩm ướt không ngừng đung đưa vú, nhưng là hắn hay là làm được rồi, làm nàng tại chính mình dưới hạ thể phập phồng, mà hắn tắc dùng sức xực nàng, điều này làm cho hắn quá sung sướng.

Nam Cung Dật Ngọc dương vật toàn bộ tẫn chưa, mà Đường Tuyết Anh là bởi vì hắn liếm vú dựng lên phục, Nam Cung Dật Ngọc lúc này căn bản không dùng làm bất kỳ động tác gì, Đường Tuyết Anh đã một người nâng lên Đại Lương hát độc chân diễn, khi thì xoay quanh, khi thì phập phồng có nhịp khuấy động Nam Cung Dật Ngọc côn thịt.

Đường Tuyết Anh động được càng lợi hại, Nam Cung Dật Ngọc đầu lưỡi liền mãnh liệt hơn địa thứ kích đầu vú nàng, hắn dùng cái mũi phun khí tựu như cùng long phóng hỏa giống như, hắn cảm thấy côn thịt nhảy lên càng thêm thường xuyên, đó là kề cận cao trào cảm giác, đối với Nam Cung Dật Ngọc tới nói, loại cảm giác này tương đương quen thuộc, hắn cầu xin Đường Tuyết Anh không cần khi hắn tới gần cao trào khi đột nhiên bỏ xuống hắn, đối với dùng nóng rực tinh dịch rót đầy âm hộ nàng càng làm cho hắn vô cùng cuồng nhiệt.

Nhưng là Đường Tuyết Anh quá hưng phấn, không ngừng phập phồng thân thể, ngẫu nhiên ở giữa âm vật của nàng cùng Nam Cung Dật Ngọc dương vật gốc rễ kịch liệt ma sát, làm nàng điên cuồng hơn gia tốc, bế liếc mắt, nàng thở gấp cái động tác, đáng yêu gương mặt của trở nên tựa như Nam Cung Dật Ngọc như vậy đỏ bừng.

Nam Cung Dật Ngọc nặng nề mà cắn Đường Tuyết Anh đầu vú, hòn dái bên trong tinh dịch đã trữ thế chờ phân phó rồi, hắn không biết là có hay không hẳn là nói cho Đường Tuyết Anh chính mình sắp phóng ra, hắn mở to hai mắt, nhìn Đường Tuyết Anh mỉm cười thở dốc không ngớt mặt, hắn cảm thấy chính mình theo đến vốn không có xem qua nàng so đây càng mỹ thời điểm.

Đường Tuyết Anh cũng cảm giác được bụng bên trong truyền đến quen thuộc ma cảm giác, kia đại biểu cao triều của nàng cũng mau sắp tới, nàng theo đến vốn không có bị côn thịt làm đến cao trào quá, xoay a xoay , nàng dùng sức làm âm hộ toàn bộ nuốt vào Nam Cung Dật Ngọc côn thịt, làm hai người tính khí mãnh liệt va chạm, tại kia mộng ảo một khắc đến lúc tới, nàng muốn làm Nam Cung Dật Ngọc ngay ngắn côn thịt đều đứng ở chính mình trong thân thể.

Nam Cung Dật Ngọc trong miệng thở ra hâm nóng một chút hơi thở đảo qua Đường Tuyết Anh cổ, làm nàng kìm lòng không đặng run rẩy , ngay tại nàng phập phồng ngọn núi cao nhất, Đường Tuyết Anh nhũ phong trở nên cứng rắn rồi, chất đầy cái miệng của hắn, Nam Cung Dật Ngọc đầu lưỡi qua lại đảo qua núm vú của nàng, Đường Tuyết Anh giọng thé thé kêu lại kinh hãi.

Nam Cung Dật Ngọc tay đưa đến dưới thân ba trạng phập phồng Đường Tuyết Anh lưng, cầm nàng mông đản, hắn dùng sức thật chặc ôm lấy nàng, muốn làm nàng an tĩnh xuống đến làm cho hắn lại rút ra đút vào vài lần, mềm mại mông thịt bị nắm tại lòng bàn tay của hắn, tay hắn chỉ thật sâu lâm vào Đường Tuyết Anh làn da bên trong, làm nàng dần dần im lặng phục tùng xuống.

Nam Cung Dật Ngọc cường tráng hữu lực tay cánh tay gắt gao ủng nàng, Đường Tuyết Anh cũng đã không thể di động nửa phần, nhưng là này đã không quan hệ trọng yếu, lúc này Nam Cung Dật Ngọc đã dùng côn thịt phát ra một kích tối hậu, đem nàng đưa lên đỉnh phong.

"A, ta… Ta…" Đường Tuyết Anh thét chói tai , cả người đều ở đây chấn động mãnh liệt.

"A… Ân…" Nam Cung Dật Ngọc nặng nề mà đặt ở Đường Tuyết Anh trên người, côn thịt bất lưu một tia chôn vào âm hộ nàng ở trong, làm cao triều của nàng lại leo lên tuyệt phong, kịch liệt sung sướng làm hai người nam nữ tiến vào mê ly cảnh giới, Nam Cung Dật Ngọc vì nàng chuẩn bị tinh dịch theo hòn dái dốc toàn bộ lực lượng.

"Ha… Ân…" Nam Cung Dật Ngọc cuồng khiếu , buông lỏng ra Đường Tuyết Anh đầu vú, thật chặc ôm lấy nàng: "A…"

Hai người triền cùng một chỗ quay cuồng, bọn họ căn bản không biết bước tiếp theo sẽ phát sinh chuyện gì, cao trào tựa như khiêu vũ giống như cộng hưởng, một cái Cao Phong kích thích đối phương lại bị bắn ngược trở về chế thành lại một cái Cao Phong, này ấm áp một khắc kéo dài không ngớt, tụ tập cùng một chỗ khi khi tiêu, tựa như vĩnh viễn vô cùng vô tận giống như .

Mặc dù Đường Tuyết Anh là lần đầu tiên, nhưng nhân loại bản năng dường như không cần giáo, Đường Tuyết Anh tự do phát huy dâm đãng rên rỉ , phảng phất đưa thân vào ấm áp sơn cốc nhìn mặt trời đỏ lên cao, vừa giống như bị thủy triều nước biển đẩy , nhất ba hựu nhất ba nước chảy bèo trôi, mặc kệ phiêu hướng phương nào, đây là làm nữ nhân khoái hoạt, làm nữ nhân thực hảo.

Đường Tuyết Anh khoái hoạt được không cách nào hình dung, cũng không biết là xuân dược nguyên nhân, hay là thân thể nàng vốn là ẩn núp thật lớn dâm đãng, nàng dùng không nối liền từ ngữ để diễn tả chính mình vui mừng: "Thực hảo… Ngọc ca ca đến đây đi.. . Khiến cho kính… Ô ô… Chịu không nổi… A… Ta chết rồi…"

Lúc này Đường Tuyết Anh tất cả đều là âm thanh dâm đãng, nào có hình tượng thục nữ, nguyên lai văn tĩnh, trinh tiết, ôn nhu Đường Tuyết Anh hoàn toàn không thấy, chỉ thấy sóng sữa mông phóng túng, dâm ngữ liền liền, Nam Cung Dật Ngọc cũng khoái hoạt thật, côn thịt không ngừng làm công việc bỏ vào vận động, ngọt ngào nhẹ nhàng vui vẻ cảm giác tràn đầy toàn bộ côn thịt, tiện đà truyền khắp toàn thân.

Đường Tuyết Anh dần dần đạt tới cao trào, Hoa Nhị không ngừng co rút lại, từng cổ dâm độc theo trong thân thể tống ra, "A… Ô ô… Ta lại ném…" Hắn tiến vào vui vẻ nhất tiểu tử trạng thái, toàn thân thẳng băng, tiện đà xụi lơ như bùn.

Tại Đường Tuyết Anh kêu to tiếng bên trong, Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy nàng hạ thân tiểu huyệt không ngừng buộc chặt, kẹp chặt chính mình thoải mái cực kỳ, từng đợt từng đợt khoái cảm tiến vào não bộ, vì thế mãnh liệt mà rất nhanh đánh sâu vào hơn mười lần, eo sống tê rần, dương tinh lại một lần nữa mãnh liệt bắn về phía Đường Tuyết Anh, chỉ có như vậy mới có thể thẳng thắn nhất tẩy trừ nàng trong thân thể dâm độc, đồng thời lượng lớn tinh dịch bắn vào sử Hoa Nhị đã bị mãnh liệt hơn đúng phương pháp kích thích, hai người đồng thời đạt tới nhân sinh đỉnh phong.

"A… Bỏng chết ta…" Đường Tuyết Anh thất thần kêu , đồng thời hắn cảm thấy chính mình thân thể chi ở trong, một loại đừng đáng nói dụ thư sướng, tam vạn sáu ngàn cái lỗ chân lông đều trương, liền linh hồn đều dường như được đến giải thoát, Đường Tuyết Anh lỏng , run rẩy lấy, một cỗ lại một cổ hàm có kịch độc âm tinh, nhất thời tiết được sạch sẽ, tựa như bệnh nặng mới khỏi, tựa như sau khi trọng sinh như vậy.

Tại Đường Tuyết Anh hoàn toàn tống ra trong thân thể xuân độc sau, Nam Cung Dật Ngọc đứng lên, sau đó thân thể trần truồng nhìn về phía nhất bên cạnh luôn luôn tại xem nhìn trận này đông cung diễn hai nàng, chỉ thấy hai nàng đôi mắt đỏ bừng, hô hấp dồn dập, cả người nóng bỏng, ánh mắt của các nàng đã không sai biệt lắm tích xuất thủy, lúc này thấy Nam Cung Dật Ngọc thân thể trần truồng, hai nàng càng thêm ngượng ngùng.

Nam Cung Dật Ngọc đi tới ôm lấy Đình Phương, sau đó nhẹ nhàng gặm cắm mút vào nàng mềm mại vành tai, Đình Phương lập tức cả người kiều chiến, nội tâm tê dại, hờn dỗi nhưng không nghĩ đẩy hắn ra, Nam Cung Dật Ngọc không nói lời nào, nàng "Ân ân" cũng không nói lời nào, chậm rãi vặn vẹo đầu lại đang hưởng thụ đầu lưỡi của hắn mút vào nhốn nháo, một tia bị điện giật khoái cảm rơi vào tay thân thể chỗ sâu.

==================== Chương 24 ====================

Chương 24: Bá mẫu Bách Lý Băng

Theo trong sơn động sau khi ra ngoài, tam nữ đều là một trận ngượng ngùng nhìn Nam Cung Dật Ngọc, mà Nam Cung Dật Ngọc đáy lòng tự nhiên cao hứng vô cùng, bởi vì chính mình lại thêm ba mỹ nữ phu nhân, bất quá lúc này hắn có chút buồn rầu là trở về giải thích thế nào Đường Tuyết Anh trở thành nữ nhân của mình, mà tam nữ cũng nhìn ra đến Nam Cung Dật Ngọc buồn rầu, nhưng các nàng cũng không có ý tưởng gì hay.

Tại trước sơn động đứng một lúc, bốn người hay là nghĩ không ra cái gì hảo phương pháp, cũng chỉ tạm biệt từng bước tính từng bước, bất quá bọn hắn cảm thấy có chút kỳ quái, như thế nào bắt cóc tân nương chuyện tình qua mấy canh giờ rồi, lại còn chưa phải gặp có vũ lâm nhân sĩ đi ra ngoài tìm tìm bọn hắn, chẳng lẽ bên trong sơn trang xảy ra chuyện gì, nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc cùng tam nữ nhất thời lòng nóng như lửa đốt hướng sơn trang chạy trở về.

Khi bọn hắn đi vào Ngọc tuyền sơn cửa trang lúc trước, lại phát hiện sơn trang đại môn đóng chặc , trước mặt không có một chút xíu âm thanh, điều này làm cho bốn người càng thêm nghi ngờ, Nam Cung Dật Ngọc đi lên trước nhẹ nhàng nhất đẩy, chỉ thấy đại môn mở ra rồi, bốn người đi vào, đã thấy bên trong sơn trang nha hoàn cùng người hầu đều ngã tại trên mặt đất, hắn vội vàng đi đến một cái nô bộc trước mặt thử một chút hơi thở, phát hiện hắn chính là hôn mê, cũng chưa chết đi.

Bốn người tiếp tục đi vào bên trong đi, ven đường thấy đều là hôn mê ngã xuống đất thượng nha hoàn cùng nô bộc, cũng không có phát hiện bất kỳ một cái nào vũ lâm nhân sĩ, khi bọn hắn đi đến đại sảnh thời điểm, lại phát hiện một đám vũ lâm nhân sĩ toàn bộ hôn ngã tại đại sảnh, để cho nhân kỳ quái là, đám này vũ lâm nhân sĩ cư nhiên tất cả đều là nữ tính, không có một cái nào nam tính, mà tống dục, trương miên việt, Đường Thiên hữu bọn người chẳng biết đi đâu, điều này làm cho tam nữ nhất thời đại thất kinh sắc, mà nhỏ nhất Đình Phương đã khóc.

Nam Cung Dật Ngọc vội vàng đi tới an ủi Đình Phương, phế đi thật lớn sức lực mới để cho nàng đình chỉ khóc, rồi sau đó hắn đối với triệu Tử Huyên kỳ ý bảo, làm nàng cứu tỉnh những người này, hỏi rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì, triệu Tử Huyên cũng minh bạch, nàng đi vào nhất nữ tử trước mặt, kháp kháp người của nàng bên trong, "Ưm" một tiếng, nữ tử dần dần mở mắt, tỉnh đến.

Nữ tử sau khi tỉnh lại, nhìn đến người chung quanh đều té xỉu trên đất thượng, mà trước mặt Nam Cung Dật Ngọc bốn người còn đứng , nàng nhất thời hoảng sợ, sau đó nhanh chóng rời đi triệu Tử Huyên bên người, rút kiếm ra, đối với Nam Cung Dật Ngọc bốn người nói: "Các ngươi là ai, vì sao giết hại này đó võ lâm cùng nói." (nàng nghĩ đến này đó vũ lâm nhân sĩ đều chết rồi. )

Nam Cung Dật Ngọc nghe được nữ tử lời nói, nhất thời cười khổ một cái, sau đó nói nói: "Cô nương, ngươi hiểu lầm, ta cũng vừa mới đến này , bất quá nhìn đến nhiều như vậy vũ lâm nhân sĩ đều hôn mê ngã vào đại đường, ta không biết xảy ra chuyện gì, cho nên mới đem cô nương cứu tỉnh, tưởng hỏi rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc nói này đó võ lâm cùng đạo cũng chỉ là hôn mê đi, cũng chưa chết, cô gái kia cẩn thận từng tí đi vào một người trước mặt, thử một chút hơi thở của nàng, phát hiện nàng chính là hôn mê đi, nàng này mới buông xuống đề phòng, đối với Nam Cung Dật Ngọc bốn người áy náy nói: "Đa tạ vài vị cứu mạng chi ân, tại hạ phái Hoa Sơn văn mẫn, vừa rồi thật sự là thực xin lỗi, ta trách lầm mấy người các ngươi."

"Không quan hệ, cô nương phản ứng như thế cũng là nhân chi thường tình ." Nam Cung Dật Ngọc nói, sau đó chỉ tam nữ giới thiệu nói: "Vị này là nữ thần bộ triệu Tử Huyên, vị này là Cửu Hoa phái Đình Phương cô nương, vị này là hôm nay tân nương tử Đường Tuyết Anh, tại hạ Nam Cung Dật Ngọc, ta muốn hỏi một chút văn mẫn cô nương, này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, còn có mặt khác một chút võ lâm cùng đạo đi nơi nào?" Tam nữ nghe được Nam Cung Dật Ngọc vấn đề này cũng nhìn chằm chằm văn mẫn nhìn.

Văn mẫn nhất thời bị tam nữ nhìn một trận sợ hãi, nhưng nghĩ đến các nàng cũng là lo lắng thân nhân của mình, cũng liền bình thường trở lại, nàng nghĩ nghĩ, sau đó nói nói: "Cụ thể ta cũng không biết sao lại thế này, lúc ấy hậu đường truyền đến có dâm tặc cướp bóc tân nương tử, mọi người đều là cùng phẫn nộ, đang chuẩn bị ra ngoài đi bắt tên dâm tặc kia, không nghĩ tới không khí đột nhiên truyền đến một cỗ nhàn nhạt mùi hoa, sau đó ta liền hôn ngã tại trên mặt đất, tại trước khi hôn mê cái kia khoảnh khắc, ta loáng thoáng nhìn thấy một đám Hắc y nhân đẩy cửa ra đi tiến, sau đó chờ ta tỉnh, đã nhìn thấy các ngươi."

Nghe được văn mẫn nhắc tới Hắc y nhân, Nam Cung Dật Ngọc nhất thời nghĩ đến, lần trước đuổi giết mình và mẹ nuôi đám người áo đen kia, chẳng lẽ bọn họ trung gian có liên hệ gì, nhưng là vì sao bọn họ chỉ đem những này nam tính người trong võ lâm đều mang đi, chỉ để lại nữ tính đâu rồi, hơn nữa Đường Tuyết Anh cùng triệu Tử Huyên phụ thân của đều không phải là người trong võ lâm, vì sao cũng bị mang đi rồi, điều này làm cho Nam Cung Dật Ngọc bách tư bất đắc kỳ giải.

Nghe được văn mẫn nói lời nói, Nam Cung Dật Ngọc cảm giác nhạy cảm đến một cái trọng đại âm mưu bàn tiệc cuốn đương kim thiên hạ, nhưng là hắn như thế nào đều nghĩ không ra đầu mối, lần này Hắc y nhân cùng lần trước đuổi giết chính mình Hắc y nhân còn có mấy năm nay mất tích vũ lâm nhân sĩ cùng với gần nhất võ lâm bên trong phát sinh thảm án diệt môn, này tứ sự kiện rốt cuộc có thế nào quan hệ, Nam Cung Dật Ngọc đột nhiên nghĩ đến mẫu thân lúc gần đi cho chính mình nói về "Kinh hồng cung" ngưng hương chưởng chuyện, mà lần này các nàng cũng ngửi được một cỗ mùi hoa, đây hết thảy hết thảy đều chỉ hướng "Kinh hồng cung", Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy chính mình có tất yếu đi "Kinh hồng cung" tìm tòi đến tột cùng.

Lúc này, chỉ nghe thấy một tiếng tiếng "Ưm" thanh âm, nguyên lai văn mẫn đem những này hôn mê vũ lâm nhân sĩ đều đánh thức, rồi sau đó đem sự tình đều nói cho các nàng, mọi người nhất thời chấn động, bất quá cuối cùng nữ nhân, trầm trụ khí, nghe xong văn mẫn tự thuật, những nữ nhân này đều nghĩ nghĩ, sau đó đối với Nam Cung Dật Ngọc bốn người nói tiếng cám ơn, tiếp theo liền vội vàng rời đi, tưởng đến nhất định là đem này chuyện đã xảy ra hội báo cho sư môn của mình.

Văn mẫn là người cuối cùng rời đi , tại nàng lúc rời đi, Nam Cung Dật Ngọc hướng nàng truyền âm đạo làm nàng giúp chính mình hướng Hứa Vũ Yến a di hỏi tiếng hảo, văn mẫn nghe được Nam Cung Dật Ngọc truyền âm, nhất thời lắp bắp kinh hãi, không thể tưởng được trước mắt nam tử này cư nhiên nhận thức chính mình môn phái chưởng môn, nghĩ vậy nàng không thể không đối với hắn coi trọng vài phần, sau đó gật gật đầu, cũng ly khai.

Một lát sau, chỉ thấy theo nội đường đi ra đến hai cái mỹ phụ nhân, phía trước cái tuổi đó hơi lớn hơn một chút, nhưng cũng bất quá chừng bốn mươi tuổi, mà phía sau kia hai cái mỹ phụ cũng liền chừng ba mươi tuổi, nhìn thấy ba cái mỹ phụ nhân, Nam Cung Dật Ngọc ba người trải qua Đường Tuyết Anh giới thiệu hiểu thân phận của hai người, tuổi hơi lớn hơn một chút là tống dục chính thê Bách Lý Băng, tuổi hơi nhỏ điểm hai cái là tống dục tiểu thiếp tống Linh Nhi cùng Phương Vân.

Nghe được trăm dặm yên nhiên tên này, Nam Cung Dật Ngọc cảm giác có chút quen thuộc, nan đạo người này cùng trăm dặm thế gia có quan hệ gì sao? Vì thế hắn đối với Bách Lý Băng hỏi nói: "Bá mẫu, ngươi nhận thức Bách Lý Tuyết Lan sao?"

"Tuyết Lan, nàng là muội muội ta nha, như thế nào ngươi biết không?" Bách Lý Băng có chút nghi vấn nói, muội muội của mình gả vào Nam Cung thế gia đã mười mấy năm rồi, thiếu niên này làm sao có thể nhận thức nàng nha!

Nghe được Bách Lý Băng vừa nói như vậy, Nam Cung Dật Ngọc nhất thời rõ ràng mình ở thế nào nghe nói qua tên này rồi, nguyên lai là Nhị thẩm kia nghe qua nha, vì thế hắn vội vàng đối với Bách Lý Băng hành lễ nói: "Tiểu chất Nam Cung Dật Ngọc bái kiến bá mẫu."

"Nam Cung Dật Ngọc, ngươi là Ngọc Nhi, ta nhớ được ngươi trăng tròn thời điểm ta vẫn còn ôm qua còn ngươi! Không thể tưởng được đảo mắt ở giữa đã vậy còn quá lớn, thật sự là năm tháng không buông tha nhân nha! Ta đã già." Bách Lý Băng cảm thán nói nói.

"Bá mẫu thế nào già đi, bá mẫu hiện tại hay là trẻ tuổi như vậy xinh đẹp." Nam Cung Dật Ngọc vội vàng nói.

"Ngươi tờ này miệng thực ngọt, tương lai không biết có bao nhiêu thiếu nữ muốn vừa ngã vào ngươi tờ này trên miệng mặt." Bách Lý Băng cười mắng nói, bất quá đáy lòng của nàng cũng là một trận cao hứng, dù sao không có một cái nào nữ nhân không muốn nam tử khen ngợi chính mình tuổi trẻ xinh đẹp, lúc này hai người quen biết nhau đã giảm bớt nàng một chút nhóm bi thương loại tình cảm.

Kỳ thật Nam Cung Dật Ngọc nói cũng không sai, Bách Lý Băng mặc dù tuổi chừng bốn mươi, nhưng là giơ tay nhấc chân ở giữa lại càng tràn đầy thành thục đầy đặn phong vận, chỉ thấy nàng mang màu bạc cái trâm cài đầu, nhìn một cái, có vẻ ung dung hoa quý, quý báu sa mỏng váy tơ cùng toàn thân phát ra khí chất hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, đem nàng tốt đẹp dáng người bày ra hoàn toàn, trước ngực tròn trịa cao thẳng, giống như muốn áo thủng mà ra giống như , chỗ tuyệt vời tại quần lụa mỏng bên trong như ẩn như hiện, eo nhỏ như xà, lay động như dương liễu, tròn trịa mông tại đơn bạc quần lụa mỏng đột hiện nàng hoàn mỹ đường cong, cả người phát ra đầy đặn thành thục mê người hơi thở, khuynh quốc khuynh thành mỹ mạo, cao mũi cao đẹp, xinh đẹp dung mạo, ngăm đen sáng trong tóc dài, đầy kiều kiều cằm, trắng không tì vết mềm mại làn da, cao ngất đứng thẳng ngọn núi, tinh tế lung linh dáng người, không có một chút không đẹp.

Mà nàng bên người Tống Ngưng Nhi cùng Phương Vân đồng dạng dáng dấp cực kỳ xinh đẹp, Tống Ngưng Nhi đầu kia mái tóc đen nhánh, mái tóc mâm thành phi kế hình, đầu đầy châu ngọc, mặt nàng phía trên hình dáng cực đẹp, rõ ràng rõ ràng được như đao tước, mi mục như họa, màu da óng ánh, ôn nhu như ngọc, mê người hết sức, mang tinh xảo tuyệt mỹ kim cương khuyên tai, một đôi thâm thúy câu hồn mắt hạnh, lại càng câu nhân hồn phách, ánh mắt mang một tia cám dỗ, eo của nàng cùng trên thân thẳng tắp, hiện ra hết đẹp không sao tả xiết đường cong, một thân cắt quần áo hợp thể, tính chất hoa quý, văn thêu tinh xảo tuyệt mỹ đám mây màu xanh nhạt tơ lụa váy dài, thật chặc khỏa thân thể của nàng, càng cho thấy mê người dáng người.

Mà Phương Vân lông mày cong cong, đôi nắng tú trưởng, óng ánh quyến rũ, xuân mắt bên trong giống như tràn ngập vô hạn dục vọng, phấn nộn mà khéo léo cái mũi, hồng nhuận môi anh đào, tiên diễm ướt át, hàm răng khẽ cắn, như ngọc duẩn tay nhỏ, mái tóc đen nhánh thon dài, băng tuyết giống như bạch mỹ thon dài cổ, có loại khó có thể hình dung cám dỗ, kiên nếu đao tước, bộ ngực sữa no đủ cứng rắn, rất eo tinh tế động lòng người, mỹ thể tu trưởng, dáng người một bộ màu đen tàm sa phượng váy, tàm sa mỏng như cánh ve, mép váy trăm điệp, túng văn tinh mịn, bên trong mặc trù tơ tằm quần dài màu đen, nhung biên ám hoa, giữ ấm mà mỹ quan, một cái mực mang, biên nạm vàng tuyến, như liễu eo nhỏ, càng lộ vẻ mượt mà mông bự

Hai người hàn huyên một lúc, đã là xế chiều, Bách Lý Băng làm hạ nhân chuẩn bị bữa tối, mà Đường Tuyết Anh cũng đem kia thân thể tân nương trang đổi thành một bộ màu trắng cung trang, lại tăng thêm nàng sơ vi nhân phụ, nhìn lên đến càng thêm xinh đẹp động lòng người.

Cơm nước xong qua đi, mấy người lại hàn huyên một lúc thiên, đương nhiên trong này chính yếu là Bách Lý Băng hỏi, Nam Cung Dật Ngọc trả lời, mà này nàng ngũ nữ cũng thường thường cắm lên một câu, tổng tới nói cũng tạm thời giảm bớt một chút lục nữ thương tâm loại tình cảm, bất quá Nam Cung Dật Ngọc lại minh duệ phát hiện này Tống Ngưng Nhi cùng Phương Vân trung gian có nào đó bí mật không thể nói.

Tán gẫu tán gẫu , cũng đến đêm khuya, Bách Lý Băng làm hạ nhân vì các nàng bốn người an bài gian phòng, rồi sau đó nàng mình cũng trở về phòng nghỉ ngơi, Nam Cung Dật Ngọc trở lại phòng của mình ở giữa, nằm tại trên giường, tưởng chuyện đã xảy ra hôm nay, thật lâu không thể ngủ, không thể tưởng được chính mình tới tham gia một cái tiệc cưới, thế nhưng sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy, đầu tiên là gặp được Tiết thải phương cướp bóc tân nương, sau đó bốn người trúng xuân dược, không thể không đoàn tụ giải độc, cảnh này khiến chính mình lại được đến ba mỹ nữ phu nhân, tiếp lấy tham gia tiệc cưới nam tính vũ lâm nhân sĩ toàn bộ mất tích, sau cùng lại gặp Nhị thẩm tỷ tỷ, Nam Cung Dật Ngọc cảm giác minh minh bên trong có cái bàn tay đang thao túng vận mạng của mình.

Bất quá nghĩ đến Nhị thẩm Bách Lý Tuyết Lan tỷ tỷ Bách Lý Băng, Nam Cung Dật Ngọc não bộ trung liền kìm lòng không đặng hiện ra nàng kia mạn diệu dáng người cùng khuôn mặt xinh đẹp, hắn nhất thời có một loại muốn đem nàng đè ở dưới thân tùy ý chà đạp dục vọng, sau đó hắn não bộ lại hiện ra Tống Ngưng Nhi cùng Phương Vân hai cái này mỹ phụ, điều này làm cho đáy lòng của hắn càng thêm nóng bỏng.

Mà ở mặt khác một gian phòng Bách Lý Băng lúc này cũng là nằm tại trên giường lăn qua lộn lại ngủ không , hôm nay chuyện phát sinh cho nàng quá lớn đánh sâu vào, vốn là một kiện làm người ta cao hứng tiệc cưới, nhưng là lại trở thành bi kịch, đầu tiên là tân nương bị dâm tặc cướp đi, tiếp theo là con cùng trượng phu đồng thời mất tích, may mà vẫn còn có một chuyện tốt chính là chính mình lại gặp đến đó cái từng lệnh chính mình tâm động không thôi đứa nhỏ, hơn nữa hắn hiện tại đã lớn lên người trưởng thành rồi, là , người này đúng là Nam Cung Dật Ngọc.

Bách Lý Băng từng tại Nam Cung Dật Ngọc trăng tròn vào cái ngày đó ôm qua hắn, nhìn trong ngực kia phấn điêu ngọc trác đứa nhỏ, nàng phi thường yêu thích, từ đó về sau, luôn luôn, Bách Lý Băng đều phải đến Nam Cung thế gia xem hắn, dần dần , nàng đối với Nam Cung Dật Ngọc sinh ra một loại cảm tình, một loại tình cảm giữa nam nữ, khi nàng phát giác thứ tình cảm này thời điểm, phát hiện mình đã đối kỳ tình căn thâm chủng rồi, nghĩ vậy , đáy lòng của nàng thì có một loại tội ác cảm giác, một loại phản bội trượng phu cùng con tội ác cảm giác, bởi vậy nàng cảm thấy đem thứ tình cảm này cường dằn xuống đáy lòng, bởi vậy không còn có đi xem qua Nam Cung Dật Ngọc rồi.

Nhưng Bách Lý Băng lại không biết nói, tình yêu nam nữ càng là áp chế, đến bùng nổ thời điểm thì càng kịch liệt, không thể tưởng được chính mình hôm nay lại nhìn thấy từng đáy lòng chính là cái người kia, hơn nữa hắn đã trưởng thành, vẫn còn so sánh trước kia đáng sợ hơn có mị lực rồi, kia bên cạnh tam nữ tử bao gồm nói vậy đều cùng hắn từng có da thịt gần gủi đi à nha!

Bách Lý Băng làm người từng trải, thế nào còn nhìn không ra đến tam nữ đều đã bị phá thân, bất quá nàng không thể tưởng được Nam Cung Dật Ngọc mị lực lớn như vậy, liền chính mình chưa quá môn con dâu đều bị hắn mê được thần hồn điên đảo, nghĩ vậy , đáy lòng của nàng hiện ra một tia chua xót, sau đó chậm rãi đang ngủ, tại trong mộng, nàng mộng chính mình đang bị Nam Cung Dật Ngọc đè ở dưới thân tùy ý chà đạp, cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời.

Nếu khác một gian phòng Nam Cung Dật Ngọc biết Bách Lý Băng lúc này đáy lòng ý tưởng lời nói, hai người thực khả năng củi khô lửa bốc đụng vào nhau.

==================== Chương 25 ====================

Chương 25: Hai mỹ phụ tương hỗ an ủi

Nam Cung Dật Ngọc trong phòng, hắn nằm tại trên giường trằn trọc, não bộ đều là hôm nay chuyện phát sinh, bất quá có khả năng là dùng lúc ăn cơm tối, thủy uống nhiều rồi, Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy có chút mắc đái, không có cách nào, hắn đành phải mặc quần áo tử tế xuống giường tìm nhà vệ sinh.

Ra gian phòng về sau, Nam Cung Dật Ngọc quan sát một chút địa hình bốn phía, ở bên trái góc hẳn là nhà vệ sinh, vì thế hắn bước nhanh đi đến, khi đi đến một cái trước của phòng, bỗng nhiên một tiếng tiếng như có như không tiếng rên rỉ rơi vào tay hắn trong tai, loại này âm thanh đối với Nam Cung Dật Ngọc thật sự mà nói là quá quen thuộc, lòng hắn tưởng phía sau ai ở bên trong đâu rồi, này gia cũng chỉ có mấy người phụ nhân cùng chính mình nhất người nam tử, chẳng lẽ là thế nào tên nha hoàn đang trộm tình?

Nghĩ vậy , Nam Cung ngực tò mò tâm tình, lặng lẽ đi vào trước cửa sổ, đào một cái lỗ nhỏ, vụng trộm hướng nhìn lên, hắn chỉ cảm thấy miệng khô lưỡi bạo, nhị mắt ngẩn người, nguyên lai trước mặt nữ nhân lại là tống dục hai cái tiểu thiếp Tống Ngưng Nhi cùng Phương Vân, trách không được buổi chiều nhìn các nàng hai người thời điểm, Nam Cung Dật Ngọc cũng cảm giác được không thích hợp, nguyên lai hai người này cư nhiên là đồng tính luyến ái, nếu tống dục biết hắn bị chính mình tiểu thiếp đeo đỉnh nón xanh, không biết hắn sẽ có như thế nào phản ứng.

Lúc này trong gian phòng, chỉ thấy Tống Ngưng Nhi từ phía sau gắt gao lâu Phương Vân, Phương Vân quần áo cũng sớm đã không biết nào đi, Tống Ngưng Nhi hai tay đặt tại nàng kia cứng rắn vũ phía trên, hung hăng xoa lấy nàng kia đầy đặn vú, ngón tay bạt làm kia đầy đặn vũ phía trên cứng rắn quầng vú, nàng cái kia miệng nhỏ vẫn còn thăm dò nhẹ nhàng xuyết Phương Vân vành tai, vừa rồi kia nghe được rên rỉ, nguyên lai là theo Phương Vân kia cặp môi thơm trung kìm lòng không được phát ra : "Ân… Ân… Thật thoải mái… Ân…"

Nam Cung Dật Ngọc nhìn đến này nghĩ rằng: "Không thể tưởng được hai cái này nữ cư nhiên như thế phong tao, bất quá cũng khó trách các nàng, nhìn tống dục bộ dạng đã biết đạo hắn công phu trên giường khẳng định không được, mà Tống Ngưng Nhi cùng Phương Vân lại đúng là tàn bạo hết sức tuổi thọ, không nghĩ chuyện nam nữ mới kêu quái đâu rồi, nhìn hai người quen thuộc động tác, phỏng chừng sớm mà bắt đầu lưng tống dục làm lên phần này hoạt động, tưởng đến Băng nhi bá mẫu cũng khẳng định sớm tựu không được đến thỏa mãn a!" Nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy chính mình có cơ hội, hắn lại không biết nói, chính mình chính mình hơi chút nói một chút, Bách Lý Băng liền sẽ chủ động đưa đến trước mặt mình, căn bản không cần phải tự mình nghĩ biện pháp gì.

Tiếp lấy, Nam Cung Dật Ngọc chỉ nghe được Tống Ngưng Nhi nói: "Vân Nhi, thân thể của ngươi càng ngày càng đầy đặn rồi, đáng tiếc kia mắt mù tống dục, ta sờ ngươi thoải mái a?"

Phương Vân giọng dịu dàng nói: "Thật thoải mái… Ân… Miễn bàn tử quỷ kia rồi… Chúng ta chính mình khoái hoạt là được… Ngưng nhi… Hiện tại tử quỷ kia mất… Chúng ta cuối cùng có thể quang minh chính đại sung sướng… Ngươi nhìn nay buổi chiều chính là cái kia Nam Cung Dật Ngọc thế nào…"

Tống Ngưng Nhi nói, "Này Nam Cung Dật Ngọc ngày thường anh tuấn tiêu sái, bộ dáng kia, thật là làm cho nhân ái chết rồi, đáng tiếc hắn cũng là đại tỷ cháu."

"Ha ha, Ngưng nhi ngươi sẽ không có ý nghĩ gì chứ?" Phương Vân cười duyên nói, "Tốt lắm, miễn bàn hắn, nhanh chút sờ ta à."

Phương Vân nói xong, chỉ thấy Tống Ngưng Nhi hai tay lại nhẹ nhàng theo kia đầy đặn vũ phía trên dời xuống, chuyển qua phần eo của nàng, chà xát dời hai cái, nàng lại từ từ ngồi xổm xuống, hai tay đến gần Phương Vân bụng của, sắp đưa vào nàng kia tươi tốt cây cối, dẫn phát nàng lớn hơn nữa tiếng rên rỉ: "Ngưng nhi… Ta không chịu nổi… Không cần đậu ta… Xuống chút nữa… Ta phía dưới đào nguyên hảo cần phải tay ngươi… Ngưng nhi mau đi xuống…"

Tống Ngưng Nhi dâm vừa nói nói: "Nguyên lai Vân Nhi là như vậy dâm đãng a, ta hôm nay nhất định sẽ thật tốt thỏa mãn ngươi ." Nàng ôm lấy Phương Vân, đem nàng phóng ở trên giường, sau đó trực tiếp dùng tay búng nàng kia đã ướt át ngọc câu, Phương Vân không để ý xấu hổ đem khe rãnh u cốc đưa đến Tống Ngưng Nhi bên miệng, nũng nịu thở gấp nói: "Ngưng nhi… Ân… Ta muốn… Ân… Nhanh dùng miệng của ngươi giúp ta một chút… Ta phía dưới rất ngứa rất khổ sở…"

Phương Vân đỏ sẫm đóa hoa cùng ướt át động đào nguyên miệng bởi vì hai chân thân khúc hơi hơi khép mở, tựa như tinh tế thở dốc miệng nhỏ môi, hấp dẫn Tống Ngưng Nhi, chỉ thấy Tống Ngưng Nhi đưa ra lưỡi thơm, nhắm ngay tựa vào chính mình bên miệng non mềm đóa hoa, nhẹ nhàng bú liếm nàng kia xinh đẹp đóa hoa, chậc làm Phương Vân kia diễm lệ đậu đậu.

Phương Vân kia sềnh sệch dâm thủy thuận theo Tống Ngưng Nhi mềm mại miệng nhỏ, ướt đẫm ga giường, nàng kia thân thể mềm mại co rút run run , căng thẳng hạ thân, dùng hai chân kẹp Tống Ngưng Nhi đầu, muốn cho nàng càng đưa vào chính mình ngọc câu, ma túy mà thơm ngọt khoái cảm theo ngọc câu nhanh chóng hướng Phương Vân thân thể mỗi khắp ngõ ngách khuếch tán đi qua.

Tống Ngưng Nhi lúc này dùng chính mình lưỡi thơm đưa vào Phương Vân huyệt dâm chỗ sâu, duỗi ra vừa kéo, vừa kéo nhất cắm, giống như nam nữ hoan ái, mà Phương Vân bị đâm kích hai tay khẩn trương giường thảm, ngạch thủ loạn hoảng, ngọc thể mềm yếu, thở gấp: "Ngưng nhi… Ta không được… Đẹp quá… A… A… Ta cảm giác đẹp quá… Ta sắp bay trên trời rồi… A… Nhanh chút… Mau hơn chút nữa… Giết chết ta đi… Dùng ngươi Tiểu Hương lưỡi giết chết ta đi…"

Tống Ngưng Nhi nghe được Phương Vân dâm khiếu, cũng càng phát ra hưng phấn, liều mạng dùng lưỡi thơm tại Phương Vân tiểu huyệt bên trong quất cắm, làm nàng nhẵn mịn dâm thủy xâm nhập chính mình miệng nhỏ, thẳng đến lưỡi thơm run lên, Tống Ngưng Nhi mới đình chỉ quất động, cấp Phương Vân liều mạng vặn vẹo chính mình mông đẹp, trong miệng thở nói: "Ngưng nhi… Đừng ngừng… Ta mau đến đi ra… Đừng ngừng cầu van ngươi…"

Tống Ngưng Nhi nói: "Vân Nhi, đừng nóng vội nha." Nói , nàng đưa ra ngọc chỉ, nhẹ nhàng tính vào Phương Vân đào nguyên ngọc động, ngọc chỉ đương nhiên so lưỡi thơm hoa càng sâu, làm nàng được đến lớn hơn nữa thỏa mãn.

Tống Ngưng Nhi tay kia thì vuốt ve vuốt ve Phương Vân to lớn cao ngất nhũ phong, lưỡi thơm thỉnh thoảng liếm quá âm vật của nàng, duỗi tại ngọc động trung tay chỉ còn bất chợt lấy làm , nhanh chóng ra vào, làm Phương Vân lập tức có co rút cảm giác, mãnh nâng lên mông đẹp, phối hợp Tống Ngưng Nhi quất cắm, điên cuồng vặn vẹo : "Ngưng nhi… Thật là thoải mái… Cắm thực hảo… Ta mau muốn tiết…"

Tống Ngưng Nhi ngọc chỉ cắm động, sớm đã bị Phương Vân dẫn động ngọc thể xuân triều, hạ thân bình ngọc trung dâm thủy thuận theo đùi chảy xuống, đã đem một bàn tay đưa đến bộ phận sinh dục của mình, trêu chọc chính mình tiểu đậu đậu, thở gấp từng tiếng nói: "Hảo Vân Nhi… Chậm một chút tiết… Ta sẽ nhường ngươi thăng thiên… Nếm được dục tiên dục tử tư vị…"

Phương Vân tiếng rên rỉ tăng thêm: "Ngưng nhi… Ta không được… Hảo chua rất nhám rất ngứa… Lại dùng lực… Lập tức muốn bay ngày…" Theo Tống Ngưng Nhi quất động, Phương Vân dâm thủy thuận theo nàng ngọc chỉ hoa nhiên chảy xuống, ướt đẫm âm mao, ướt đẫm Tống Ngưng Nhi tay ngọc, thật nhiều hảo óng ánh, đều có thể nghe được Tống Ngưng Nhi ngọc chỉ tại Phương Vân bình ngọc trung ‘Ba ba ba’ quất cắm tiếng.

Tống Ngưng Nhi rõ ràng cảm giác được Phương Vân đào nguyên trung dâm thủy càng ngày càng nhiều, Phương Vân lay động mông đẹp mãnh liệt phối hợp Tống Ngưng Nhi ngọc chỉ, cảm giác được hồng câu trung kích thích thẳng truyện đầu óc, đầu óc trống rỗng, cả người giống như ở trên trời phiêu đãng, Tống Ngưng Nhi biết Phương Vân mau muốn tiết, ngón tay rất nhanh quất động, thân thể cúi xuống tại thân thể của nàng thượng, đầy đặn cứng rắn vú ma sát nàng vú, làm Phương Vân lần cảm kích thích.

Tống Ngưng Nhi anh đào miệng nhỏ đối với Phương Vân lỗ tai thổi nhiệt khí, nũng nịu thở gấp nói: "Vân Nhi… Mau tiết a… Tiết cho ta… Mau tiết a… Ta thật là nhớ nhìn ngươi tiết thân xinh đẹp bộ dáng…" Chỉ thấy nàng đột nhiên hôn lên Phương Vân miệng nhỏ, đem nàng ẩm ướt hôn cùng một chỗ, hai lưỡi thơm hút một cái vừa phun, vừa phun hút một cái, hai người đầu lưỡi quấn quít ra vào ở song phương trong miệng.

Phương Vân xuân tình nhộn nhạo, miệng tiết ra lượng lớn hương vị ngọt ngào nước bọt, lưỡi thơm kìm lòng không được xâm nhập Tống Ngưng Nhi trong miệng , mặc kệ nàng hút, nước miếng của mình cũng độ tới, lại vội vã nghênh đón Tống Ngưng Nhi thăm dò vào chính mình trong miệng ướt át đầu lưỡi, hai người cổ quấn quít nhiệt liệt ẩm ướt hôn.

"Ô…" Phương Vân lâm vào tuyệt vời hôn nồng nhiệt bên trong, nàng còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng là môi lại muốn hòa tan giống như không căng ra, yết hầu cũng không phát ra được một điểm âm thanh đến.

Tống Ngưng Nhi kia như linh xà giống như nhẹ đầu lưỡi tại nàng ấm áp trơn trợt khoang miệng bên trong quay cuồng quấy, cuồng dã lay động Phương Vân nội tâm áp lực ham muốn, nàng cũng bày ra ôn nhuận nóng bỏng cặp môi thơm, mềm mại trắng mịn đầu lưỡi trợt vào Tống Ngưng Nhi trong miệng, phối hợp nàng mãnh liệt kích tình liếm mút , một cỗ một cỗ ngọc dịch nước miếng ngọt ngào theo hai lưỡi dây dưa chậm rãi lưu động.

Chợt thấy Phương Vân mãnh liệt giơ cao mông đẹp, anh đào miệng nhỏ phát ra một tiếng mãnh liệt thét chói tai, một cỗ ngọc dịch theo nàng đào nguyên trung xì ra, Tống Ngưng Nhi vuông vân đã tiết thân, vội vàng tăng nhanh ngọc chỉ quất động, cặp môi thơm đột nhiên ngậm âm vật của nàng liếm láp, làm Phương Vân tiết thân đến càng thêm mãnh liệt, càng thêm kích thích nàng tính dục, Phương Vân đã căng thẳng nàng ngọc khu, hai tay chà xát na chính mình kia đầy đặn kết bạch hai vú, nàng bây giờ đã không biết thân thể ở phương nào, một cỗ nhị cổ ba cổ, từng cổ dâm thủy theo Phương Vân đào nguyên xì ra, trực tiếp tiến vào Tống Ngưng Nhi anh đào miệng nhỏ.

Phương Vân dâm thủy càng phun hơn, Tống Ngưng Nhi miệng nhỏ càng hút lợi hại, muốn đem nàng toàn bộ dâm thủy hút vào miệng bên trong, hút đến bụng , đem Phương Vân linh hồn đều phải hút ra đến giống như, Phương Vân mông đẹp lại đi ưỡn lên vài cái sau, tiết ra lần đầu tiên cao trào, Tống Ngưng Nhi còn muốn làm Phương Vân đạt tới càng hảo thỏa mãn, cái miệng nhỏ lại ngậm vào nàng tiểu đậu đậu, sau đó nhẹ nhàng dùng răng xỉ cắn , dùng lưỡi thơm ma , làm nàng sinh ra vừa đau lại ma cảm giác,

Phương Vân chậm rãi rút về chính mình giơ cao mông đẹp, giống như toàn thân cho nên khí lực đã phát tiết tại vừa rồi cao trào bên trong rồi, lẳng lặng nằm tại trên giường , mặc kệ từ Tống Ngưng Nhi ngoạn chính mình tiểu đậu đậu, trong miệng phát ra: "Ân… Ân…" Thì thào nhỏ nhẹ.

Nam Cung Dật Ngọc lúc này cũng là nhìn quái vật lớn đứng thẳng, thế nào còn có nước tiểu ý, nàng nghĩ rằng: "Không nghĩ tới tống dục hai cái thiếp thất ở trên giường sẽ là như thế dâm đãng phong tao, nhìn đến từ mình phải lấy được hai nữ nhân này là rất chuyện dễ dàng, đặc biệt lúc trước các nàng tại nói chuyện thời điểm nhắc tới chính mình, bao nhiêu đối với chính mình có chút ý tứ a."

Lúc này Tống Ngưng Nhi liếm sạch sẽ Phương Vân đào nguyên, đem đào nguyên chỗ sâu vẫy ra dâm thủy đều nuốt vào bụng bên trong, sau đó đứng, chậm rãi đứng dậy thoát khỏi chính mình trên người áo lót, làm bên ngoài trộm nhìn Nam Cung Dật Ngọc đôi mắt ngẩn người.

Tống Ngưng Nhi kia như đại mày liễu, trưởng mà cuốn kiều đen nhánh lông mi, khiến nàng giấc mộng kia huyễn giống như quyến rũ động lòng người mắt to bình tăng quyến rũ, tiên diễm ướt át, hồng nhuận mê người no đủ cặp môi thơm, buộc vòng quanh một cái gợi cảm mê người anh đào miệng, đường cong dịu dàng lưu sướng, trăng sáng giống như má đào, nơi bụng đắp một cái núi nhỏ nổi lên, hảo no đủ, núi nhỏ thượng đắp tinh tế lông tơ, phình vú ở trước ngực cao ngất đứng thẳng , không có bất kỳ một tia hạ xuống, cao nhọn nhũ phong cùng no đủ đầu vú là như vậy tràn đầy cám dỗ, nàng tinh tế eo chìm xuống, tinh tế vòng eo, dùng một bàn tay có thể thật chặc đem nàng cầm, tròn trịa mông lại cao ngất, nhìn qua có vẻ như vậy gợi cảm liêu nhân.

Tống Ngưng Nhi bò lên giường, lại hôn lên Phương Vân đôi môi, đầu lưỡi tiến quân thần tốc tại nàng kia ướt át ấm hương phương trong miệng bừa bãi chung quanh liếm láp, nàng một lúc liếm láp Phương Vân ân đào miệng nhỏ đôi càng trên, một lúc liếm láp nàng trắng mịn mềm mại đinh hương hay lưỡi, một lúc liếm láp nàng hay dưới lưỡi hương vị ngọt ngào mềm mại khoang miệng, bất chí, hai người miệng trung nước bọt lẫn nhau giao hội .

Tống Ngưng Nhi liếm lấy sư Phương Vân phương tâm lại ngứa, dục niệm nảy mầm, tình dục lại một lần nữa tăng vọt, Phương Vân sử dụng trơn trợt trợt hương vị ngọt ngào đinh hương hay lưỡi đi liếm láp nàng lưỡi thơm, đầu lưỡi của hai người ngươi liếm ta, ta liếm ngươi, tình ý triền miên quấn quít lấy nhau.

Dây dưa một lát, dục hỏa tăng vọt địa phương vân cảm giác như vậy không đủ để thỏa mãn trong lòng cần phải, nàng tức giận hơi thở to trọc một ngụm cầu ngậm Tống Ngưng Nhi đầu lưỡi giống như đói hút, hơn nữa như uống ngọt tân mật dịch giống như cắn nuốt Tống Ngưng Nhi miệng trung hoà đầu lưỡi nàng thượng nước bọt, lúc này Phương Vân trắng nõn mặt mày say rượu nhất giống như đà hồng, xuân sắc mê người, lông mày tàng xuân, mị nhãn hé mở, hơi thở trầm trọng tham lam hút Tống Ngưng Nhi ngọt lưỡi.

Phương Vân bàn tay mềm đã tại Tống Ngưng Nhi kia đầy đặn thân thể phía trên dạo chơi, Tống Ngưng Nhi hơi thở càng ngày càng nặng, đã cảm thấy tình dục bôn phát, Phương Vân đem miệng theo miệng của nàng thượng chậm rãi dời xuống, tại gáy ngọc thượng làm ngắn ngủi dừng lại, lập tức dừng lại tại Tống Ngưng Nhi núi ngọc thượng, Phương Vân nũng nịu thở gấp nói: "Sảng khoái, ngươi vú thật lớn hảo đầy đặn."

Tống Ngưng Nhi hai cái đầy đặn vú theo Phương Vân tư ma, khẽ cắn, càng lộ vẻ sưng to lên, hồng phấn quầng vú quay chung quanh hai hạt hạt sen càng cứng rắn, đứng thẳng tại trong không khí, Phương Vân lòng tràn đầy vui vẻ đem Tống Ngưng Nhi bạch ngọc hình bán cầu to lớn vú mềm nắm vào tay bên trong, nàng phát hiện Tống Ngưng Nhi vú thật sự là dài rộng, một bàn tay gần mới bao trùm ở hơn một nửa, hai cái tay cũng không thể đem một cái hào nhũ dấu cầm, tại sợ hãi than rất nhiều, cảm giác giữ tại tay bên trong vú tròn, mềm mại trung tràn đầy co dãn mà trơn ấm áp, rất là sảng khoái.

Phương Vân kích động đè lại Tống Ngưng Nhi ngọc nhũ chợt trái chợt phải dùng sức nhào nặn ấn, biến thành phong long mềm mại hào nhũ một lúc hãm hạ một lúc nổi lên, trắng nõn vú cơ bắp theo tay nàng khe hở trung trán hiện ra, Phương Vân nhìn tại ngón tay trung lay động trân châu giống như xinh đẹp làm người ta trìu mến màu hồng phấn đầu vú, lại có một cỗ muốn hút hút xúc động.

Phương Vân cúi đầu, đem mặt phục ở Tống Ngưng Nhi sung túc thơm phưng phức tô nhũ trung gian, một cỗ Điềm Điềm hương trầm thẳng thấm nội tâm, nàng tâm thần rung động, dùng môi nóng cắn Tống Ngưng Nhi bạo lộ ở bên ngoài cảm thấy thẹn thùng mà phát run châu viên khéo léo đầu vú, một ngụm ngậm vào miệng trung tựa như lúc đó bú sữa mẹ giống như hút, nàng biên hút biên dùng đầu lưỡi liếm láp mẫn cảm núm, thỉnh thoảng còn dùng răng nanh nhẹ nhàng cắn , biến thành Tống Ngưng Nhi chỉ cảm thấy đầu vú ma ngứa tùng sanh, hơn nữa này ngứa dần dần lan đến gần cả người, ma túy giống như khoái cảm chấn động làn da.

Tống Ngưng Nhi nội tâm chỗ sâu ham muốn bị kích khởi, nàng thon thon tay ngọc vuốt ve Phương Vân tóc đen, lấn sương bỏ vào tuyết kiều nhan phiếm hồng, phương miệng khẽ nhếch: "A… Nha… Ân… Vân Nhi… Nhẹ chút… Đừng đem ta cắn đau…" Nhẹ tiếng rên rỉ , đỏ tươi đầu vú tại Phương Vân miệng trung dần dần thay đổi cứng hơn.

Phương Vân nghe được Tống Ngưng Nhi tiếng rên rỉ, này tiếng làm nàng dục niệm mọc lan tràn, tâm tinh đong đưa, dùng chỗ kín của mình liều mạng ma hắn đồi núi nhỏ, Tống Ngưng Nhi cảm giác xuân tâm rung động, ý nghĩ mắt hoa, dâm hứng nảy mầm, chỉ cảm thấy hạ thể bộ phận sinh dục cùng lỗ thịt cũng gãi ngứa, nàng đem tròn trịa vểnh lên mông trắng tại hạ chuyển động, lấy sử chính mình càng có thể ma sát đến Phương Vân nơi riêng tư, tuy là gãi không đúng chỗ ngứa, nhưng cũng có chút ít còn hơn không, hơi trả lời gãi ngứa.

Tống Ngưng Nhi kia vô cùng mịn màng mặt đẹp ửng đỏ, ẩn sinh xuân tình, môi đỏ trung phát ra tiếng rên rỉ tiệm cao, hô hấp to trọc, Phương Vân cũng tình dục phun trào, thần hồn phiêu đãng, hơn dùng sức hút liếm láp đầu vú, nhào nặn ấn tô nhũ.

Chỉ thấy Tống Ngưng Nhi nàng kia cao ngất phập phồng cặp mông, tròn trịa màu mỡ mông thu hết vào mắt quả nhiên ký gợi cảm lại yêu mị, dưới bụng đen nhánh thon dài mà nồng đậm lông mu rất là mê người, Phương Vân tay phải xoa lấy nàng tô nhũ, tay trái suồng sã tứ phía tại tiểu huyệt của nàng bốn phía dao động trêu khẽ, qua lại dùng tay chỉ xoa lấy miệng huyệt trái phải hai miếng ướt át môi mật, càng vỗ về chơi đùa nổi lên âm hạch, trung chỉ nhẹ nhàng hướng tiểu huyệt khe thịt trượt vào moi móc , thẳng đem Tống Ngưng Nhi trêu chọc được thân thể mềm mại kinh hoảng không thôi, dâm thủy như mãnh liệt thủy triều chạy vội mà chảy, môi anh đào tự lẩm bẩm: "A… A…"

Tống Ngưng Nhi bộ ngực sữa cấp tốc phập phồng, thân thể mềm mại rung động: "A… Vân Nhi… Đừng ép buộc ta… Ta thật thoải mái… Ân… Chịu không nổi… A… A… Mau… Đình chỉ…"

Đường cong đẫy đà thân thể trần như nhộng bày ra, Tống Ngưng Nhi kia toàn thân đẹp nhất diễm mê người thần bí mang bị ở bên ngoài trộm nhìn Nam Cung Dật Ngọc nhìn một cái không sót gì, tuyết trắng như sương thân thể mềm mại, bằng phẳng bạch tích dưới bụng, dài ba tấc mãn nồng đậm đen nhánh cỏ thơm, cây cối giống như lông mu đắp lên mê người, mà thần bí tiểu huyệt bên trong ở giữa một cái thon dài khe thịt rõ ràng có thể thấy được, Nam Cung Dật Ngọc nhìn thấy như vậy tuyết trắng đẫy đà, gợi cảm thành thục nữ tính thân thể, trong lòng kia cỗ hưng phấn kính tự không cần nói rồi, hắn ánh mắt đắm đuối tản mát ra dục hỏa sáng rọi.

Phương Vân đâu thèm Tống Ngưng Nhi quát to, tự lo ngoạn nàng ngọc huyệt, đồng thời đã đem miệng nhỏ đưa đến nàng đậu đỏ thượng, dùng đầu lưỡi liếm hút kia củ lạc lạp giống như âm hạch, lại càng không khi đem đầu lưỡi xâm nhập tiểu huyệt bú liếm , "Ân… Hừ… A… A…"

Tống Ngưng Nhi toàn thân nhiệt độ cơ thể bắt đầu trình thẳng tắp tăng lên, một cái thon thon ngọc tay nắm chặt chính mình đầy đặn vú, nói mê giống như kêu , một bên chính mình đùa bỡn đầu vú, đem cứng rắn đứng lên đầu vú kẹp ở ngón tay ở giữa xoa nắn, mà phía dưới hai miếng màu hồng phấn môi mật trung gian khe thịt, đã bị bí môi tiết ra đến chất mật cho biến thành ướt đẫm .

Tống Ngưng Nhi cảm giác toàn thân đều ở đây vì truy cầu hạnh phúc mà rung động, thân thể cảm giác đi ở tư tưởng phía trước, Phương Vân tại đối với đóa hoa thượng ma sát bên trong, chậm rãi dùng ngọc chỉ cắm vào nàng ướt đẫm khe thịt , ngọt ngào đánh sâu cảm sử thân thể nàng run rẩy, nhịn không được nâng lên mông đẹp, Tống Ngưng Nhi hô hấp càng ngày càng gấp rút, Phương Vân dùng tay chỉ vuốt ve hòn le, cắm vào bí huyệt tay chỉ trước ở bên trong xoay tròn, sau đó đổi thành tiến tiến lui lui động tác.

Hạ thân cao thấp lay động Tống Ngưng Nhi, theo âm đạo truyền đến từng trận ma ngứa khoái cảm, khiến cho nàng cảm thấy cực độ kích thích, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, đồng thời trứu khởi lông mày, bạn theo dâm đãng tiếng rên rỉ quanh quẩn tại phòng , cảm giác ngón tay đã nắm giữ tư tưởng của mình, muốn tới cao trào ý niệm trong đầu cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Theo Phương Vân quất động biên độ đứng lên càng nhanh, Tống Ngưng Nhi tiếng thở dốc cũng càng ngày càng nhanh, biết chính mình lập tức muốn tiết thân thể, nàng nũng nịu thở gấp nói: "Vân Nhi… Nhanh chút… Ân… Ta lập tức muốn tiết… Lập tức muốn tiết ngươi…"

Phương Vân nghe được Tống Ngưng Nhi kêu, lập tức lại tăng nhanh tốc độ, chỉ nghe được ‘Ba ba ba’ ngón tay quất cắm bộ phận sinh dục truyền đến tiếng nước, còn có hai người thở gấp thanh âm, Nam Cung Dật Ngọc ở bên ngoài chỉ thấy Tống Ngưng Nhi mông đẹp hướng lên mãnh đĩnh vài cái, trong miệng phát ra giống như khóc phi khóc chi thanh âm, hắn biết Tống Ngưng Nhi đã đến cực độ khoái cảm, chỉ thấy tiểu huyệt của nàng trung phun ra một đạo trắng noãn ngọc tuyền, Phương Vân vội vàng dùng miệng nhỏ tiếp được, liều mạng hút Tống Ngưng Nhi mỹ huyệt, làm nàng tiết càng vui sướng.

Tống Ngưng Nhi thư sướng cái thống khoái, nàng cả người cũng không tưởng động, tô liên thủ chỉ cũng không muốn nâng một chút, Phương Vân rửa sạch xong Tống Ngưng Nhi mỹ huyệt, leo đến bên người nàng nhẹ nhàng mà hỏi: "Ngưng nhi, thoải mái sao? Ta ngoạn ngươi sướng hay không??"

Tống Ngưng Nhi kiều mỵ nói: "Ngươi làm ta thật thoải mái, quả thực muốn bay lên trời rồi, nếu có cái thực nam nhân thì tốt hơn."

Phương Vân nghe xong Tống Ngưng Nhi lời nói, giọng dịu dàng cười nói: "Nan đạo ngươi muốn nam nhân?"

"Nan đạo ngươi liền không muốn sao?" Tống Ngưng Nhi hỏi lại nói.

"Ai, còn phải nói gì nữa sao? Bất quá này thế nào đến nam nhân à?" Phương Vân thở dài nói: "Cái này chết tiệt quỷ mất tích, hiện tại gia chỉ còn lại mấy người chúng ta nữ lưu hạng người."

"Nói đến nam nhân, kia đại tỷ cháu Nam Cung Dật Ngọc nhưng là một người tuổi còn trẻ suất nam nhân nhé." Tống Ngưng Nhi nói, "Nhìn hắn bộ dáng kia, hơn phân nửa là phong nguyệt cao thủ."

"Ngươi đây cũng nhìn ra được a, nan đạo ngươi nghĩ?" Phương Vân nói.

"Ai, nghĩ là tưởng, bất quá chỉ sợ bị người biết."

Tống Ngưng Nhi lớn mật thừa nhận ý nghĩ của chính mình, "Tốt lắm, có chút mệt mỏi, không nói cái này, trước nghỉ ngơi một chút a."

"Cũng hảo."

Phương Vân gật gật đầu, hai cái mỹ phụ lại gắt gao lâu cùng một chỗ, có lẽ là lúc trước thật sự là quá mệt nhọc rồi, hai người hơn nữa lặng lẽ nói, sau đó chậm rãi chìm vào giấc ngủ, Nam Cung Dật Ngọc không nghĩ đến đi tiểu cũng sẽ thấy song mỹ giường diễn, thật sự là chuyến đi này không tệ rồi, nghe bọn hắn nói chuyện, hắn biết hai cái mỹ phụ đều đối với chính mình có chút ý tứ, nhìn đến phải lấy được các nàng cũng là có vẻ , nhìn thấy hai cái mỹ phụ đi vào giấc ngủ sau, Nam Cung Dật Ngọc tiễu tiếng rời đi đi nhà vệ sinh rồi, mà Tống Ngưng Nhi cùng Phương Vân mỹ thể đã thật sâu in vào hắn não trong biển.

==================== Chương 26 ====================

Chương 26: Bá mẫu Bách Lý Băng sắc dụ(1)

Nam Cung Dật Ngọc thượng xong nhà vệ sinh sau trở lại khách phòng, uống lên một ly trà nằm tại trên giường, bất quá hắn như thế nào đều ngủ không , não bộ tất cả đều là vừa rồi Tống Ngưng Nhi cùng Phương Vân hai cái mỹ phụ cho nhau an ủi trường hợp, này cực đại thứ khơi dậy hắn dục hỏa, đáng tiếc bên cạnh căn bản không có nữ nhân, bởi vậy hắn dục hỏa cũng không có chỗ phát tiết.

Đang ở hắn lăn qua lộn lại ngủ không thời điểm, đột nhiên nghe được bên cạnh trong phòng lại truyền đến một trận nữ nhân tiếng rên rỉ, Nam Cung Dật Ngọc nhất thời một cái đầu đại, bất quá hắn cẩn thận lắng nghe, phát hiện tiếng rên rỉ cũng là theo bá mẫu Bách Lý Băng trong phòng truyền ra đến , hắn một trận kinh hãi, chẳng lẽ bá mẫu đã xảy ra chuyện, nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc vội vàng rời khỏi giường, đi vào bá mẫu Bách Lý Băng gian phòng.

Cách vách Bách Lý Băng trong gian phòng, nàng không thể tưởng được chính mình hôm nay lại có thể biết lại nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc, điều này làm cho nàng có một loại xuân tâm manh động cảm giác, thật lâu không có cùng phu quân tống dục sinh hoạt vợ chồng, Bách Lý Băng nhất thời áp chế trong thân thể dục hỏa, nhưng là nàng dù sao cũng là cái thành thục nữ nhân, hơn nữa chính trực tính dục phi thường cường liệt lang hổ chi niên, tương đương cần phải nam nhân tại sinh lý thượng an ủi, bình thường tịch mịch thời điểm, đều là nàng chính mình dùng tay chỉ giải quyết tới hỏi đề, hiện tại não bộ bên trong lại muốn Nam Cung Dật Ngọc thân ảnh, tưởng suy nghĩ nàng cảm thấy trên người bắt đầu nóng lên, nửa người dưới đào nguyên cũng bắt đầu gãi ngứa, tay nàng kìm lòng không đặng trợt hướng bằng phẳng bụng của, mềm mại mát xa trơn nhẵn làn da, sau đó chậm rãi vuốt ve lông mu thẳng đến đạt động đào nguyên miệng.

"Nha…" Bách Lý Băng mị liếc mắt, ngón tay không ngừng âu yếm nàng đào nguyên, mà ở nàng vuốt ve thời điểm, não bộ tưởng là Nam Cung Dật Ngọc thân thể đem chính mình đè ở dưới thân tùy ý chà đạp.

Nữ nhân dục vọng chi môn một chút được mở ra, trong thân thể ngọn lửa rất nhanh ở toàn thân thiêu đốt, Bách Lý Băng nằm tại trên giường, bế liếc mắt, dùng tay chỉ se se gãi ngứa đào nguyên, trong đầu tưởng cùng Nam Cung Dật Ngọc chà đạp chính mình hình ảnh, nàng tay phải xoa nắn đóa hoa, dùng tay trái hai cái ngón tay cắm vào trong đào nguyên, nhanh chóng trạc cắm quấy, lượng lớn xuân thủy theo mê người đào nguyên miệng chảy ra, cao vút dâm dục kích thích, khiến nàng ngón tay xoa nắn đào nguyên tốc độ càng lúc càng nhanh, theo ngón tay kịch liệt trạc cắm, Bách Lý Băng trong miệng cũng phát ra phóng đãng: "A… Trời ạ… Thật là thoải mái… Nha… Thích chết rồi…"

Đột nhiên, Bách Lý Băng chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, hạ thể như lũ quét bùng nổ giống như cuồng tiết, hai chân đem mông bự nâng rời giường mặt, mà mông cũng theo từng đợt phong ba giống như run rẩy cao thấp đung đưa , toàn thân một trận mãnh liệt run rẩy, một cỗ dâm tinh cuồng tiết ra, đem trọn con ga giường đều làm ướt, trải qua một trận cao trào sau, thân thể nàng vô lực nằm tại trên giường, bế liếc mắt mềm nhẹ ngoạn hoa của mình cánh hoa, hưởng thụ kích tình sau dư vị.

Một lát sau, Bách Lý Băng mới đứng dậy, thay cho đến bởi vì cao trào mà ướt đẫm tiết khố cùng cái yếm, sau đó đem ga giường cũng đổi một chút, tiếp theo liền chuẩn bị nằm tại trên giường, nghỉ ngơi thật tốt, mà đang lúc nàng trên giường không lâu, chỉ nghe thấy gõ cửa thanh âm, vì thế nàng đứng dậy mở cửa, ngoài cửa rõ ràng đứng ở vừa rồi chính mình não bộ tưởng người, Bách Lý Băng nhất thời một trận ngượng ngùng cùng giật mình.

Nguyên lai Nam Cung Dật Ngọc đang nghe tiếng rên rỉ sau liền hướng bá mẫu Bách Lý Băng phi gian phòng đi đến, khi hắn đi vào cửa phòng thời điểm, tiếng rên rỉ đã đình chỉ, Nam Cung Dật Ngọc sợ bá mẫu Bách Lý Băng phát sinh nguy hiểm gì, cho nên gõ cửa một cái, lúc này Bách Lý Băng mặt thượng còn dư lưu vừa rồi thủ dâm qua đi cao trào đỏ bừng.

"Bá mẫu, ta vừa mới nghe được bên trong phòng của ngươi có âm thanh truyền đến, ngươi không sao chứ?" Nam Cung Dật Ngọc hỏi nói, bất quá hắn phát hiện bá mẫu Bách Lý Băng lúc này cư nhiên không có mặc áo khoác, trên thân chính là một kiện đơn bạc cái yếm, hạ thân chính là một kiện bên người tiết khố, hắn không nghĩ đến Bách Lý Băng mặc như thế gợi cảm, toàn bộ mặc mặc dù ít ỏi không có mấy, nhưng là vô hình bên trong lại điểm ra nàng ung dung hoa quý thanh lịch mỹ.

Đầy đặn nhô ra nhũ phong, tinh tế mềm mại thân eo, đẫy đà tròn xoe mông đẹp, thon dài tròn trịa đùi, cỏ thơm khe rãnh u cốc đồi núi, hết thảy đều tại đơn bạc cái yếm cùng bên người tiết khố thấp thoáng xuống, như ẩn như hiện, giống như lộ phi lộ, chính là cảm giác như vậy ngược lại so hoàn toàn lộ ra còn muốn tràn đầy cám dỗ, chọc người vô hạn hà tư, vô hạn kích tình, kia phiến cơ hồ đem nam tính lý tính nổ tung tuyết trắng bộ ngực, kia đối với làm bất kỳ một vị nam nhân bình thường vừa thấy cũng chỉ có thể liên tưởng đến trên giường này chữ mỹ nhũ, kia hai khỏa dụ cho người hà tư kích đột, cao ngất kiêu ngạo đứng thẳng , tự hồ chỉ muốn nhẹ nhàng sờ, là được phun ra như dũng tuyền giống như sữa tươi, xinh đẹp hoàn mỹ lưu tuyến nhũ hình, phảng phất một loại giá cả tác phẩm nghệ thuật giống như tồn tại tại Nam Cung Dật Ngọc trước mắt.

"Là ngươi a, Ngọc Nhi."

Bách Lý Băng tại giật mình sau, lập tức liền khôi phục bình thường, bất quá nàng phát hiện Nam Cung Dật Ngọc ánh mắt nhìn chằm chằm chính mình thân thể, lúc này mới phát hiện chính mình trên người chỉ mặc đơn bạc cái yếm cùng bên người tiết khố, vốn nàng mới đổi quần áo vừa tính toán ngủ, không nghĩ tới lại nghe thấy gõ cửa thanh âm, nàng không như thế nào để ý, cho nên sẽ mặc này thân thể đứng lên mở cửa, ai ngờ đạo người tới lại là Nam Cung Dật Ngọc, vốn là Bách Lý Băng muốn đi mặc quần áo , nhưng là thấy đến Nam Cung Dật Ngọc kia làm càn biểu tình, cư nhiên làm nội tâm của nàng sinh ra một loại kích thích khoái cảm.

"Là ta." Nam Cung Dật Ngọc vừa nói vừa đi vào nhà ở trong, khi hắn sau khi đi vào, phát hiện bá mẫu Bách Lý Băng cũng không có thứ nhất thời gian đi mặc quần áo, cho hắn thị giác mặt trên kích thích thật sự quá lớn, cho nên thốt ra nói: "Bá mẫu, ngươi thật đẹp a."

"Ngươi này tiểu trứng thối, nói cái gì đó, ta không có chuyện, vừa rồi ngươi khả năng nghe lầm a, bên trong phòng của ta cũng không có âm thanh." Bách Lý Băng nói đáy lòng cảm thấy một trận ngượng ngùng, không thể tưởng được chính mình thủ dâm khi tiếng rên rỉ cư nhiên bị này oan gia nghe được rồi, bất quá Nam Cung Dật Ngọc ca ngợi làm nội tâm của nàng cảm thấy một trận vui sướng, hơn nữa theo Nam Cung Dật Ngọc làm càn ánh mắt, Bách Lý Băng cảm giác toàn thân mình như là đang thiêu đốt giống như, càng không có nghĩ đến đi mặc quần áo rồi, hơn nữa một cái lớn mật ý tưởng lại càng trong đầu xuất hiện, thì phải là nếu lúc trước thật là Nam Cung Dật Ngọc tại chà đạp chính mình hẳn là tốt.

Kỳ thật Bách Lý Băng cái ý nghĩ này, cũng không thể nói rõ nàng có bao nhiêu dâm đãng, đầu tiên nàng đáy lòng vốn là yêu Nam Cung Dật Ngọc, lại chính là tống dục đã có thật lâu không cùng Bách Lý Băng hành cho làm con thừa tự chuyện, hơn nữa hắn hiện tại càng thêm là tung tích không rõ, Bách Lý Băng là một nữ nhân xinh đẹp, lại nữ nhân xinh đẹp cũng cần nam nhân yêu thương, hơn nữa theo tuổi tăng trưởng, sinh lý nhu cầu càng lúc càng lớn, .

Đêm dài vắng người thời điểm, Bách Lý Băng đều là dùng tay ngọc để giải quyết nội tâm tịch mịch, mà bây giờ nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc sắc lang kia nhất giống như giống như là muốn đưa hắn ăn đi ánh mắt của, vốn đối với hắn hữu tình Bách Lý Băng trừ bỏ hơi cảm thấy điểm ngượng ngùng ngoại, còn có một loại vui sướng, không thể tưởng được người mình yêu mến biết dùng loại ánh mắt này nhìn chính mình, điều này làm cho Bách Lý Băng cảm thấy rất vui vẻ, não bộ bên trong đột nhiên tại nguyên lai cái kia lớn mật ý niệm trong đầu sau lại lên cao một cái ý niệm trong đầu, thì phải là cùng Nam Cung Dật Ngọc ân ái.

"Nguyên lai là ta nghe lầm, bất quá ta có bao nhiêu năm không có nhìn thấy bá mẫu rồi, có chút nhớ nhung niệm tình ngươi." Nam Cung Dật Ngọc nói, sắc lang nhất giống như ánh mắt của tiếp tục tại Bách Lý Băng trên thân chạy.

"Ngươi này tiểu trứng thối, nói chuyện dễ nghe như vậy." Không biết vì sao, nghe được Nam Cung Dật Ngọc câu này, Bách Lý Băng nội tâm càng thêm vui mừng, nàng đột nhiên lâu Nam Cung Dật Ngọc, khi hắn hai má thượng hôn môi một ngụm, nói: "Về sau nhất định sẽ có rất nhiều tiểu cô nương bị ngươi mê đảo."

Bách Lý Băng xoay eo nhỏ trái phải huy động cánh tay, trước ngực kia đối với hào nhũ là không cần phải nói dụ , tự nhiên là hình thành một trận ba đào mãnh liệt cành hoa, tại sung túc dưới ánh sáng, đơn bạc cái yếm theo rơi chớp lên nhũ thịt mà phản xạ ra tia sáng chói mắt.

Đơn bạc cái yếm là cái loại này cực kỳ bên người hình giọt nước, từ ngay mặt triều kia phiến bằng phẳng tuyết trắng bụng, chậm rãi đi xuống thưởng thức, bên người tiết khố biên giới cạnh tuyến rõ ràng phát họa ra Bách Lý Băng toàn thân trên dưới thần bí nhất nơi riêng tư đường cong hình dạng, hơi nổi lên đồi núi, dường như một nóng hầm hập, thơm ngào ngạt bánh bao thịt hôi hổi, ngon nhiều chất lỏng, buộc chặt nhuyễn nộn; khi nàng xoay người, chính là tiết khố thiếu vải dệt, đương nhiên hoàn toàn bao vây không được nàng màu mỡ mông bự, hơi hơi nếp nhăn, cạnh góc thật sâu lâm vào co dãn thật tốt mông thịt, tại Nam Cung Dật Ngọc trước mắt liên tiếp lay động không thôi mông, thậm chí muốn ra mỹ thịt, liền tựa như ngay sau đó sắp tính cả lý trí của hắn cùng nhau chợt nổ tung đến.

"Bá mẫu nói đi nơi nào, ta hiện tại đã bị bá mẫu mê đảo rồi." Nam Cung Dật Ngọc không nghĩ đến Bách Lý Băng sẽ chủ động hôn môi chính mình một ngụm, trước kia lúc nhỏ Bách Lý Băng cũng sẽ hôn môi hắn, bất quá đó là lúc nhỏ, không thể tưởng được giờ này khắc này tại nơi này chờ ấm vị trong hoàn cảnh, Bách Lý Băng lại một lần nữa hôn hít hắn, cho Nam Cung Dật Ngọc mang đến , là bực nào vui vẻ a!

"Ngươi thực sẽ đậu bá mẫu vui vẻ, bá mẫu đã già." Nam Cung Dật Ngọc lời nói, làm Bách Lý Băng càng thêm vui vẻ, ôm Nam Cung Dật Ngọc thân hình, đỏ tươi mềm mại cặp môi thơm tại mặt nàng phía trên lại hôn hít vài cái, lúc trước chủ động hôn môi, đã để Bách Lý Băng cảm thấy kích động, hiện tại mấy cái này hôn, làm nàng càng thêm kích động.

"Bá mẫu thế nào già đi a, bá mẫu tại mắt của ta trung nhưng là tuổi trẻ vô cùng, xinh đẹp vô cùng đâu." Nam Cung Dật Ngọc tiếp tục nói ca ngợi Bách Lý Băng lời nói, cảm thụ bị nàng đầy đặn thân mình ôm thoải mái.

"Vậy ngươi nói bá mẫu thế nào xinh đẹp đâu này?" Bách Lý Băng gắt gao ôm Nam Cung Dật Ngọc nói, "Ngươi cần phải ăn ngay nói thật nhé."

"Bá mẫu toàn thân trên dưới đều là xinh đẹp ." Nam Cung Dật Ngọc ca ngợi nói, hơi hơi vòng vo nhất hạ thân tử, rõ ràng thấy Bách Lý Băng kia đường cong lung linh ngọc thể, hương cơ ngọc phu lấn sương bỏ vào tuyết mỡ đông giống như trắng mịn, dương chi bạch ngọc giống như lúm đồng tiền đẹp hơi hơi phiếm hồng thoáng như hoa đào nở rộ diễm lệ mê người, một đôi cứng rắn tại bộ ngực sữa thượng to lớn tròn trịa hào nhũ phồng phình như muốn phá đơn bạc cái yếm mà ra, cách đơn bạc cái yếm chỉ thấy kia đối với dài rộng vú chống đến phồng lên hai bên các hữu hơn một nửa trắng nõn tô nhũ lộ ra, mà núm vú nhỏ đem đơn bạc cái yếm chống đỡ ra hai hạt như đậu điểm lồi, trơn nhẵn như ngọc bụng, trong suốt nắm chặt eo nhỏ, vểnh lên đầy đặn mông đẹp, thon dài trắng mịn chân trắng gốc rễ bị bên người tiết khố trói buộc được lồi ra như khâu ẩn mật nơi riêng tư.

Nam Cung Dật Ngọc chỉ cảm thấy một cỗ như lan giống như xạ hương thơm xông vào mũi mà đến thẳng thấm nội tâm, tâm thần nhất say, bởi vì hắn hiện tại tư thế , có thể rõ ràng thấy Bách Lý Băng trắng nõn tinh tế bộ ngực sữa, mặc dù cách đơn bạc cái yếm vẫn khả thấy gần nửa đoạn trắng nõn no đủ ngọc nhũ cùng bởi vì Bách Lý Băng tô nhũ quá mức đầy đặn mà ở hai cái ngọc nhũ trung gian gạt ra thật sâu khe ngực.

Nam Cung Dật Ngọc tâm giống như hươu chạy, theo Bách Lý Băng trên người từng đợt phập phềnh mà đến đặc thù sâu kín nhàn nhạt mùi thơm cơ thể làm hắn dục niệm mọc lan tràn, lại nhìn thấy nàng kia trắng nõn cơ ngực cùng sung túc vú tròn, khiến cho lòng hắn viên ý mã, côn thịt dần dần sung huyết tăng lên, đối với trước kia đối với Nam Cung Dật Ngọc tới nói không tính là cái gì, nhưng bây giờ tình cảnh này lại kích thích nội tâm hắn chỗ sâu lửa nhất giống như cực nóng ham muốn.

"Ngọc Nhi, ngươi nhìn bá mẫu đẹp như vậy sao?" Bách Lý Băng đem mỡ đông giống như trắng mịn bộ ngực sữa một cái, bạch ngọc hình bán cầu phong nhũ rất tự hào, thon dài nở nang chân ngọc hé mở, giống như là muốn cám dỗ hắn giống như , bày ra một cái làm người ta tâm viên ý mã, ý loạn thần mê tư thế đến nói, "Cẩn thận xem nha."

Nam Cung Dật Ngọc gặp Bách Lý Băng kia no đủ cứng rắn vú nhỏ cao vút trong mây, hạt sen lớn nhỏ châu viên đầu vú tự cái yếm trung đột hiện đi ra, hạ thể kia tiết khố theo nàng đem chân ngọc hé mở, mà đem bánh bao giống như lớn nhỏ mu lồn trói buộc quá chặt chẽ , tiết khố trung gian ao hiện ra nhất khe rãnh, hai bên đầy đặn đại môi mật đóa hoa nhô ra, tiết khố biên giới lại càng cả vườn xuân sắc giam không được, nhất chi hồng hạnh xuất tường (*), lại có mấy cây tối đen vi cuốn cỏ thơm vụng trộm lộ đi ra, theo cứng rắn rắn chắc ngọc nhũ đến tinh tế ngọc eo, lại từ trái phải tăng lên tròn trịa nhếch lên đẫy đà mông đẹp, tới thon dài châu viên chân trắng, cái loại này có chứa gợi cảm đường cong mỹ là này chỉ là khoe khoang tuổi trẻ cô gái không thể so , đó là một loại thành thục nữ nhân đặc thù đẫy đà mượt mà mị lực.

"Bá mẫu, đẹp quá…" Nam Cung Dật Ngọc nuốt xuống một hớp nước miếng.

"Hảo Ngọc Nhi, quả nhiên là hiểu được đòi nữ nhân niềm vui." Bách Lý Băng hồng ngấy mềm mại cặp môi thơm thân mật hôn hạ hắn, Nam Cung Dật Ngọc tay vuốt ve Bách Lý Băng hôn qua chỗ, trái tim như bàn đu dây giống như đong đưa, hắn tinh tế trở về chỗ cũ Bách Lý Băng cặp môi thơm mềm mại cùng ấm áp.

Bách Lý Băng mắt đẹp hé mở, nhìn Nam Cung Dật Ngọc nói: "Ngươi trước nhìn một lúc." Nói xong, như thế nào một mình đi đến trên giường, vừa đi, một bên trong đầu không khỏi hiện ra ngoại chất Nam Cung Dật Ngọc vừa mới nhìn thấy thân thể nàng khi cái kia trợn mắt há hốc mồm tình cảnh, còn có côn thịt sung huyết tăng lên tại quần bọc vào đứng thẳng đứng lên bộ dạng, nàng trong lòng một trận vui sướng, nói thầm: "Chỉ có ngọc của ta nhi mới có thể thưởng thức được đây hết thảy."

Nghĩ vậy , Bách Lý Băng phương tâm một trận không hiểu hưng phấn, thêm nữa tự tay mềm truyền đến làn da tơ lụa giống như trơn bóng cùng mềm mại thắng miên xúc cảm giác, làm nàng mình cũng không khỏi nổ lớn tâm động, xuân tâm rung động, càng thêm yêu thương dùng sức âu yếm hương cơ ngọc phu mỗi một chỗ, xem ra, Bách Lý Băng đã đến kìm lòng không được muốn cám dỗ Nam Cung Dật Ngọc trên giường trình độ.

Đến giường lớn sau, Bách Lý Băng bắt đầu một mình vuốt ve, theo tay ngọc vuốt ve, thân thể mềm mại nổi lên từng đợt tê dại dị ngứa, trong lòng ham muốn chi lửa dần dần lên cao, nàng hai tay đưa vào cái yếm trung nhẹ nhàng nhào nặn ấn lệnh nữ nhân kinh tiện làm nam tử ảo tưởng phong long mềm mại ngọc nhũ, có khả năng là quá lâu không có nam nhân vỗ về chơi đùa, tô nhũ phản góc trước kia đáng sợ hơn có co dãn, tựa như xử nữ giống như cứng rắn rắn chắc.

Bách Lý Băng trợ thủ đắc lực các đè lại nhất hào nhũ, xuân hành giống như trắng nõn tay chỉ kẹp chặt châu viên khéo léo anh đào giống như núm, hốt khinh thường nặng, chợt trái chợt phải chơi đùa , mẫn cảm vú mềm đã bị lần này kích thích, một luồng sóng giống như ngứa phi ngứa, giống như ma phi ma không thể nói cảm giác dũng mãnh vào trong lòng, nàng dục niệm nảy mầm, dâm hứng đã lên, nàng ngọc thể khẽ đảo, nằm ngửa ở trên giường, bàn tay trắng dùng sức lôi kéo đơn giản đem cái yếm cởi xuống, làm ở phong mập phồng phình vú tròn hơn bừa bãi vỗ về chơi đùa.

Bách Lý Băng thon thon ngọc chỉ nắm đỏ sẫm núm dùng sức xoa nắn , thỉnh thoảng còn dùng đầy móng tay cạo mài núm, ngứa ngứa trung mang điểm thứ đau cảm giác, càng làm cho Bách Lý Băng hưng phấn, bạch ngọc hình bán cầu no đủ hào nhũ tại nàng như vậy dưới sự kích thích, sung huyết tăng lên đứng lên càng thêm có vẻ sung túc rất tự hào, hạt sen lớn nhỏ Hồng Mã Não giống như núm cũng gắng gượng, trở nên mất thăng bằng , quay chung quanh tại núm bốn phía hồng phấn quầng vú biến thành xinh đẹp màu hồng sắc, hơn nữa thẳng hướng xung quanh khuếch tán.

Bách Lý Băng tróng nõn như ngọc lúm đồng tiền đẹp say rượu nhất giống như ửng đỏ, xuân ý ẩn hiện, xuân thủy giống như trong suốt diệu mục khép hờ , đóa hoa giống như môi hồng hé mở khai, biên bối răng trắng vi hiện, tự hầu để phát ra cúi đầu "Nga nga" cạn thân than nhẹ thanh âm, nàng cảm giác có một đốm lửa theo dưới bụng dấy lên, hơn nữa lửa này càng đốt càng vượng, chỉ cháy sạch cả người tựa như hãm tại hừng hực liệt hỏa trung nóng khô không thôi, nhất là cháy sạch kia động đào nguyên huyệt ngứa tô tô , đã có chảy nhỏ giọt mật dịch chảy ra.

Bách Lý Băng tay phải dần dần di động xuống dưới, trải qua trong suốt nắm chặt eo nhỏ, lướt qua trơn nhẵn như ngọc bụng của, tại lúm đồng tiền giống như bụng trong mắt chà nhẹ vài cái về sau, liền tiếp tục hướng xuống di động, đương đến cỏ thơm như nhân thần bí tam giác địa khu khi, nàng cũng không có đưa tay cắm vào kia càng ngày càng nóng rực ma ngứa mật huyệt bên trong, mà là thoáng như nam tử gây xích mích tình dục nữ nhân giống như âu yếm , chính là nàng góc bất kỳ nam tử hơn quen thuộc chính mình thân thể.

Bách Lý Băng tay ngọc tựa như nga vũ giống như rất nhỏ như gần như xa chạm đến mỡ đông giống như trắng mịn mẫn cảm háng bên trong, nhất thời từng trận kỳ ngứa thẳng hướng trong lòng, đã am hiểu này đạo Bách Lý Băng biết cho thân thể kích thích càng nặng, càng trễ đưa tay cắm vào kỳ ngứa lỗ thịt, đến khi đạt được khoái cảm càng kịch liệt, nàng chạm đến đùi dục tay càng sờ càng tiếp cận đã là mưa xuân róc rách mỹ huyệt, tinh tế trơn bóng bàn tay trắng bao trùm ở bánh bao giống như lớn nhỏ mập ngấy nhiều thịt mềm mại ẩn hàm co dãn cỏ thơm um tùm rậm rạp vẹt châu, nhẹ nhàng cao thấp vuốt ve .

Bách Lý Băng như vậy gãi không đúng chỗ ngứa giống như vuốt ve biến thành lỗ thịt bên trong kỳ ngứa càng thêm lợi hại rồi, nàng châu tròn ngọc sáng chân trắng khó nhịn dây dưa cùng một chỗ, cho nhau ma sát , có lồi có lõm hoạt sắc sinh hương thân thể mềm mại ở trên giường thoáng như bạch xà giống như nhúc nhích, thiên kiều bá mị khuôn mặt hơn hồng nhuận, xuân sắc mê người, chạm ngọc giống như mũi ngọc hơi thở trầm trọng "Ừ" hấp trương , anh đào miệng nhỏ lại càng thổ khí như lan "A a" nhẹ nhàng dâm đãng rên rỉ .

Tuy là như thế, Bách Lý Băng vẫn đang không có đưa tay chỉ cắm vào mật huyệt bên trong, ngược lại đem lông mềm như nhung vi cuốn xanh um tươi tốt cỏ thơm đẩy ra, đầu tiên là đem trung chỉ cùng thực chỉ khép lại, cắm vào đã bị róc rách mà chảy dâm thủy thấm vào được ẩm ướt cháo đỏ tươi khe thịt trung lúc lên lúc xuống ma sát , sau lại dùng tay phải đại đầu ngón tay cái nhẹ nhàng xoa nắn hơi hơi ngoại lật đầy đặn hạt hồng đại môi mật đóa hoa cùng non mịn ửng đỏ tiểu môi mật đóa hoa, thỉnh thoảng vẫn còn vẽ vòng tròn vuốt ve châu viên khéo léo đỏ sẫm âm hạch, mỗi một lần đầu ngón tay lướt qua âm hạch, kia tùy theo mà đến toàn tâm thấu xương kỳ ngứa, khiến cho nàng cũng không khỏi phương hé miệng "Nha" kiều gọi ra thanh âm, trơn nhẵn như ngọc bụng đều sẽ thu co rúm người lại, phương tâm cũng sẽ chợt nhảy lên, mà giấu ở thịt phụ chỗ sâu âm châu dần dần sung huyết đột hiển gắng gượng đi ra, tựa như một sặc sỡ loá mắt ruby vểnh lên tại đỏ tươi ướt át lớn nhỏ môi mật đóa hoa trung gian.

Sau cùng Bách Lý Băng lại càng gián đoạn đem ngón tay quá môn mà không xuống đất tại huyệt mềm miệng chuồn chuồn lướt nước giống như nhẹ nhàng cạn cắm một chút lại lập tức rời đi, biến thành kia đỏ sẫm non mềm lớn nhỏ môi mật đóa hoa mỗi khi ngón tay cắm vào khi, liền vội vàng co rút lại đứng lên chỉ dục đem tay kia chỉ giữ lại xuống, mà cũng là nhiều lần vồ hụt, nàng như thế kích thích, khiến cho mất hồn động thịt bên trong tựa như thiên trùng hàng vạn con kiến đang bò hành cắn xé giống như , từng đợt gãi ngứa tự động thịt bên trong lan đến gần tứ chi bách hài, thân thể mỗi một chỗ.

Bách Lý Băng viên kia phương tâm chỉ ngứa được phanh phanh trực nhảy, dục hỏa nhảy lên cao, vô cùng mịn màng trong suốt như ngọc mặt mày bị hừng hực dục hỏa cháy sạch kiều diễm ướt át, xuân ý dạt dào, đỏ bừng cặp môi thơm mở ra, trong miệng phát ra không còn là rên rỉ, mà là từng trận gấp rút thở dốc, "A… A…" Dâm đãng rên rỉ , trắng ngần thướt tha quyến rũ thân thể mềm mại ở trên giường chợt trái chợt phải kịch liệt vặn vẹo.

Một đôi cân xứng trơn chân ngọc lại càng không biết như thế nào phóng mới tựa như , một chút nâng, một chút buông, một hồi lui, một hồi duỗi thẳng, được không như phấn chà xát tuyết bóp nhất giống như mêm mại cơ trợt phu trở nên thoáng như hoa đào nở rộ này thượng, ửng đỏ mê người, mà thẩm thấu ra từng đợt từng đợt tinh tế đổ mồ hôi, khiến cho trắng muốt làn da tại chúc quang chiếu ánh hạ càng thêm có vẻ trắng muốt quét sạch trạch chiếu nhân.

Bách Lý Băng tiết khố đã bị mỹ huyệt trung rò rỉ mà chảy âm dịch thấm vào được ướt đẫm, cơ hồ là trong suốt dán tại làn da mặt trên, mà tiết khố phía dưới lớn nhỏ môi mật đóa hoa có vẻ hơn hồng nhuận đầy đặn, cũng đúng như cực đói trẻ con miệng nhỏ, khẽ trương khẽ hợp đói khát khó nhịn hoạt động , kia dính núc ních nùng bạch dâm thủy liền tựa như trẻ con nước miếng chảy dài không thôi, cuối cùng Bách Lý Băng nhịn không được rồi, nàng nhanh chóng đem ướt đẫm tiết khố búng ở một bên, ngón tay xuyên qua lớn nhỏ môi mật đóa hoa cắm vào ấm áp trơn trợt trợt mỹ huyệt, vừa mới cắm vào kia mất hồn động thịt bên trong đói khát hết sức thịt mềm lập tức vây quanh lên, đưa tay chỉ thật chặc quấn chặt lấy, hơn nữa mỹ huyệt chỗ sâu sinh ra nhất cổ hấp lực cường đại chính muốn đưa tay chỉ hút vào mỹ huyệt tận dưới đáy bộ.

Bách Lý Băng mới vừa rồi ra sức quất cắm vài cái, chờ mong đã lâu kỳ ngứa toàn tâm mỹ huyệt lập tức sinh ra một cỗ tuyệt không thể tả rung động tâm hồn khoái cảm, thẳng trào trong lòng, truyện Thượng Ngọc thủ, lan khắp tứ chi bách hài, Bách Lý Băng lung linh bay bổng thành thục mà xinh đẹp thân thể bởi vì có sung sướng khoái cảm mà không ngừng run rẩy, nàng mỹ tuyệt nhân hoàn xinh đẹp kiều ngấy phù dung nộn gò má mị thái mọc lan tràn, đãng ý ẩn hiện.

Tay nàng chỉ hơn dùng sức tại ướt nóng mềm mại tiểu huyệt bên trong kịch liệt co lại mãnh liệt mãnh cắm , mà ở thượng tay trái cũng không có nghỉ , thoáng như phải tròn trịa tràn đầy co dãn ngọc nhũ nhào nặn bạo giống như , ra sức nhào nặn ấn , biến thành thuần trắng như ngọc tô nhũ mặt ngoài nổi lên từng mãnh đỏ mặt, miệng thơm sảng khoái "A a" nhẹ nhàng tiếng rên rỉ dồn dập không thôi, quanh quẩn tại thất ở trong, sử toàn bộ thất bên trong không khí trở nên dâm mị mà cảnh xuân kiều diễm, theo ngón tay quất cắm, Bách Lý Băng khoái cảm tích lũy tới cực điểm, thở dốc càng lúc càng dồn dập, ngón tay vỗ về chơi đùa ngọc nhũ cùng mỹ huyệt càng thêm dùng sức.

Bách Lý Băng lại càng trừ đem ngón tay cái chỉ ở lại mỹ huyệt ngoại kìm trân châu đài hoa ngoại, còn lại tứ chỉ giai cắm vào mỹ huyệt trung ra sức quất không phải đã, nàng đã đến giai đoạn khẩn yếu nhất, tại một trận ý vị tuyệt vời, phiêu phiêu dục tiên khoái cảm đánh sâu xuống, nàng phương miệng đại trương, không thể kiềm chế "A" thật dài hô lớn, tứ chi giống như hết dây cung tiễn giống như căng thẳng hỗn loạn một trận một trận run rẩy vài cái về sau, mỹ huyệt chỗ sâu như mủi tên giống như trực phún trào ra một cỗ như cao giống như chi, đậm đặc vô cùng bạch tương, vẩy ra tại trên ga giường, nàng hoàn toàn đạt tới cao trào, thân thể mềm mại mệt mỏi than ngã xuống đất thượng, thiên kiều bá mị má ngọc kiều diễm mê người toát ra nụ cười thỏa mãn.

"Ngọc Nhi, nhìn đủ chưa?" Bách Lý Băng ở trên giường nghỉ ngơi một chút, quyến rũ đối với Nam Cung Dật Ngọc nói, tiếp lấy làm ra hơn lớn mật động tác, nhìn xem Nam Cung Dật Ngọc trợn mắt há hốc mồm.

Nguyên lai Bách Lý Băng đem y phục trên người bỏ đi, theo trên giường xuống, đi đến bên cạnh bình phong ngoại trong thùng tắm, nàng lộ ra trọn vẹn thể đứng ở thùng nước tắm , thùng nước tắm bên trong thủy cận đến gối đắp, Nam Cung Dật Ngọc chăm chú nhìn Bách Lý Băng trần truồng, không khỏi tham lam nuốt nước miếng một cái, ánh mắt lập tức bị trước ngực thật lớn, tròn trịa vú hấp dẫn, chỉ cần Bách Lý Băng vừa động, hai khỏa vú cũng đi theo lắc lư run run, đương nhiên Nam Cung Dật Ngọc côn thịt cũng bị này trạng lệ to lớn, mê người vú sở tiếc động, lập tức cứng rắn kiều đối cứng ở đi lên.

Nam Cung Dật Ngọc thầm nghĩ, xem ra là bá mẫu Bách Lý Băng chủ động dụ dỗ chính mình, vì thế không hiểu thanh sắc thưởng thức , nhìn nàng xinh đẹp thân thể, Nam Cung Dật Ngọc thầm nghĩ thế thượng không còn có so nó nhiều hấp dẫn gì đó rồi, tựa như hai tòa thịt làm hình nón ngọn núi, vừa giống như màu hồng phấn đại thạch điêu khắc tác phẩm nghệ thuật, càng giống như xinh đẹp hoa hồng sắc cái chén đổ phúc , đỉnh phía trên một chút chuế một viên tử nho, chính là đầu vú, theo tâm điểm tự cao tự đại nổi lên.

Nam Cung Dật Ngọc nhìn không chuyển mắt nhìn Bách Lý Băng xinh đẹp vú, nhìn chúng nó theo Bách Lý Băng chước nước trôi tắm mà không ngừng vặn vẹo, run rẩy, cả trái tim cơ hồ bị cám dỗ mau nhảy ra, hắn vong tình thưởng thức Bách Lý Băng mê người tráng lệ vú, nhìn đã quên toàn bộ tồn tại, thẳng đến thật lâu mới miễn cưỡng đem ánh mắt dời, chuyển hướng bằng phẳng bụng của, sau đó thấy ướt đẫm còn ở tích thủy rối rắm, quyển khúc màu rám nắng cỏ thơm, trải rộng tại mu lồn thượng, giống như một tòa dư thừa, xoắn rừng rậm, tận tình đọc đã mắt Bách Lý Băng mê người đường cong cùng đất trũng về sau, Nam Cung Dật Ngọc côn thịt kích thích trướng cứng rắn phát đau.

Sau cùng ngay tại Nam Cung Dật Ngọc mau bị dâm dục nuốt hết khi, Bách Lý Băng xoay người, cẩn thận theo thùng nước tắm đi ra, quyến rũ nhìn hắn liếc mắt một cái, Nam Cung Dật Ngọc nhìn đến một đôi hào nhũ tuyệt vời địa trên dưới bắn lên nhảy lên, Bách Lý Băng đứng ở thùng nước tắm liền về sau, dùng khăn mặt lau khô trên người thủy, sau đó mới mặc lên cái yếm cùng tiết khố, vây quanh thân thể, đem hào nhũ từ Nam Cung Dật Ngọc trước mắt che đi.

Bách Lý Băng mặc dù đã nhập trung niên, nhưng bình thường được bảo dưỡng thực hảo, nhìn qua chỉ có tam mười mấy tuổi, đúng là nữ nhân phong tình tối thịnh chi khi, vô luận là tâm lý hoặc là sinh lý đều bị vây đỉnh phong trạng thái, cả người đổi thành một cỗ quyến rũ mê người phong vận, thêm nữa nàng hàng năm luyện võ, toàn thân làn da đường cong ở dịu dạng bên trong, khác có một loại tráng kiện thướt tha đặc thù phong vị, chỉ thấy nàng trắng nõn no đủ hai vú, nở nang cứng rắn, đỏ hồng đầu vú hơi nhếch lên, thon dài rắn chắc hai chân, mượt mà trơn bóng, mông đẹp phong tủng tròn trịa, bụng bằng phẳng kiên cố, nằm rạp người sắp, cỏ thơm thê thê động đào nguyên miệng đẫy đà thịt, kẹp chặt cái kia con tươi mới khe thịt, tựa như cái đào mật giống như mê hoặc mị nhân.

Nam Cung Dật Ngọc mặc dù mới hơn mười tuổi, cũng đã có tương đương phong phú duyệt nữ kinh nghiệm, nay Bách Lý Băng nở nang tốt đẹp trần truồng vào hết trong mắt, sao không gọi hắn thần hồn điên đảo, dục hỏa đốt người? Bất quá hắn lúc này còn có chút cố kỵ, cho nên cũng không có hành động.

Bách Lý Băng cứ như vậy lộ ra thân thể tùy ý ngoại chất Nam Cung Dật Ngọc thưởng thức, bởi vì nàng phát hiện, chỉ cần thân thể bị Nam Cung Dật Ngọc nhìn, nội tâm của nàng sẽ có một loại mạc danh kỳ diệu xúc động cảm giác, Nam Cung Dật Ngọc thưởng thức Bách Lý Băng tuyệt vời thân thể, thật sự là quá mê người quá đẹp, thế giới thượng không nữa so bộ dạng này mông đẹp hơn lệ được rồi, chẳng những rắn chắc hơn nữa mềm mại trơn bóng, tựa như mới ra sinh trẻ con làn da giống như, bất quá nàng so trẻ con càng nhiều hơn rất nhiều gợi cảm.

Chăm chú nhìn Bách Lý Băng mông, Nam Cung Dật Ngọc mới giật mình đến nguyên lai Bách Lý Băng đường cong chẳng những thon dài hơn nữa tuyệt đẹp, lớn nhất công thần chính là mông, nếu không phải tại thích hợp địa phương to ra, lại tại chuẩn xác đường cong khi co rút lại, cũng sẽ không làm người ta cảm thấy một cỗ tuyệt vời thân thể dục niệm va chạm khai, Bách Lý Băng cúi xuống thân thể cầm lấy tiết khố, đẫy đà tròn xoe tuyết trắng nhu nhuận mông bự kiều đĩnh, này tư thái lại để cho kiều cứng rắn côn thịt không ngừng run rẩy, hắn thật sâu hút hai cái, giãy dụa khống chế chính mình, để tránh kích thích quá độ mà xuất tinh.

Đương Bách Lý Băng thong thả lười nhác nâng lên thon dài tròn trịa chân ngọc xuyên qua tiết khố khi, Nam Cung Dật Ngọc lại càng đôi mắt sáng lên, đây là hắn lần đầu tiên xem nhìn Bách Lý Băng xuyên tiết khố, kia một lớp thân thể dâm dục kích thích, không lưu tình chút nào đánh sâu đã kiều cứng rắn phát đau côn thịt.

Nam Cung Dật Ngọc vẫn còn không kịp tự một cái sờ tràn đầy dâm dục thân thể, liền phát hiện Bách Lý Băng đã mặc lên cái yếm, che lại màu mỡ hào nhũ, Bách Lý Băng sau khi tắm toàn thân thư sướng, quyến rũ ánh mắt của trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái về sau, nói: "Ngọc Nhi, còn không mau đến." Nói xong kéo Nam Cung Dật Ngọc đến trên giường, cư nhiên cái gì động tác cũng không có, cứ như vậy ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc đang ngủ.

Nguyên lai cũng không phải Bách Lý Băng muốn ngủ , hơn nữa lúc trước cao trào sau, hắn thật sự hơi mệt, hơn nữa tắm rửa sau thân mình cảm giác được sảng khoái, hơn nữa tưởng trước ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc tiểu ngủ một hồi, càng thêm thượng nàng tưởng là lúc trước là chính mình chủ động dẫn dụ đứa cháu này , bất quá hắn chính là vẫn không nhúc nhích nhìn chính mình, cũng không có hành động gì, nếu ôm lấy hắn ngọc ngủ, nhìn Nam Cung Dật Ngọc có thể hay không có cái gì hành động quá khích đến.

Nam Cung Dật Ngọc bị Bách Lý Băng kéo lên giường, vốn là còn tưởng rằng nàng không thể chịu đựng được, trở nên hơn chủ động, ai ngờ đạo cư nhiên ôm lấy chính mình đi vào giấc ngủ, lúc này Nam Cung Dật Ngọc là tà niệm không ngừng dục hỏa chính sí, Bách Lý Băng sau khi tắm thân thể, phiêu tán ra trận trận mùi thơm, chui vào hắn chóp mũi, nàng xinh đẹp vô cùng trần truồng hình tượng, khi hắn trong đầu cũng ký ức hãy còn mới mẻ, hai loại nhân tố nhất thấu, đánh hắn huyết mạch sôi sục, hạ thể côn thịt là đột nhiên dựng lên, thật muốn nghiêng người liền đặt ở Bách Lý Băng trên người, đương trường liền gian dâm nàng, nhưng hắn tư tiền tưởng hậu, chung quy vẫn là không có mạo muội làm việc, bởi vì hắn không xác định Bách Lý Băng ý tưởng.

Như vậy chống nổi nửa canh giờ, hừng hực dục hỏa gian nan, bên người Bách Lý Băng dường như cũng đã ngủ say, Nam Cung Dật Ngọc không khỏi đánh bạo, nhẹ nhàng đem tay vươn vào nàng loan khuất giữa hai chân, cảm nhận được Bách Lý Băng đùi mềm mại trơn mềm, hắn ngừng một hồi gặp Bách Lý Băng không phản ứng gì, liền chậm rãi đưa tay dời đi Bách Lý Băng âm hộ bộ vị, mặc dù cách tiết khố, nhưng vẫn nhiên nhẹ xoa lấy.

Bách Lý Băng dưới hông cận một tầng đơn bạc tiết khố, Nam Cung Dật Ngọc tay chỉ lập tức thân đem đi vào, chạm được nàng làm là nữ tính nhất mẫn cảm không chịu nổi bộ vị, vốn là qua tuổi bốn mươi thành thục mỹ phụ, lại kiêm ngủ say trung căn bản không hề phòng bị, Nam Cung Dật Ngọc tại Bách Lý Băng bộ vị nhạy cảm chạm đến, khiến cho nàng đang ngủ mộng ở giữa nhưng lại cũng có phản ứng, bừng tỉnh trong mộng có nam nhân chính ôn nhu trêu chọc nàng ẩn mật vùng, nàng chỉ cảm thấy trong lòng nhộn nhạo, nhất thời ở giữa hà hơi như lan, xuân tình vô hạn.

Nam Cung Dật Ngọc nghiêng tai lắng nghe Bách Lý Băng hô hấp dần dần gấp gáp, xúc tua có thể đạt được đầy đặn mông thịt cũng từng trận co rút nhanh, một lát ở giữa ngón tay chạm đến chỗ quần bông ở giữa đã ẩm ướt thành một mảnh, am hiểu nữ sắc Nam Cung Dật Ngọc mắt thấy Bách Lý Băng bị lộng nhanh hơn muốn cao trào, cũng không kềm chế được, tráng khởi sắc đảm đang định với tới tay kia thì búng cái yếm của nàng.

Lúc này lưng đối ngoại chất Nam Cung Dật Ngọc Bách Lý Băng đã bị trêu chọc được thoải mái vô cùng rơi vào giai cảnh, chỉ phán giấc mộng kia trung nam tử hạ có thể được một tấc lại muốn tiến một thước, lại cảm giác con kia tay xấu đang muốn rút về, hơn 40 tuổi mỹ phụ không có cam lòng, liền nhịn không được đem kia mông bự mê người về phía sau quyệt kiều, hoàn toàn hảo đỉnh chạm được phía sau Nam Cung Dật Ngọc chi kia lều trại ngay trước thượng, mặc dù cách hai bên vải dệt, đầu rồng cùng kia đẫy đà giàu có co dãn mông thịt xúc cảm vẫn như cũ vô cùng rõ ràng, quả thực làm Nam Cung Dật Ngọc một trận run run, suýt nữa thư sướng dương tinh, lúc này xuân tình nhộn nhạo trung Bách Lý Băng vẫn chưa tỉnh thấy, chính là càng thêm đem mông bự mân mê, kề sát Nam Cung Dật Ngọc hạ bộ.

Bách Lý Băng sau phong tủng mông thịt kẹp chặt Nam Cung Dật Ngọc nóng bỏng côn thịt, còn chưa từ bỏ ý đồ Bách Lý Băng ở trên giường mê người vặn vẹo vòng eo, thẳng cọ được Nam Cung Dật Ngọc thở dốc dồn dập, mà lúc này Bách Lý Băng tại mộng xuân trung kiều mỵ động lòng người bộ dáng càng lệnh Nam Cung Dật Ngọc sắc đảm tái khởi, chỉ thấy hắn cánh tay dài giãn ra, từ phía sau lưng đem đã biết vị dáng người mê người còn ở kiều hu thở thở bá mẫu kéo vào trong ngực.

Đột nhiên bị nhân ôm chặt, Bách Lý Băng nhất thời tỉnh ngủ đến, mắt thấy mọi nơi tình cảnh liền minh bạch chính mình còn ở trong phòng , đợi phát lực tránh thoát lại chợt thấy từ phía sau ôm lấy chính mình không là người khác, đúng là chính mình ngày nhớ đêm mong Nam Cung Dật Ngọc, tuổi chừng bốn mươi Bách Lý Băng đã rất hành phòng sự kinh nghiệm, tính là tại kia mộng đẹp bên trong cũng biết kia đỉnh chính mình mông mất thăng bằng vật, lúc này dưới sự kinh hãi lại kiêm thanh tỉnh, càng thêm chắc hẳn phải vậy là huyết khí phương cương cháu Nam Cung Dật Ngọc ngủ say trung ôm chính mình mà chọc cho cương.

Ung dung cao quý Bách Lý Băng tại không hề phòng bị dưới, đoan chính thanh nhã hai gò má sớm nổi lên ngượng ngùng sắc, nhất thời hồng thấu đến bên tai, hơn nữa Nam Cung Dật Ngọc động tác, chính hảo ấn chứng lúc trước ý tưởng của nàng, dù sao lúc trước nàng dụ dỗ Nam Cung Dật Ngọc thời điểm, Nam Cung Dật Ngọc còn không có gì động tác, không thể tưởng được tại lúc ngủ, hắn bắt đầu mấy chuyện xấu, từ chủ động biến thành bị động, làm Bách Lý Băng không biết như thế nào là hảo, dù là nàng kinh nghiệm phong phú, thân phận cao quý, nhưng là mặt đối với Nam Cung Dật Ngọc sắc dục cũng là thúc thủ vô sách, bên tai hô hấp của hắn bằng phẳng, một bộ ngủ say bộ dáng, nhưng cánh tay ở giữa cũng là ngạnh sinh sinh đem chính mình ôm tù, này Nam Cung Dật Ngọc đổ là một bộ hảo túi da, khung xương khá lớn, ngày thường nuôi được da mịn thịt mềm đổ không thiếu khí lực, một đôi trưởng to lớn cánh tay duỗi thân đến lại cũng đúng hảo đem dáng người thon dài chính mình hoàn ôm ở trong ngực.

Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy trong ngực Bách Lý Băng thân mình một trận buộc chặt, liền minh bạch nàng đã tỉnh thấy đến, một lòng cơ hồ nhảy ra yết hầu, nhưng lúc này đã là đâm lao phải theo lao, chỉ phải cố giả bộ ngủ, nhưng mà phía dưới của mình kia côn thịt cũng là không thuận theo không buông tha tiếp cận tại nàng đầy đặn mông thịt trung gian, kia thoải mái kính làm hắn sắc đảm lại dài mấy tấc, nhưng lại không chút nào buông ra trong ngực Bách Lý Băng kia ôn hương nhuyễn ngọc dụ người thân thể.

==================== Chương 27 ====================

Chương 27: Bách Lý Băng quy tâm(1)

Nam Cung Dật Ngọc quỳ gối Bách Lý Băng hai chân trung gian, lay động bị choáng cứng rắn côn thịt đi ma sát Bách Lý Băng kia đã ướt rơi trân châu đài hoa, hắn run run đầu rồng cùng Bách Lý Băng đập đều trân châu đài hoa thân mật giao hợp cùng nhau, lẫn nhau ma sát, lúc này hắn tựa như một đầu động dục công lư như vậy ghé vào Bách Lý Băng trên người, bẹn đùi kề sát nàng mông, côn thịt rễ thượng rối bời âm mao bao trùm tại Bách Lý Băng âm hộ phía trên, hai cái thật lớn hòn dái lại càng hoảng du du rũ xuống hai người đùi trung gian.

Bách Lý Băng xuân thủy chất mật rất nhanh liền đem Nam Cung Dật Ngọc đầu rồng ngâm được ướt đẫm , đầu rồng càng thêm to ra càng thêm trơn bóng, ngạnh đĩnh đĩnh giống như chỉ một quyền đầu, tại Bách Lý Băng môi mật đóa hoa bên trong thay thế Nam Cung Dật Ngọc tay chỉ, môi cao thấp sự trượt, đầu rồng lướt qua, Bách Lý Băng môi mật đóa hoa không ngừng khép mở , giống trẻ con bú sữa mẹ như vậy hàm cắn hắn đầu rồng.

Nam Cung Dật Ngọc thô to côn thịt phồng lớn đến cực hạn, chừng tám chín tấc kia trưởng, tròn vo cứng như sắt, nóng cháy giống như chùy, bên trên gân xanh nổ tung nhô ra, tựa như long mâm ngọc trụ nhất giống như thình thịch loạn run, hắn rối bời âm mao giống nhất bộ Cầu Nhiệm chòm râu, vây quanh hắn côn thịt phần thân, sử thịt của hắn gậy có vẻ càng thêm thô cuồng dã man.

Nam Cung Dật Ngọc côn thịt tại Bách Lý Băng môi mật bên ngoài cánh hoa trên diện rộng sự trượt , mãnh liệt kích thích nàng cảm quan thần kinh, Bách Lý Băng kia đối với phong nhũ dính sát vào nhau ngực của hắn thang ma sát, hai chân hướng hai bên giơ lên thật cao, hai tay chủ động thân xuống tách ra âm mao, búng sớm sung huyết sưng môi mật đóa hoa, khải mở hồng phấn sáng mỹ huyệt dũng đầu đường, bức thiết chờ đợi Nam Cung Dật Ngọc cắm vào.

"Đừng đùa bá mẫu rồi… Mau… Ngọc Nhi… Bá mẫu muốn ngươi đại côn thịt…" Bách Lý Băng rên rỉ .

Nam Cung Dật Ngọc không đành lòng lại trêu chọc Bách Lý Băng rồi, "Bá mẫu, ta đây liền tiến vào." Hắn tại Bách Lý Băng bên tai nhẹ nhàng nói . Đồng thời hắn nóng bỏng gắng gượng côn thịt cũng như hổ rình mồi để ở tại Bách Lý Băng mềm mại thấm ướt miệng huyệt.

Bách Lý Băng mở mắt, có chút khẩn trương bắt được cánh tay của hắn, "Ngọc Nhi…" Không đợi Bách Lý Băng nói xong, Nam Cung Dật Ngọc hay dùng một cái thật sâu hôn nồng nhiệt ngăn ở miệng của nàng thượng.

Nam Cung Dật Ngọc một bàn tay thân đi xuống đẩy ra Bách Lý Băng cỏ thơm che đậy môi mật đóa hoa, trảo chính mình to cứng rắn vô cùng côn thịt nhắm ngay nàng mỹ huyệt dũng đầu đường, cực lớn đầu rồng dò vào Bách Lý Băng môi mật đóa hoa, đội lên nàng trân châu đài hoa thượng, Bách Lý Băng cảm giác được Nam Cung Dật Ngọc lập tức sẽ cắm vào, nàng bế đôi mắt cố nén muốn hét kêu xúc động, hai tay nắm chặt giường ven, mông hướng lên nhếch lên, khoảnh khắc ở giữa, Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy Bách Lý Băng mỹ huyệt dũng đạo bên trong mãnh một cỗ càng nóng càng nóng dâm thủy mật hoa bay vọt mà ra, phun ra khi hắn đầu rồng thượng.

Nam Cung Dật Ngọc dùng tay hướng hai bên mãnh búng Bách Lý Băng mông, tiểu huyệt đóa hoa cũng lập tức trương khai, hắn côn thịt đầu rồng lập tức lướt qua trân châu đài hoa, tạo ra Bách Lý Băng tiểu huyệt đóa hoa, chen vào nàng mỹ huyệt dũng đạo ở trong, mặc dù chỉ có tiến nửa đầu rồng, nhưng Bách Lý Băng thân thể lập tức từng đợt co rút, mỹ huyệt dũng đầu đường cũng lập tức từng đợt co rút nhanh, từng cổ xuân thủy chất mật lại "Phù phù" một chút từng trận tuôn đi ra, văng ngay ngắn côn thịt càng thêm ẩm ướt dính trơn trượt.

Nam Cung Dật Ngọc không có đem côn thịt trực tiếp cắm vào, mà là lại rút ra, làm đầu rồng tại Bách Lý Băng mỹ huyệt dũng đầu đường phản lật ngược phúc cao thấp sự trượt, khiến nàng môi mật đóa hoa giống như kêu than cho thực phẩm trẻ con giống như há mồm chờ mong , Nam Cung Dật Ngọc lại đem côn thịt đầu rồng trượt vào Bách Lý Băng mỹ huyệt dũng đạo bên trong khi, Bách Lý Băng mỹ huyệt dũng đầu đường khẩn cấp co rút lại vài cái, tiếp lấy lại là một trận càng thêm mãnh liệt co rút, ngay tại nàng mỹ huyệt dũng đạo co rút trong nháy mắt, Nam Cung Dật Ngọc khó có thể tự chế cong lên thắt lưng, lay động mông, mãnh dùng sức xuống phía dưới một cái.

"XÌ…" Một tiếng, Nam Cung Dật Ngọc kia nóng rực thật lớn đầu rồng đẩy ra Bách Lý Băng mềm mại môi mật đóa hoa, lướt qua nàng rung động trân châu đài hoa, chống đỡ nàng co rút nhanh mỹ huyệt dũng nói, theo Nam Cung Dật Ngọc ninh eo túng mông, khoảnh khắc ở giữa, cái kia nóng rực côn thịt đã thật sâu cắm ở Bách Lý Băng tràn đầy xuân thủy chất mật huyệt bên trong, cuối cùng Nam Cung Dật Ngọc tiến vào Bách Lý Băng kia thần thánh phì nhiêu thổ địa .

"A…" Đột nhiên xuất hiện đau đớn sử Bách Lý Băng rầu rĩ hừ một tiếng, Bách Lý Băng cắn chặc hàm răng, côn thịt cắm ở nàng mỹ huyệt dũng đạo bên trong, Nam Cung Dật Ngọc cảm giác tựa như thép hạn tạc tiến bùn khâu như vậy, Bách Lý Băng mỹ huyệt dũng đạo thật chặc.

Bách Lý Băng mông một trận co rút về sau, cả người đều ở đây phát run, mặc dù vừa cắm vào một nửa, nhưng xé rách giống như đau đớn đã để nàng trứu khởi lông mày mân khởi miệng, Bách Lý Băng rất đau, Nam Cung Dật Ngọc ôn nhu vuốt ve Bách Lý Băng vú, đau lòng vô cùng nhìn nàng, hỏi nói: "Bá mẫu, đau không? Ta mới cắm đi vào nửa thanh…"

Sắc mặt có chút trắng bệch Bách Lý Băng không có dũng khí mặt đối với Nam Cung Dật Ngọc ánh mắt của, chính là lắc đầu, hắn biết Bách Lý Băng đang giấu giếm, không đành lòng phá hư tâm tình của mình, Nam Cung Dật Ngọc ngừng xuống, lẳng lặng ghé vào Bách Lý Băng trên người, hắn bắt đầu không được vuốt ve nàng, hôn môi nàng.

"A… Ân…"

Thuận thế tiếp nhận Bách Lý Băng nhẹ mềm mại trợt môi anh đào, Nam Cung Dật Ngọc tự sẽ không khách khí, không chỉ là bờ môi hợp với môi của nàng, nhẹ nhàng ma sát, liền đầu lưỡi đều nhân cơ hội lưu đi vào, câu chiếm hữu nàng xấu hổ mang khiếp lưỡi thơm, ngay tại nàng miệng thơm trung quét nhẹ chậm khuấy.

Nam Cung Dật Ngọc kỹ thuật dùng lưỡi loại nào lợi hại, vừa dán thượng môi anh đào, liền trợt vào Bách Lý Băng mẫn cảm trong miệng, câu nàng nước miếng ngọt ngào tràn ra, đúng là liền mình cũng không khống chế được , làm lưỡi thơm thuận theo hắn câu dẫn, đem mang ý nghĩ ngọt ngào nước miếng thơm ngọt, một tia một tia đẩy hướng miệng của hắn bên trong, bị hôn môi anh đào gật liên tục âm thanh đều không phát ra được, Nam Cung Dật Ngọc hôn là kia giống như mãnh liệt, hỏa lạt lạt trực tiếp đánh vào chỗ sâu nhất, liền đầu lưỡi đều là kia giống như rơi lực, biến thành Bách Lý Băng võ mồm không rảnh ứng tiếp, thật không hiểu nên thật tốt cho làn môi của hắn ma sát nhẹ, hay là nên nhậm đầu lưỡi của hắn câu làm khuấy ngoạn cho phải đây.

Bách Lý Băng con kia sôi sục cổ đãng hương phong, theo nàng kịch liệt hô hấp, run so với trước càng thêm mê người, giống như so vừa bị Nam Cung Dật Ngọc làm trên giường phía trước, còn muốn sung túc một chút, liền đầu vú kia hai đóa xinh đẹp hương vị ngọt ngào nụ hoa, lúc này đều đã ngon nở rộ khai, mọc lên động tình hoa hồng đỏ tươi, kiêu ngạo mà đứng thẳng tại bạch ngọc giống như óng ánh Cao Phong cấp trên.

Bách Lý Băng mị nhãn một đường, mang vô cùng dục hỏa mắt nhi tuyệt vời vô cùng phiêu Nam Cung Dật Ngọc, tuyết trắng làn da đã nhuộm thấu ngọt ngào đỏ bừng ánh sáng màu, giống như liền hô hơi thở trung gian, đều có thể lộ ra ngọt ngào hương phân, kia mê ly như nước mị mắt, tuy là cận lưu một đường, mị hoặc ý lại càng thêm mê người, lại tăng thêm Bách Lý Băng miệng nhỏ khẽ nhếch, hương vị ngọt ngào nhuyễn nộn không được hít vào, cho thấy nàng cũng đang khát cầu .

Vốn đói khát Bách Lý Băng còn muốn hôn trả lại thượng Nam Cung Dật Ngọc, tìm kiếm hắn trong miệng kia ướt át hơi thở, ít nhất tại bây giờ được một chút thỏa mãn, nhưng Nam Cung Dật Ngọc lại như là xem thấu ý tưởng của nàng, nhưng lại cố ý cúi người đi, đem mặt ghé vào Bách Lý Băng ngọn núi trung gian, tại kia thâm thúy cốc ở giữa liếm, hương phong tuy là mẫn cảm vô cùng, nhưng ở Bách Lý Băng trên người, khe ngực chỗ nguyên còn không tính như thế nào mẫn cảm vùng, nhưng vào thời khắc này đã bị dụ phát xuân tình trạng thái dưới, kia chỗ cảm giác nhưng lại cũng biến thành nhạy bén.

Tăng thêm Nam Cung Dật Ngọc không chỉ là liếm láp mà thôi, cả khuôn mặt đều quyên góp đi xuống, ngắn ngủn rễ chùm chỗ, tại đã bị thỉ mềm mại nhẵn mịn khe ngực chỗ qua lại vuốt phẳng sau, kia ngứa ngứa nan tao cảm giác, cũng là càng thêm tuyệt vời, hơn nữa tại liếm láp trong đó, Nam Cung Dật Ngọc gò má của cũng không khi nhẹ lau Bách Lý Băng hương phong, tuy nói bị ma sát bộ phận góc chúc bên trong, không phải thường bị hắn chà xát nhào nặn nụ hoa bốn phía gợi cảm mang, nhưng ở này gián tiếp dưới sự ma sát, liền kia cực chỗ mẫn cảm đều giống như bị đâm kích đáo nhất giống như địa hỏa nóng, kia cỗ nóng là do bên trong ra bên ngoài , so với nhất giống như vỗ về chơi đùa lại càng nóng bỏng, vẫn còn ôm lấy Bách Lý Băng phương tâm bên trong một tia hướng tới: Hắn tới khi nào, mới chịu lại lần nữa quang lâm kia mẫn cảm nụ hoa đâu này?

Kia ý tưởng là như thế kích thích cùng ngượng ngùng xấu hổ, quang chỉ là muốn mà thôi, Bách Lý Băng thân thể cũng đã phát nóng rực, nàng thật vất vả trúc đứng lên một đường lý trí, nhất thời đều bị dục hỏa chà đạp được bất thành bộ dáng, thật giống như tăng tới đỉnh chỗ hồng thủy, vừa mới yêm phá đê giống như, cuồng nhiệt dục hỏa một hơi hội phát như hồng, trong nháy mắt liền đốt lần Bách Lý Băng mẫn cảm quanh thân, làm nàng cả người đều bị kia cỗ lửa sung tràn đầy , này ý niệm của hắn đều bị trong nháy mắt bốc hơi lên, nói có bao nhiêu khát vọng sẽ có nhiều khát vọng Nam Cung Dật Ngọc cuồng dã thảo phạt, làm nàng trong thân thể chạy chồm ngọn lửa tìm được một cái cửa ra, đem nàng mỗi một tấc làn da hoàn toàn đốt nấu chảy.

Bách Lý Băng môi mật đóa hoa chậm rãi bành phồng, thật sâu mỹ huyệt dũng đạo càng ngày càng nóng, xuân thủy chất mật cũng càng ngày càng nhiều, nàng mỹ huyệt dũng đạo thật chặt, nóng quá, hảo mềm mại, ôn ôn nong nóng, ẩm ướt dinh dính , điệp trứu tầng vòng ướt át huyệt thịt kín kẽ bao dung Nam Cung Dật Ngọc côn thịt, như là bị vô số non mịn miệng nhỏ đồng thời mêm mại mật hút.

Trước không nói Nam Cung Dật Ngọc trước đó chuẩn bị đầy đủ, còn chưa giao hợp liền biến thành Bách Lý Băng phiêu phiêu dục tiên, toàn thân mỗi một tấc tiên cơ ngọc cốt chỉ khát cầu mây mưa chi vui mừng, liền cắm Bách Lý Băng huyệt mềm khi đều là cẩn thận, xung kích huyệt bên trong lực đạo không chỉ có toàn bộ không kém hơn sở tâm, còn có phần hơn, quất cắm hết sức lại càng không mang một chút đau đớn, lệnh Bách Lý Băng chỉ cảm thấy thoải mái vui thích, huyệt bên trong lại càng trơn trợt, nhuận được hắn càng hiếu động làm.

Tăng thêm Nam Cung Dật Ngọc côn thịt ký to mà trưởng, đỉnh rất lúc kỹ xảo quen thuộc nhàn, không chỉ có trướng Bách Lý Băng vui sướng đến cực điểm, rút ra đút vào trung gian vẫn còn khi có câu chọn, chỗ đầu trym hình như có nếu không có lau làm Bách Lý Băng mềm mại mẫn cảm hoa tâm, biến thành xuân tâm nhộn nhạo Bách Lý Băng càng thêm tình nóng khó đè nén, tại Nam Cung Dật Ngọc trên người ngây thơ đáng yêu vặn vẹo, trong miệng khi như nhũn ra ngữ, mềm mại dâm mị, è hèm liền liền, cả người đều giống như tràn ngập nóng bỏng tình dục, đối với hắn thật sự là vừa yêu vừa hận.

Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy hạ thân một mảnh nóng bỏng, phảng phất huyết dịch của cả người đều nhất tề tuôn hướng kia , đây thật là thế thượng tối mất hồn khó nhất nại tư vị, một lát sau hắn cảm thấy Bách Lý Băng đã thích ứng, mới lại cung eo rất mông chậm rãi dùng sức, dần dần đem trọn căn côn thịt tẫn căn cắm vào, Nam Cung Dật Ngọc bắt đầu thong thả động tác.

Mỗi một lần xâm nhập, Nam Cung Dật Ngọc đều ngừng thở, cẩn thận e sợ cho làm đau Bách Lý Băng, nhìn trong ngực này làm hắn trìu mến nữ nhân, tâm linh của hắn kích động không yên, hắn phát thề hắn muốn tại sinh thời làm Bách Lý Băng trở thành vui sướng nhất, nhất tính phúc nữ nhân, lúc này Nam Cung Dật Ngọc không có bất kỳ loạn luân tội ác cảm giác, hiện tại hắn thầm nghĩ thật sâu cảm thụ cái loại này chỉ có loạn luân mới đặc thù hưng phấn cùng kích tình, sự thật thượng này thế thượng còn có cái gì có thể so sánh cháu bá mẫu hai người ôm nhau thân cận, yêu nhau tướng gian càng kích thích, càng mỹ diệu đây này?

Nam Cung Dật Ngọc côn thịt cùng Bách Lý Băng huyệt thịt chặt chẽ lẫn nhau ma sát đè ép , phóng thích như sóng to giống như khoái cảm, đột nhiên nàng cảm giác nhạy cảm đến Bách Lý Băng môi mật đóa hoa đang ở kịch liệt co rút lại, Bách Lý Băng môi mật đóa hoa đang ở gắt gao cắn thịt của hắn gậy rễ, vì thế hắn nhẹ nhàng vừa động, lập tức một trận nói không ra tô, nha, chua, ngứa, theo thịt của hắn gậy theo Bách Lý Băng mỹ huyệt dũng đạo truyền đi ra, đây là Nam Cung Dật Ngọc chưa bao giờ có khoái cảm, theo kia trào ra khoái cảm hiện đầy toàn thân hắn từng cái tế bào, khiến cho hắn sinh ra càng thêm mãnh liệt tính dục.

Nam Cung Dật Ngọc dùng bàn tay to gắt gao cô Bách Lý Băng yếu đuối liễu eo, dùng nóng rực ngang rất côn thịt tại nàng mềm mại hoa kính bên trong lật ngược quất trạc , Bách Lý Băng trắng nõn đùi bản năng ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc viên eo, kề sát hắn, nghênh đón hắn đói khát vô độ đòi hỏi, Nam Cung Dật Ngọc mồ hôi không ngừng nhỏ giọt rơi tại Bách Lý Băng non mịn làn da thượng, hướng sung túc hai vú ở giữa chảy tới, cùng nàng đổ mồ hôi tụ tập ngưng hợp, kia tình cảnh phá lệ kích thích, này sử Nam Cung Dật Ngọc trong mắt dục hỏa càng thêm cực nóng, kìm lòng không được cúi đầu, liếm mút Bách Lý Băng thấm ướt vểnh lên đầu vú.

Nam Cung Dật Ngọc có thể rõ ràng cảm thấy Bách Lý Băng mồ hôi ẩm ướt thân thể mềm mại kề sát thân thể hắn, run rẩy , vặn vẹo , là như vậy nhu nhược bất lực, trong bất tri bất giác, Bách Lý Băng mỹ huyệt dũng đạo đã dần dần quen thuộc thích ứng hắn cực lớn côn thịt, đau đớn đã lặng yên rút đi, thân thể của nàng cũng phát sinh biến hóa, hai người tính giao đã chậm rãi rơi vào cảnh đẹp, hắn và Bách Lý Băng một vào một ra, nhất nghênh nhất đưa, đều như vậy nhịp nhàng ăn khớp, tuyệt không thể tả, bọn họ tựa như một đôi tướng nhu nhiều năm ân ái vợ chồng, đối với kia côn thịt tráng kiện cùng kính đạo chi vừa lòng cùng nhiệt tình yêu thương đó là không cần nói.

Cố tình Nam Cung Dật Ngọc tuy có tuyệt kỹ, lại không chịu tẫn thi, rõ ràng mỗi lần đánh sâu trung gian, cũng có thể đem uy lực tận tình triển phóng, đem Bách Lý Băng thúy nộn hoa tâm tận tình chà đạp, chốc lát ở giữa liền làm nàng thích đến chết đi sống đến , rút ra đút vào trung gian động tác lại ngoài ý muốn mềm mại thu hoạch, làm Bách Lý Băng tuy là thoải mái vui sướng, phảng phất từng cái lỗ chân lông đều ở đây vui mừng hát, mỗi tấc làn da đều ở đây say mê, nhưng không có bị hắn toàn lực chinh phục khi, kia giống như toàn bộ hỏng mất tận hứng, làm tình nùng dục nóng Bách Lý Băng giống như là đang bị mồi câu liêu làm con cá giống như, nàng đã thoải mái đến hồn nhiên vong ngã, thần trí sớm bay đến thiên ngoại, thật là nhớ muốn mắc câu cho hắn bộ đi, này ý xấu Nam Cung Dật Ngọc lại cố tình không chịu cúp máy, chính là đọc đã mắt nàng kia khát cầu hình dáng, phảng phất chính nhạc tại trong này giống như .

Tăng thêm Nam Cung Dật Ngọc thủ đoạn còn không dừng lại ở này, một bên rất eo quất động, hắn nhưng lại một bên ôm lấy Bách Lý Băng đẫy đà mượt mà mềm mại không xương hương cơ tiên thể, tại trong phòng đi tới đi lui , theo Nam Cung Dật Ngọc đi động, Bách Lý Băng hưởng thụ khả càng trở lên nhiệt liệt rồi, nàng nguyên vẫn còn nũng nịu rên rỉ , không nghĩ Nam Cung Dật Ngọc vừa làm vừa đi, muốn làm như vậy kịch liệt, làm nàng liền bị Nam Cung Dật Ngọc rút ra đút vào trung gian, theo huyệt bên trong vẽ ra đến trong suốt châu lệ, đều văng tứ phía xuống, biến thành toàn bộ trong phòng đều là thu hoạch lớn dâm dục mùi thơm lạ lùng.

Nhưng sau khi đi mấy bước, Bách Lý Băng khả cũng cảm giác được, này đi lại trung gian chỗ tốt rồi, theo Nam Cung Dật Ngọc bước chân bước ra, hành động ở giữa kia vốn vẫn chỉ là hình như có nếu không có lau nàng hoa tâm côn thịt đúng là từng bước đỉnh đầu, hạ hạ đảo làm nàng mẫn cảm vùng, tư vị kia làm nàng kiều hu ngọt tiếng nhịn không được đã chạy ra miệng, thuận theo Nam Cung Dật Ngọc từng bước đi lại tiết tấu đầy nhịp điệu, không ở tại trong phòng cao ngâm thấp hát, xoay quanh không đi, lại tăng thêm sau lưng đã không có chống đỡ, Nam Cung Dật Ngọc mềm yếu thân thể mềm mại chỉ có thể bạch tuộc tựa như nhanh dựa vào hắn trên người, hai tay hoàn ở cổ của hắn, nhất cặp chân ngọc gắt gao cô khi hắn eo hông, huyệt mềm lại càng cùng hắn yêu say đắm quấn quít, không thể giây lát thoát ly.

Theo Nam Cung Dật Ngọc đi động, trọng tâm biến hóa dưới, hắn mỗi một bước đỉnh đầu thượng, đúng là Bách Lý Băng dưới thân thể mềm mại trợt phủ đầu, tuy nói Nam Cung Dật Ngọc ý tồn yêu thương, lấy hai tay bưng lấy nàng cái mông tròn, hành bước trung gian khá có chừng mực, côn thịt đỉnh không lắm dùng sức, nhưng ở Bách Lý Băng cảm giác, hoa tâm lại làm như bị côn thịt một chút một chút mãnh oanh giống như, từng bước một chút ngoan , thật chặc tại Bách Lý Băng hoa tâm chỗ tư mài lau sạch, đỉnh nàng mị tiếng khó đè nén.

Nam Cung Dật Ngọc thủ đoạn là mãnh liệt như vậy, quang chính là tiền hí khi khoản tiền khoản yêu thương, đã lệnh Bách Lý Băng thân thể mềm mại mềm yếu như bông, cũng vô pháp chống đỡ, nay cho hắn từng bước đỉnh đầu, cắm thoải mái khoái ý đến cực điểm, càng không thể nào có chút rụt rè cùng bảo lưu lại, mềm mại hoa tâm chỗ liên hoàn thụ tập, thoải mái làm Bách Lý Băng do giống như mệt lả giống như, tăng thêm Nam Cung Dật Ngọc côn thịt kia giống như gắng gượng, làm như chỉ dựa vào thịt này gậy là được đem nàng đẫy đà mượt mà thân thể chèo chống giống như, hai tay lại càng không ngừng nghỉ chút nào tại Bách Lý Băng eo phía trên mông lên xuống vỗ về chơi đùa, tiết tấu rõ ràng, thủ đoạn kỳ quỷ, đầy ngập dục hỏa tại hiệu suất này mười phần đẩy dưới, lại càng mãnh liệt tràn đầy đốt thấu Bách Lý Băng toàn thân trên dưới.

Cảm giác kia thức sự quá tuyệt vời, lệnh Bách Lý Băng thích hồn nhiên vong ngã, bất tri bất giác ở giữa đã bị khoái cảm toàn bộ giữ lấy, nàng khó khăn lay động eo nhỏ, giống như là muốn tắt thở giống như thở dốc rên rỉ, một tiếng nhận một tiếng đem nàng khoái hoạt thổi phù đi ra, cao trào dưới, mưa dầm đều, theo Nam Cung Dật Ngọc đi động trời hạn gặp mưa biến rắc, trong phòng nhất thời hương thơm tràn đầy, kiều ngữ không ngớt, hai người tứ chi quấn quít chỗ, niêm trù nước bọt lăn lộn mồ hôi liên miên, giống như liền trong phòng không khí đều thấm ướt.

Tại từng đợt ngọt ngào kiều mỵ nũng nịu thở gấp tiếng bên trong, Bách Lý Băng cao trào đã tới, chỉ cảm thấy toàn thân giống như đều sưởng khai, tại cao trào lạc thú tăng nhiệt độ dưới, bị kia khoái cảm núi lửa bùng nổ giống như , giải khai toàn thân làn da, tạc nàng cả người mềm yếu, mỹ cũng vô pháp ngôn ngữ rồi, cố tình Bách Lý Băng mặc dù đã thoải mái đến xụi lơ như bùn, nhưng Nam Cung Dật Ngọc thủ đoạn, mới đang muốn bắt đầu phát uy đâu.

Tại cao trào xung kích mờ mịt bên trong, Bách Lý Băng chỉ cảm thấy cả người mềm mại tê dại, cũng vô pháp tự chủ, giống như liền phương tâm bên trong đều giống như hư rồi, cái gì ý niệm trong đầu đều không đến. Mờ mịt bên trong, nàng chỉ cảm thấy bên tai tiên âm vờn quanh, Nam Cung Dật Ngọc âm thanh không biết từ đâu mà, ký ôn nhu lại tuyệt vời, giống như thánh chỉ giống như, làm nàng không tự chủ được nghe theo truy theo, một chút kháng cự tâm ý đều không có.

Tại Nam Cung Dật Ngọc dưới chỉ thị, Bách Lý Băng nằm ngửa trên giường, mềm yếu mệt mỏi hai tay nỗ lực bấu víu vào hai chân, làm kia đã thỏa mãn quá một lần, cũng là ẩm ướt trơn, lại ửng đỏ như hoa hồng nở rộ giống như huyệt mềm, thật cao rất sắp xuất hiện, hoàn toàn là một bức tiên thể ngang dọc mặc cho xâm lược mê người bộ dáng, mà Nam Cung Dật Ngọc chính mình đâu rồi, là lấy hai tay chống tại Bách Lý Băng nhĩ trắc, eo hông chậm rãi dùng sức, làm vừa mới quang lâm quá, hiện nay là thăm lại chốn xưa cứng rắn côn thịt từng phần từng phần tặng đi vào, lại chậm rãi rút ra, tại kia chỗ mẫn cảm thỉnh thoảng ma sát nhẹ vài cái, biến thành Bách Lý Băng hồi quang phản chiếu tựa như nũng nịu rên rỉ thấp gọi, tình dục liệt hỏa không ngừng kéo lên , Nam Cung Dật Ngọc khiếm trên thân, một bên ra sức lay động thật lớn côn thịt, một bên nhìn xuống dưới thân như si mê như say sưa Bách Lý Băng.

Lúc này Bách Lý Băng song chưởng đang gắt gao ôm Nam Cung Dật Ngọc cong lên vòng eo, đầy đặn hai vú đang gắt gao dán ngực của hắn thang, thẳng thắn cổ về phía sau kéo thẳng , đà hồng mặt bạn theo Nam Cung Dật Ngọc động tác không ngừng trái phải đung đưa , mà tóc tắc bay lả tả ở trên giường.

Bách Lý Băng lúc ân ái loại này mị thái là Nam Cung Dật Ngọc chưa từng có thấy quá , nàng đổ mồ hôi vi ra, khuôn mặt đà hồng, cắn chặt hàm răng, môi nhẹ run, nũng nịu rên rỉ từng tiếng, ngẫu nhiên theo bên khóe miệng hút một ngụm lãnh khí, lỗ mũi bất quy tắc trương hấp , mà thu ba nhộn nhạo thủy mắt tắc nửa mở nửa khép tiệm xu mê ly, đúng như yên ba hạo miểu biển rộng, đây hết thảy đầy đủ lộ ra Bách Lý Băng đối với hắn tính giao động tác có mãnh liệt phản ánh, đối với lần này Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy lòng tràn đầy vui sướng, trong lòng tràn đầy không gì sánh kịp thành tựu cảm — hắn là một nam nhân, một cái có thể đầy đủ thỏa mãn Bách Lý Băng tính yêu cầu chân chính nam nhân.

"Bá mẫu…" Nam Cung Dật Ngọc cúi đầu rống , đem Bách Lý Băng mông ôm càng chặc hơn, côn thịt quất chọc vào càng sâu, cũng có lực, theo Nam Cung Dật Ngọc quất cắm tốc độ nhanh hơn, thịt của hắn gậy tại Bách Lý Băng thân thể bên trong nhanh chóng tăng lên, càng ngày càng to, càng ngày càng cứng rắn, càng ngày càng dài, càng lúc càng lớn, mỗi cắm một chút đều thẳng xuyên Bách Lý Băng cổ tử cung, khiến nàng mỹ huyệt dũng đạo kịch liệt co rút lại.

Mỗi quất một chút đều chỉ lưu đầu rồng tại Bách Lý Băng mỹ huyệt dũng đầu đường ở trong, để tiếp theo cắm càng sâu, cắm đi vào thời điểm, vang như trọng quyền mãnh đảo, quất lúc đi ra, chít chít kêu tựa như ngô nhổ giò, Nam Cung Dật Ngọc càng cắm càng thoải mái, càng quất càng sảng khoái, lay động côn thịt tại Bách Lý Băng sau thân thể lần nữa cuồng liệt cắm vào rút ra, theo động tác của hắn, Bách Lý Băng toàn thân không ngừng run rẩy, co rút.

Bách Lý Băng tóc tai rối bời rối tung ở trên giường, nàng nhắm chặt hai mắt, hai tay gắt gao ôm Nam Cung Dật Ngọc eo, hai chân gắt gao kẹp hắn vòng mông, Nam Cung Dật Ngọc mỗi một lần cắm vào đều sử Bách Lý Băng chung quanh vặn vẹo trắng mập mông, mà đầy đặn tuyết trắng bầu vú to cũng theo hắn quất cắm động tác không ngừng cao thấp run run , cọ xát hắn kiên cố lồng ngực, đột nhiên Nam Cung Dật Ngọc cảm giác nhạy cảm đến Bách Lý Băng mỹ huyệt dũng đạo từng đợt co rút, từng đợt co rút lại, lập tức một cỗ nóng bỏng dính trợt xuân thủy chất mật tuôn đi ra, tưới nóng khi hắn đầu rồng thượng, khiến cho hắn mãnh một cái giật mình, côn thịt không tự chủ được hướng lên khẽ nhăn một cái.

"A… Khoái chết ta…" Bách Lý Băng mỹ huyệt dũng đạo đang ở hút Nam Cung Dật Ngọc đầu rồng, nàng môi mật đóa hoa đang ở ăn cắn thịt của hắn gậy, kia khó có thể hình dung ngứa ngứa thiếu chút nữa sử Nam Cung Dật Ngọc mau hỏng mất, Nam Cung Dật Ngọc không muốn để cho này kích tình lại nhanh như vậy kết thúc, hắn rút ra côn thịt lấy lại bình tĩnh , đợi xuất tinh xúc động sau khi đi qua lại ra sức cắm vào.

Theo Nam Cung Dật Ngọc xảo diệu động tác một chút tiếp lấy một chút, tại Bách Lý Băng ướt át huyệt mềm bên trong hời hợt chà xát nhào nặn câu đưa, vốn đã quăng cặn kẽ mềm nhũn Bách Lý Băng không ngờ bị gợi lên thật mạnh tình diễm, liên hô hấp đều chậm rãi nóng bỏng, giống như liền miệng mũi bên trong đều tràn đầy tính dục khát vọng giống như, phương tâm bên trong sớm tràn đầy đối với Nam Cung Dật Ngọc tiếp đến kia tân kỳ thủ pháp khát cầu, cũng vô pháp đoan trang đi lên.

Nam Cung Dật Ngọc đè xuống trong lòng tiêu táo, một bên hình như có nếu không có lau làm Bách Lý Băng rượu thừa chưa khô huyệt mềm, một bên lưu ý phản ứng của nàng, hắn chậm rãi chờ đợi , thẳng đến Bách Lý Băng mị nhãn lại hiện lên dục hỏa, nũng nịu rên rỉ châm lại tức giận, thân thể mềm mại lại phục cá long mạn diễn, mọc lên dục hỏa châm lại nhiều điểm đổ mồ hôi sau, hắn mới xem như nhẹ nhàng thở ra, như vậy thật chặc chống đỡ , nhẫn nhịn không đối với Bách Lý Băng tiên tử kia nhất giống như mê người thân thể đại thêm thảo phạt, nhất thời đợi cho nàng dục hỏa tái khởi, thân thể mềm mại cũng chậm chậm bắt đầu nhúc nhích, cố gắng như vậy cuối cùng có đại giới.

Chỉ thấy Nam Cung Dật Ngọc hai tay chống đỡ thẳng, đem thân mình thật cao nâng lên, đầu gối cũng cách giường, đem côn thịt thu tới chỉ cắm Bách Lý Băng huyệt mềm một chút, tại nàng nũng nịu rên rỉ không thuận theo, thiếu chút nữa muốn giơ cao mệt mỏi eo nhỏ, hảo chủ động dán thượng kia nóng cháy làm, mới lấy mông dùng sức, nặng nề mà cắm xuống, không ngừng bắn lên nặng cắm, tựu lấy động tác này vòng đi vòng lại chạy chồm , tại Bách Lý Băng trên người vong tình kích thích.

Cho mạnh như vậy nhất cắm dưới, Bách Lý Băng "A" một tiếng, không hề phòng bị dưới, một cỗ so phá trinh rồi nữ thân thể khi còn cường liệt hơn đau đớn, giống như hải triều nhất giống như tập trên thân, cố tình hoa tâm tại mãnh liệt như vậy mưa rền gió dữ dưới, nhưng lại dâng lên mãnh liệt khoái cảm, chốc lát ở giữa liền đem kia đau đớn tắm sạch sẽ, nàng dục niệm giống như liệt hỏa thượng bát sái du giống như, một hơi xông lên đỉnh, mục trắng dã mắt, hình dung dại ra, cũng vô pháp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Vì thế Nam Cung Dật Ngọc sắt thép giống như côn thịt lại tại Bách Lý Băng co rút nhanh mỹ huyệt dũng đạo bắt đầu lại một vòng kịch liệt quất cắm, hắn tựa như một cái túng nhảy vào thủy ếch như vậy, hai chân hữu lực đặng ga giường, hai gối đắp đỉnh Bách Lý Băng mông, rộng thùng thình phần hông hoàn toàn rơi vào Bách Lý Băng hai chân , toàn thân sức nặng đều hội tụ tại côn thịt phía trên.

Theo Nam Cung Dật Ngọc vòng eo trên dưới trái phải mở rộng đung đưa, theo hắn tụ thành thịt ngật đáp mông lúc lên lúc xuống, một trước một sau, nhất đẩy lôi kéo mãnh liệt lay động, thịt của hắn gậy cũng liền đi theo tại Bách Lý Băng mỹ huyệt dũng đạo tiến tiến lui lui, hốt sâu hốt cạn một cái co lại mãnh liệt, lần lượt mãnh cắm.

Nam Cung Dật Ngọc tại Bách Lý Băng thân thể thượng, tận tình , phấn khởi , điên cuồng , lỗ mãng phát tiết hắn tràn đầy phình lên tính dục, từng đợt chua, từng đợt ngứa, từng đợt nha, từng đợt đau, theo hắn và Bách Lý Băng côn thịt mỹ huyệt dũng đạo chỗ giao tiếp, lại bắt đầu hướng toàn thân của bọn hắn phóng xạ , phóng xạ , tựa như một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng sóng biển, từng đợt khoái cảm sóng sau cao hơn sóng trước… Bách Lý Băng đang rên rỉ, Nam Cung Dật Ngọc tại thở dốc, Bách Lý Băng tại thấp giọng kêu gọi, hắn tại buồn tiếng gầm nhẹ.

Điên cuồng tính giao đạt tới làm người ta hít thở không thông cao trào, Nam Cung Dật Ngọc đem Bách Lý Băng hai chân chống đến càng khai, làm càng sâu cắm vào, côn thịt lại bắt đầu mãnh liệt quất cắm, đầu rồng càng không ngừng đụng vào Bách Lý Băng cứng rắn miệng tử cung phía trên, khiến cho hắn cảm giác cơ hồ muốn đạt tới Bách Lý Băng nội tạng.

Bách Lý Băng ánh mắt của nửa khép nửa mở, cau mày, cắn chặt hàm răng, mãnh liệt khoái cảm khiến nàng không ngừng đổ quất lãnh khí, nàng hơi hơi mở ra miệng, cằm hơi hơi run rẩy, theo yết hầu chỗ sâu không ngừng phát ra dâm đãng tiếng rên rỉ, nàng dục hỏa sớm đốt cháy, chỉ chốc lát nhi nàng đã chịu đựng qua kia mãnh liệt thế công mang đến không khoẻ, toàn tâm toàn ý hưởng dụng kia trước nay chưa từng có vui, kia khoái cảm thật mãnh liệt trước nay chưa từng có, lệnh Bách Lý Băng hồn nhiên vong ngã, nhưng lại liền muốn cho Nam Cung Dật Ngọc hoan hô trợ uy đều đã quên, nàng bây giờ ánh mắt dại ra, miệng anh đào hơi hơi mở ra, hương vị ngọt ngào nước bọt mặc dù không giống huyệt mềm tiết cái kia giống như nhanh, nhưng cũng là không ngừng khuynh ra, biểu hiện ra nàng toàn bộ tâm linh thần phục.

Lúc này Bách Lý Băng đã hoàn toàn mở rộng ra chính mình, lại không nửa phần giữ lại nghênh hướng kia giống như khả kích tận xương tủy chỗ sâu tiến lên, hết sức chăm chú tại Nam Cung Dật Ngọc côn thịt cuồng mãnh đánh sâu, cùng hắn hạ thân thay đổi rất nhanh, mặc dù tại đây tư thế cơ thể xuống, không thể động thân phối hợp, nàng vẫn khuynh lực chắp lên eo, làm cho Nam Cung Dật Ngọc hạ hạ xác thực, một lần lại một lần dũng mãnh khai khẩn thân thể của nàng.

Vô luận người nào như vậy lấy mông dùng sức, đem toàn thân sức nặng dùng thượng, cho hoa tâm chỗ nhiều lần trọng kích, lực đạo tự nhiên so thuần dựa vào phần eo rút ra đút vào lực đạo muốn lớn, chính là cường công dồn sức đánh dưới, lực đạo khó tránh khỏi quá mức kịch liệt, sơ ý một chút liền không thể tự chế, nếu không có Nam Cung Dật Ngọc như vậy kỹ xảo quen thuộc nhàn, khống chế tự nhiên cao thủ, đổi người bên ngoài sợ sẽ chỉ làm nữ nhân cảm giác được đau, mà không phải thích nếu thành tiên a?

Chậm rãi thói quen kia cường lực đánh sâu, Bách Lý Băng dần dần nếm được ngon ngọt, mọc ra eo nhỏ mỹ huyệt góc độ một chút điều chỉnh dưới, đã dần dần tìm ra tối hảo hưởng thụ quất cắm vị trí, này vài cái trọng kích tại nàng hoa tâm chỗ, cái loại này trước nay chưa từng có trọng kích, nhiều lần đều thắng đến hoa tâm chỗ sâu, đem khoái hoạt từng đợt từng đợt vọt vào nàng trong thân thể, một lần lại một khắp cả đem nàng lễ rửa tội, nhất thời đem Bách Lý Băng dâm dục đẩy lên tới chỗ cao nhất, sảng đến nàng thống khoái vô cùng nũng nịu, không vài cái đã là âm tinh đại tiết, tê dại mặc người chém giết.

Nhưng Nam Cung Dật Ngọc khả còn không có thỏa mãn, chỉ thấy hắn nâng lên hạ kích động tác càng lúc càng mau, càng lúc càng nặng, dã mã nhất giống như chạy chồm toát ra , chọc vào Bách Lý Băng miệng huyệt thịt mềm không được ngoại lật, chất lỏng lại càng thống khoái mà khuynh tiết đi ra, cái loại này vui sướng tới cực điểm vui thích, làm Bách Lý Băng hoàn toàn mất đi rụt rè, nàng khoái hoạt gọi , chỉ biết thống khoái phối hợp, hưởng thụ Nam Cung Dật Ngọc sở mang đến , khoái hoạt vui mừng đến cực điểm điểm nhục dục khoái cảm, hoàn toàn không biết nhân gian nơi nào,

Nam Cung Dật Ngọc động tác thật sâu đánh nhập Bách Lý Băng phương tâm chỗ sâu, lần lượt điên cuồng chiếm cứ thân thể của nàng tâm, mỗi một lần thỏa mãn đều bị tiếp theo càng thêm thống khoái sở toàn bộ đánh nát, tư vị kia mạnh Liệt Cuồng dã, làm người ta không nếm thì thôi, thử một lần dưới liền mê say nan phản, chỉ sợ cho dù là chân chính tiên nữ hạ phàm, cho như vậy dâm ngoạn vài cái sau, cũng muốn không chịu nổi vong tình đón đưa.

Bắt đầu ai oanh làm, Bách Lý Băng nguyên còn có mấy phần sợ hãi , tuy nói ung dung cao quý võ công cao cường, nhưng nàng cuối cùng cái sống an nhàn sung sướng đẫy đà mượt mà thành thục mỹ phụ, thân thể là kia giống như yêu kiều mềm mại non mềm, phảng phất nặng cắm một chút đều sẽ hư mất, sao chịu đựng được như thế cuồng liệt dũng mãnh, vạn mã bôn đằng giống như tiến lên, nhất là Nam Cung Dật Ngọc côn thịt như thế to dài, mặc dù là bình thường giao hợp, cũng có thể dễ dàng giữ lấy nàng cực mảnh mai hoa tâm, nay như vậy điên cuồng tấn công dồn sức đánh dưới, hoa tâm của nàng chẳng phải vừa chạm vào liền hội, cũng bị Nam Cung Dật Ngọc cường liệt như vậy xúc động, cho đánh cho mảnh nhỏ rồi hả?

Nhưng cũng không biết là Bách Lý Băng trời sinh dị bẩm, cấu tạo đặc thù đâu này? Hay là nữ tử hoa tâm, chính là mẫn cảm vô cùng mà thôi, cũng không nếu muốn giống trung yếu ớt như vậy, mạnh đã trúng vài cái, tuy nói trong này khó tránh khỏi một chút đau đớn, nhưng hoa tâm chỗ khoái hoạt, so với mới vừa rồi cuồng bạo vạn lần tập trên thân, tư vị kia thật khiến cho người ta khó bỏ nan cách xa, cho dù là sẽ bị chơi hỏng rơi cũng bất kể, huống chi hoa tâm chỗ cảm giác kia giống như mãnh liệt, mặc dù thừa nhận như vậy cuồng liệt thế công, cảm giác cũng là càng lúc càng cuồng dã tuyệt vời, cơ hồ hoàn toàn không có một chút điểm bị thương khả năng.

Bách Lý Băng cái gì đều quên, toàn bộ hết thảy đều ném qua lên chín từng mây, thân thể của nàng tâm đã hoàn toàn bị Nam Cung Dật Ngọc lực lượng sở chinh phục, chỉ biết mềm nhũn bị hắn đau tể , tể được nàng hồn bay lên trời, phiêu phiêu dục tiên, dâm thủy mật hoa cuồng phún, âm tinh tẫn lậu, đem thân thể hoàn toàn hiến thượng , mặc kệ Nam Cung Dật Ngọc thống khoái vô cùng gian dâm hưởng lạc, Bách Lý Băng thích liền mắt đều ngây người, rên rỉ đều không thể xuất khẩu, chỉ có thể cứng họng, toàn tâm toàn ý đi cảm thụ theo huyệt truyền đến kia mãnh liệt vô cùng đến khó lấy thừa nhận khoái cảm, như biển gầm giống như nhất ba hựu nhất ba cọ rửa thân thể của nàng tâm.

"A… A… A… Ô ô…"

Bách Lý Băng toàn thân căng cứng, mông của nàng bộ hướng lên rất, chủ động nghênh đón Nam Cung Dật Ngọc quất cắm, bởi vì Bách Lý Băng chủ động phối hợp, Nam Cung Dật Ngọc động tác biên độ cũng càng lúc càng lớn, tốc độ càng lúc càng nhanh, quất càng ngày càng dài, cắm càng ngày càng sâu, dường như muốn đem toàn bộ hạ thể toàn bộ nhét vào nàng mỹ huyệt dũng đạo , cái loại này khó có thể chịu được khoái cảm khiến cho hắn càng ngày càng điên cuồng.

Quang nhìn dưới thân kia ngày thường cũng coi như chiến đấu dẻo dai Bách Lý Băng nhưng lại không hai cái liền thích đến hào điên, mỹ thậm chí không thể phản ứng, vô lực rên rỉ thở kêu, chỉ có thể ngây ngô nhiên thừa nhận chính mình đánh sâu, giống như cả người đều bị kia khoái cảm thung quá chặt chẽ thực thực, thân thể mềm mại bên trong lại không còn lại khác không gian, nhìn xem Nam Cung Dật Ngọc chinh phục khoái cảm thản nhiên mà thăng, làm hắn thượng đằng hạ kích lực đạo cường hãn hơn rồi.

Bách Lý Băng mỹ huyệt dũng đạo bên trong tượng lò luyện giống như càng ngày càng nóng, mà Nam Cung Dật Ngọc vừa to vừa dài côn thịt tựa như một cây lửa chuy giống như, tại Bách Lý Băng mỹ huyệt dũng đạo xuyên cắm rút đưa, mỗi một lần đều đảo vào nàng âm trong lòng, Bách Lý Băng kia mỹ huyệt dũng đạo vách tường thượng thịt mềm kịch liệt co rút lại, đem thịt của hắn gậy mút vào chặc hơn, theo hắn quất cắm, nàng môi mật đóa hoa sẽ không ngừng lật tiến nhảy ra.

Bách Lý Băng mỹ huyệt dũng đạo nóng bỏng dính trợt âm dịch lại càng trào càng nhiều, đầy tràn toàn bộ mỹ huyệt dũng nói, trơn Nam Cung Dật Ngọc to cứng rắn côn thịt, bỏng đến hắn đầu rồng nóng hầm hập trơn mượt càng thêm phồng lớn, mỗi một lần rút ra đều mang ra khỏi một cỗ nóng dính âm thủy, mỗi một lần cắm vào đều chen lấn thiên âm thủy bắn ra bốn phía, chít chít hướng phía ngoài tràn đầy, Bách Lý Băng âm thủy thấm ướt Nam Cung Dật Ngọc hòn dái cùng mu lồn của nàng, thuận theo hai người âm mao lưu tại Bách Lý Băng thí cổ phía trên, mà nàng thân mình dưới ga giường đều đắm mình ướt đẫm một mảnh.

Bách Lý Băng nhịn không được rên rỉ đứng lên: "A… A… Ô ô… Ân ân… Ngọc Nhi a…"

"Bá mẫu, muốn gọi liền lớn tiếng kêu xuất hiện đi…" Vì để cho Bách Lý Băng tận lực dâm đãng điên cuồng, Nam Cung Dật Ngọc tiễu tiếng khuyên nàng, thịt của hắn gậy càng thêm xâm nhập sờ chút Bách Lý Băng âm hạch, khiến nàng tận lực hành vi phóng đãng.

"Bá mẫu, ta sẽ nhường ngươi thoải mái hơn …" Nam Cung Dật Ngọc côn thịt tại Bách Lý Băng nộn âm hộ bên trong, quất quất cắm cắm, xoay tròn không ngừng, chọc cho Bách Lý Băng mỹ huyệt dũng đạo vách tường thịt mềm không được co rút lại co rút.

==================== Chương 28 ====================

Chương 28: Mỹ phụ Tống Ngưng Nhi(1)

Ngày hôm sau, vì sợ bị người khác phát hiện, Nam Cung Dật Ngọc sớm rời đi bá mẫu Bách Lý Băng gian phòng, trở lại phòng của mình ở giữa, một lát sau, hắn mới từ bên trong phòng của mình đi ra, đi vào nhà ăn, lúc này Bách Lý Băng, Tống Ngưng Nhi cùng triệu Tử Huyên tam nữ đều đã ở phòng khách ngồi xuống đến.

Bách Lý Băng trải qua tối hôm qua thượng Nam Cung Dật Ngọc dễ chịu, trở nên càng thêm mê người rồi, lúc này nàng thấy Nam Cung Dật Ngọc đến, tưởng tới là nghĩ đến tối hôm qua thượng kích tình triền miên, đáy lòng lại càng một mảnh ngượng ngùng, bất quá cuối cùng trải qua người thể diện quá lớn, cho nên nàng mặt thượng cũng không có biểu hiện ra đến.

Ăn qua bữa sáng, Đường Tuyết Anh tam nữ đã nghĩ hướng Bách Lý Băng cáo từ, về nhà bẩm báo thân nhân mất tích, mà bởi vì này sự kiện, tam nữ đáy lòng đều thực bi thương, trên mặt vẫn còn y hi có thể thấy được đã khóc nước mắt, Bách Lý Băng cũng không hảo chậm lại, bất quá bởi vì Đường Tuyết Anh vốn chính là đến tống gia con dâu, nếu như vậy tùy tiện trở về, nhất định sẽ bị người không phải chê, nghe được Bách Lý Băng nói như vậy, Đường Tuyết Anh cũng chỉ hảo trước tạm thời ở lại Ngọc tuyền sơn trang, mà Nam Cung Dật Ngọc cũng đáp ứng nàng, đợi làm xong Ngọc tuyền sơn trang chuyện, liền theo nàng cùng nhau về nhà.

Ly biệt sắp, triệu Tử Huyên cùng Đình Phương hai nàng đối với Nam Cung Dật Ngọc đối thủ thuộc loại tinh tế, điều này làm cho Nam Cung Dật Ngọc nhất thời không nói gì, không phải là tách ra tầm vài ngày ấy ư, bất quá hắn hay là đáp ứng hai nàng, nhất định mau chóng làm xong chuyện nơi đây, sau đó đến các nàng gia đi cầu hôn, nghe được Nam Cung Dật Ngọc hứa hẹn, hai nàng mới lưu luyến không rời trên mặt đất mã, sau đó rời đi Ngọc tuyền sơn trang.

Tiễn bước hai nàng, Nam Cung Dật Ngọc tâm để cũng có chút không tha, hắn đi trở về đại sảnh, chỉ thấy trong đại sảnh đã không có người rồi, tưởng đến các nàng đều trở lại đều tự trong phòng đi a, nghĩ vậy mấy người đều các từ trở lại phòng của mình ở giữa, Nam Cung Dật Ngọc não bộ không khỏi hiện ra tối hôm qua nhìn đến Tống Ngưng Nhi cùng Phương Vân hai cái mỹ phụ cho nhau an ủi cảnh tượng, đáy lòng của hắn lại càng một trận dục huyết sôi trào.

Nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc nhịn không được lại tưởng Tống Ngưng Nhi gian phòng đi đến, hắn tưởng xem chính mình vẫn còn có thể hay không lại thấy tối hôm qua thượng kia cảnh tượng hương diễm, ngực ý nghĩ như vậy, Nam Cung Dật Ngọc đi vào Tống Ngưng Nhi trước của phòng, dùng tối hôm qua chính mình nhìn lén qua lỗ nhỏ nhìn nhìn, phát hiện gian phòng chỉ có Tống Ngưng Nhi đang ngồi ngẩn người, Phương Vân cũng không có ở bên cạnh.

Nam Cung Dật Ngọc đáy lòng có chút thất vọng, bởi vì hắn không nhìn thấy mình muốn hình ảnh, nhưng là hắn nghĩ lại, lòng hắn trung lại là mừng như điên, đây không phải thượng thiên cho cơ hội của mình ấy ư, làm mình bây giờ đem Tống Ngưng Nhi lên, nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc gõ cửa một cái, trước mặt Tống Ngưng Nhi hỏi nói: "Ai a, tiến đến."

Nam Cung Dật Ngọc đẩy cửa đi vào phòng bên trong, Tống Ngưng Nhi thấy là Nam Cung Dật Ngọc, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nàng hỏi nói: "Ngươi tìm ta có chuyện gì không?" Nàng nghĩ đến Nam Cung Dật Ngọc tìm mình là có cái gì chuyện quan trọng đâu!

Nam Cung Dật Ngọc đến gần Tống Ngưng Nhi, trên mặt nở nụ cười một chút nói: "Ta tìm ngươi chủ yếu là ta phát hiện nhất cái đại bí mật, tưởng nói cho ngươi biết."

Tống Ngưng Nhi vẻ mặt mê hoặc nói: "Bí mật gì?"

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Bí mật này chỉ có thể một mình ngươi nghe được, là về ngươi ."

Tống Ngưng Nhi trong lòng vừa động, thuận miệng nói: "Nói đi, bí mật gì."

Nam Cung Dật Ngọc đi vào Tống Ngưng Nhi trước mặt, cúi xuống đến Tống Ngưng Nhi bên tai, vụng trộm mà nói: "Hảo Vân Nhi… Nhanh chút… Ân… Ta lập tức muốn tiết… Lập tức muốn tiết cho ngươi…"

Tống Ngưng Nhi nghe được, đỏ mặt lên, cả người ngây dại, biết mình và Phương Vân chuyện đã bị Nam Cung Dật Ngọc đã biết, về sau vẫn còn như thế nào gặp người a, nàng liền vội vàng nắm được Nam Cung Dật Ngọc tay cánh tay, khẩn trương hỏi nói: "Làm sao ngươi biết? Còn có ai biết không?"

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Tối hôm qua ta rời giường thượng nhà vệ sinh thời điểm, chính hảo đi ngang qua này gian phòng, không cẩn thận nhìn đến , chỉ có ta một người biết, yên tâm đi, ta sẽ không nói cho người khác biết."

Tống Ngưng Nhi này mới yên tâm, đối với Nam Cung Dật Ngọc nói: "Hảo Ngọc Nhi, giúp ta giữ bí mật, ta nhất định sẽ thật tốt cám ơn ngươi ." Chuyện như vậy nàng nhất định không thể để cho người ngoài biết, bằng không chính mình thực không có cách nào khác sống.

Nam Cung Dật Ngọc nhẹ nhàng kéo Tống Ngưng Nhi tay, thật là trơn, hảo có co dãn, Tống Ngưng Nhi muốn đem tay rút về: "Hảo Ngọc Nhi, ngươi nghĩ muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi."

Nam Cung Dật Ngọc cười dâm nói: "Ta chỉ muốn ngươi." Sau khi nói xong, hắn từ phía sau gắt gao lâu Tống Ngưng Nhi: "Ngươi hảo thành thục, đẹp quá, tối hôm qua coi trọng ngươi thực hảo tao, hảo dâm đãng a."

Tống Ngưng Nhi vội vàng tranh khai Nam Cung Dật Ngọc ôm ấp hoài bão, nói: "Ngươi không thể này, nói như thế nào ta cũng trường bối của ngươi a."

Nam Cung Dật Ngọc cân não vừa chuyển, nói: "Vậy được rồi, ngươi đã không muốn, ta đây cũng không miễn cưỡng， rồi, nhưng là lúc sau có chuyện gì truyền ra ngoài, ta khả không quản được nhiều như vậy." Hắn là đoan chắc Tống Ngưng Nhi sợ chuyện của các nàng truyền đi, cho nên mới nói như vậy đến uy hiếp nàng.

Tống Ngưng Nhi vội vàng kéo Nam Cung Dật Ngọc tay nói: "Ngươi không thể như vậy, ta van ngươi, về sau để ta như thế nào gặp người à?"

Nam Cung Dật Ngọc lại từ phía sau lâu Tống Ngưng Nhi nói: "Để ta đến thỏa mãn ngươi đi, ngươi có thể cùng Phương Vân như vậy, vì sao không thể cùng ta làm đâu này? Ta biết tống dục ở trên giường thì không được , ngươi mỗi ngày buổi tối đều là dục hỏa khó nhịn, mới có thể tìm phía trên vân , hôm nay ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi đi theo ta tốt lắm, ta tuyệt đối sẽ không đem chuyện của ngươi truyền đi, hơn nữa đợi sau khi nhất định sẽ làm cho ngươi nếm được trên giường cái loại này dục tiên dục tử tư vị, so cùng Phương Vân cùng một chỗ ngoạn mỹ thập bội, gấp trăm lần." Nói dùng tay bắt được Tống Ngưng Nhi kia đầy đặn vú, nhẹ nhàng xoa lấy.

Tống Ngưng Nhi chỉ cảm thấy bộ ngực của mình một trận nhức mỏi cảm thắng đến toàn thân, làm thân thể mềm hơn, nhưng là vì bảo trì tôn nghiêm của mình, nàng tức giận giãy dụa đi ra, "Chuyện gì khác tình ta đều có thể đáp ứng ngươi, loại chuyện này không được , ta là ngươi trưởng bối a."

Nam Cung Dật Ngọc nhìn đến âm mưu không thể đã thành, chỉ có thể đến cường , mặc dù thiếu lạc thú, nhưng là so không chiếm được tốt hơn nhiều, hắn lập tức tới gần Tống Ngưng Nhi, nhất chiêu đánh lén đi qua, mà Tống Ngưng Nhi đang ở hoảng hốt sắp, lại không biết cái gì võ công, lại tăng thêm nàng không thể tưởng được Nam Cung Dật Ngọc sẽ lớn như vậy đảm, đến đánh lén chính mình, nhất thời đại ý, bị Nam Cung Dật Ngọc điểm huyệt nói, Tống Ngưng Nhi lập tức không thể nhúc nhích.

Nam Cung Dật Ngọc nhìn mưu kế thành công, cũng không cùng Tống Ngưng Nhi khách khí, nghĩ rằng đợi sau khi mình ở trên giường đem nàng chinh phục là được, vì thế hai tay lâu Tống Ngưng Nhi, mãnh kéo xuống nàng áo, lộ ra trắng noãn đầy đặn kiều nhũ, Tống Ngưng Nhi kinh nói: "Không thể như vậy, ngươi còn như vậy ta muốn gọi người."

Nam Cung Dật Ngọc cười dâm nói: "Tốt, ngươi tên là a, làm mọi người tới thăm ngươi một chút kiều nhũ, lại để cho mọi người biết các ngươi gièm pha, như thế nào ở trên giường ân ái , ta cũng có thể nói cho bọn hắn biết."

Nam Cung Dật Ngọc nhìn đến Tống Ngưng Nhi bị chính mình uy hiếp không dám la kêu, càng thêm buông ra lá gan, hai tay gắt gao lâu nàng, hôn lên Tống Ngưng Nhi môi anh đào, rất ngọt mỹ, hắn một bên liều mạng hút môi anh đào, mà Tống Ngưng Nhi khép chặc đôi môi, chống cự Nam Cung Dật Ngọc đầu lưỡi xâm nhập, Nam Cung Dật Ngọc hôn môi ngão cắn Tống Ngưng Nhi mẫn cảm vành tai, bàn tay to tại nàng ngọc thể thượng vuốt ve xoa nắn .

Tống Ngưng Nhi kia đẫy đà mượt mà thân thể mềm mại, tuyết trắng thon dài chân ngọc có vẻ như vậy gợi cảm mê người, Nam Cung Dật Ngọc bàn tay to nhịn không được tại nàng đầy đặn tròn trịa đùi phía trên vuốt ve xoa nắn, thấp giọng mềm giọng địa nhiệt tồn trêu chọc: "Ngươi thật là đẹp, ta muốn cho ngươi thích, cho ngươi bay lên trời."

Nam Cung Dật Ngọc tay đưa đến Tống Ngưng Nhi lưng ngọc, bàn tay mang nhiệt độ tại nàng lưng phía trên chạy , vuốt ve Tống Ngưng Nhi thuần trắng trơn mềm lưng, là như thế mê người, hơn nữa rõ ràng cảm nhận được nàng thân thể mềm mại tại chính mình ngón tay vỗ về chơi đùa xuống, thân thể có rõ ràng phản ứng, chậm rãi , Nam Cung Dật Ngọc tay đi xuống đất trợt, trượt đến Tống Ngưng Nhi mông đẹp chỗ, dùng sức xoa lấy nàng mông đẹp, hắn cảm giác Tống Ngưng Nhi mông đẹp hảo đầy đặn, thật mềm trợt, đặt ở Tống Ngưng Nhi đầy đặn mông đẹp thượng, làm Nam Cung Dật Ngọc tay đều có bỏ không được rời cảm giác.

Tống Ngưng Nhi trên miệng nhiều hơi có chút nhàn nhạt rên rỉ, Nam Cung Dật Ngọc sau khi nghe được càng thêm càn rỡ, tay cũng chầm chậm tại mông của nàng bộ sự trượt, theo Tống Ngưng Nhi rên rỉ gia tăng, Nam Cung Dật Ngọc động tác cũng càng lúc càng lớn, trượt nhẹ biến thành vỗ về chơi đùa, dùng sức xoa lấy nàng mông đẹp.

"Ngươi hảo dâm đãng a, thân thể của ngươi nóng, phía dưới là không phải chảy ra ái dịch, khó chịu sao? Là không phải là muốn của ta côn thịt làm ngươi rồi hả?" Nam Cung Dật Ngọc tiếp tục tại trêu chọc Tống Ngưng Nhi.

Tống Ngưng Nhi giọng dịu dàng thở thở nói: "Ngươi không thể như vậy… Ta là ngươi trưởng bối… Van cầu ngươi không cần… Ân… Ân… Không nên như vậy a…"

Lúc này Nam Cung Dật Ngọc tâm tình vô cùng kích động, quay đầu đi, nhẹ nhàng hôn lên dựa vào Tống Ngưng Nhi nhĩ tế, mà Tống Ngưng Nhi người không nhúc nhích được khu, chỉ có thể mặc cho Nam Cung Dật Ngọc một bàn tay theo chính mình mông đẹp lướt qua, thẳng đến bắp đùi của mình căn, trợt hướng chính mình nữ nhân kia nơi riêng tư, ô tại chính mình giữa háng ngọc bọc thượng.

Nam Cung Dật Ngọc lại đem môi dán tại Tống Ngưng Nhi miệng anh đào thượng, mềm nhẹ hút , Tống Ngưng Nhi mặt phấn đã đỏ bừng nóng bỏng, thân thể chính là không ngừng run rẩy run, đối với Nam Cung Dật Ngọc sắp tói xâm nhập, sinh ra một loại không hiểu hoảng sợ cùng chờ mong.

Nam Cung Dật Ngọc nhất miệng hôn lên Tống Ngưng Nhi cặp môi thơm, đầu lưỡi linh hoạt hữu lực cạy ra nàng nhắm chặt khớp hàm, cảm giác được Tống Ngưng Nhi lưỡi thơm có nhất cổ nhàn nhạt vị ngọt, làm Nam Cung Dật Ngọc càng thêm hưng phấn, liều mạng mút vào nàng lưỡi thơm, hắn tay kia thì đã đưa đến Tống Ngưng Nhi đào nguyên, tại nàng ngọc huyệt chỗ xoa lấy, Nam Cung Dật Ngọc cảm giác được Tống Ngưng Nhi thân thể tại áp chế không nổi run rẩy, ngón tay đã chạm được nàng đào nguyên thượng dâm thủy, hảo ướt át.

Nam Cung Dật Ngọc tay kia thì tại phía trên dạo chơi, chà xát nhào nặn Tống Ngưng Nhi kia đầy đặn vú, xoa lấy nàng kia đã cứng rắn núm vú, theo sau hắn lại thả ra kia thật dài côn thịt, phóng tới Tống Ngưng Nhi nơi bí mật, Tống Ngưng Nhi nơi đó đã là hảo đã ươn ướt, Nam Cung Dật Ngọc cảm giác Tống Ngưng Nhi đào nguyên đã chuẩn bị xong, vì thế đem côn thịt lấy ra, đội lên nàng nơi bí mật, hai tay đẩy ra Tống Ngưng Nhi mông đẹp, đem hai chân của nàng đặt ở chính mình trên vai, dùng côn thịt tại Tống Ngưng Nhi ngọc câu nhẹ nhàng ma sát , làm cho cả côn thịt ướt đẫm .

Tống Ngưng Nhi nhịn không được "Nha nha" rên rỉ , kìm lòng không được kêu lên tiếng, nàng thở gấp nói: "Ân… Ngươi không thể như vậy… Thật thoải mái… Không thể như vậy… Không chịu nổi… Ân…"

Nam Cung Dật Ngọc nhẹ nhàng mô tô, chờ Tống Ngưng Nhi chậm rãi phản ứng, chậm rãi cầu xin tha thứ, côn thịt tại ngọc câu trung hoa động nhị xuống, lại có ngọc đậu thượng thiêu đậu nhị xuống, nghe Tống Ngưng Nhi đã càng ngày càng vang tiếng rên rỉ, Nam Cung Dật Ngọc lần cảm kích thích, thật dài côn thịt , có thể tại Tống Ngưng Nhi toàn bộ ngọc câu trung sự trượt, xâm chiếm nàng toàn bộ ngọc câu, rất lâu không có thường đến nam nhân tư vị Tống Ngưng Nhi, dục vọng trong lòng đang dần dần tăng vọt.

Ngọc câu trung nhẹ nhàng hoa động côn thịt, làm Tống Ngưng Nhi bình ngọc trung lần cảm hư không, miệng nhỏ phát ra "Ừ" âm thanh, cực độ cám dỗ Nam Cung Dật Ngọc, muốn cho nàng côn thịt cắm vào chính mình nơi bí mật, nhưng lại không tiện mở miệng muốn nhờ, chỉ có thể dùng ngập nước mị nhãn nhìn chằm chằm Nam Cung Dật Ngọc, dùng mị nhãn cầu nàng, giống như đang nói vào đi, côn thịt mau đến cắm của ta đào nguyên a.

Nam Cung Dật Ngọc giống như đọc đã hiểu Tống Ngưng Nhi ánh mắt của, côn thịt hung hăng đính vào nàng bí huyệt, Tống Ngưng Nhi một tiếng cường đại thỏa mãn kêu rên tiếng truyền vào tai của hắn , Nam Cung Dật Ngọc cười dâm nói: "Như thế nào dương, thoải mái sao? Ta làm ngươi thoải mái sao? Ngươi biết ngoan ngoãn nghe ta mà nói…, ta nhất định khiến ngươi thỏa mãn ."

Nam Cung Dật Ngọc nói , miệng lại hút lên Tống Ngưng Nhi phong nhũ, bừa bãi hút nàng cứng rắn đầu vú, làm Tống Ngưng Nhi toàn bộ ngọc nhũ có phát chua nở cảm giác, truyền khắp toàn bộ bộ ngực, tay ôm nàng một con khác phong nhũ, chà xát nhào nặn .

Tống Ngưng Nhi đang ở cảm giác được dục hỏa khó nhịn thời điểm, Nam Cung Dật Ngọc lập tức đem côn thịt cắm vào nàng bình ngọc, làm Tống Ngưng Nhi đầy đủ hưởng thụ đến liền chính mình phu quân tống dục đều không có cho quá nàng thỏa mãn cảm giác, bởi vì nhị người đã cực độ ướt át, côn thịt lập tức cắm đến Tống Ngưng Nhi sâu đậm chỗ, làm nàng hoa tâm đầy đủ hưởng thụ đến nóng ma cảm giác, kìm lòng không được rên rỉ : "Ân… Thật thoải mái… Nóng quá… Ta nóng quá…"

Nam Cung Dật Ngọc nhìn thấy Tống Ngưng Nhi sảng khoái kêu đi ra, bắt đầu mãnh liệt quất cắm, theo côn thịt đùa bỡn cắm động, Tống Ngưng Nhi mật huyệt bên ngoài cảm giác càng đến mãnh liệt, chỉ cảm thấy Nam Cung Dật Ngọc quất cắm cường độ càng lúc càng lớn, cảm giác một loại huyễn choáng váng cảm giác theo bộ phận sinh dục thẳng truyện não đỉnh, trong đầu trống rỗng, đã quên tư tưởng, chỉ cảm thấy từng đợt nhức mỏi cảm truyền khắp toàn thân, làm chính mình đầu vú càng thêm sưng, đào nguyên chỗ sâu dâm thủy đã thuận theo Nam Cung Dật Ngọc côn thịt chảy ra, chảy tới đùi, tích khắp nơi đều là.

Nam Cung Dật Ngọc côn thịt cũng cảm giác Tống Ngưng Nhi đào nguyên trung càng ngày càng ướt át, tại nàng hưng phấn lúc, còn có một loại muốn hút hút chính mình côn thịt cảm giác, Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy càng phát ra hưng phấn, côn thịt quất động tần suất nhanh hơn, hắn biết giống Tống Ngưng Nhi như vậy thục phụ không có khả năng một hai lần cao trào có thể đạt tới thỏa mãn , hôm nay muốn cho Tống Ngưng Nhi hung hăng tiết, tiết đến nàng cầu xin tha thứ, tiết đến nàng dục tiên dục tử, như vậy mới có thể hoàn toàn đem nàng chinh phục.

Nam Cung Dật Ngọc trong đầu tưởng , trên miệng cũng không nhàn rỗi nói: "Vẻ đẹp của ngươi nhũ rất ngọt, thơm quá, ta đã thật là nhớ mỗi ngày đều hút a, rất hảo?" Nói xong miệng lại mút ở một cái to lớn vú.

Tống Ngưng Nhi càng ngày càng nhạy cảm, đương mẫn cảm vú bị Nam Cung Dật Ngọc ấm áp môi ngậm khoảnh khắc, nàng "Ân…" Lại rên rỉ đi ra, trong nháy mắt cảm giác chính mình đầu vú thêm vểnh lập, thô sáp đội lên Nam Cung Dật Ngọc trong miệng, dường như đang nghênh tiếp hắn hút làm, toàn thân tượng điện lưu giã giống như truyện quá từng trận tê dại, cũng thắng đến hai chân ở giữa đào nguyên chỗ sâu.

Nam Cung Dật Ngọc cảm giác được Tống Ngưng Nhi đào nguyên chỗ sâu co rút tần suất càng lúc càng nhanh, biết nàng lập tức muốn cao triều, nhưng là nếu dễ dàng như vậy làm Tống Ngưng Nhi tiết thân, nhất định chinh phục không được nàng, muốn cho Tống Ngưng Nhi cầu hắn, làm nàng hoàn toàn sa đọa, như vậy mới có thể chinh phục nàng, vì thế Nam Cung Dật Ngọc tại Tống Ngưng Nhi sắp đạt tới thời điểm cao trào, đem côn thịt rút ra nàng mỹ huyệt, Tống Ngưng Nhi "A" một tiếng, mỹ huyệt trung cực độ hư không, cái loại này sắp đạt tới cao trào, lại trong nháy mắt mất đi cảm giác, làm mắt của nàng nước mắt xuống.

Nam Cung Dật Ngọc nhìn đến một trận đau lòng, chà lau đi Tống Ngưng Nhi nước mắt, trên mặt cười dâm nói: "Hảo phu nhân, thời gian còn sớm, sau đó có ngươi phát ra dâm đãng rên rỉ rồi, tiết thân cơ hội."

Nhìn xinh đẹp tuyệt trần tuyệt luân Tống Ngưng Nhi vừa xấu hổ bộ dạng, Nam Cung Dật Ngọc phát ra dâm uế cười tiếng: "Ngươi trần truồng đúng là đầy đặn như vậy trơn mềm, để ta như thế hưng phấn, đêm nay nhất định sẽ hung hăng đùa bỡn ngươi ." Nói xong, hắn lại búng Tống Ngưng Nhi hai chân, làm Tống Ngưng Nhi đào nguyên hoàn toàn triển lộ tại mặt của mình trước.

Tống Ngưng Nhi một đôi trắng noãn chân đẹp, tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên mông đẹp, hai chân chỗ giao giới, một cái thon dài khe thịt, mặt trên đắp mềm mại âm mao, nhìn Nam Cung Dật Ngọc thèm nhỏ dãi, thán nói: "Không thể tưởng được ngươi thật sự là cả người đều mỹ, không hổ là cực phẩm thục phụ, gọi người hoa mắt thần mê, thật sự là đáng tiếc kia tống dục rồi."

Nam Cung Dật Ngọc vừa nói, nhất vừa thưởng thức Tống Ngưng Nhi trần như nhộng ngọc thể, mặt trên kia cao thẳng đầy đặn vú, trước ngực kia hai khỏa màu hồng sắc nụ hoa, chỉ có đậu đỏ giống như lớn nhỏ, nhất là quanh thân một vòng quầng vú, vẫn còn bày biện ra thiếu nữ nhàn nhạt màu hồng phấn, tinh tế liễu eo chỉ kham một nắm, có vẻ lung linh khéo léo, nhìn xem Nam Cung Dật Ngọc côn thịt càng thêm gắng gượng.

Tống Ngưng Nhi hai vú thượng đầu vú đã đứng thẳng, trắng nõn mông đẹp cùng eo nhỏ chân đẹp, lại phối hợp một tấm xinh đẹp mặt ngọc, thần bí lông mu tại tuyết trắng óng ánh cơ đùi phu thượng phiêu động, một cỗ như lan giống như xạ hơi thở dần dần lan tràn tại phòng bên trong, thật sự là một cái mười phần người ở giữa vưu vật.

Nam Cung Dật Ngọc áp Tống Ngưng Nhi trần truồng cười nói: "Không thể tưởng được ngươi như vậy mẫn cảm giác, để ta quất cắm đứng lên khoái cảm nhất định rất mãnh liệt a?" Tống Ngưng Nhi nghe thấy Nam Cung Dật Ngọc lời nói, mặt ngoài thượng nhìn qua như là đang tức giận, thực tế tại trong lòng lại điểm vui mừng, bởi vì phu quân tống dục chưa từng có ca ngợi quá nàng.

Nam Cung Dật Ngọc gặp Tống Ngưng Nhi không nói gì, vẫn như cũ một mình thưởng thức nàng thục nữ hơi thở dào dạt, đầy đặn thành thục, thanh lệ xinh đẹp thân thể, ánh mắt lộ ra dị thường ánh sáng, đồng thời thật sâu thở dài nói: "Thật sự quá đẹp."

Tống Ngưng Nhi nghĩ đến làm Nam Cung Dật Ngọc như vậy không hề cố kỵ thấy chính mình trần truồng, cảm thấy rất lớn xấu hổ, nhưng là bị điểm huyệt nói, không thể phản kháng.

Nam Cung Dật Ngọc giống như cố ý trêu cợt Tống Ngưng Nhi, như cũ đang thưởng thức nàng trần truồng, nhìn có xinh đẹp âm mao che giấu bí huyệt, sau đó chậm rãi đứng, dùng tay bắt lấy hạ hạm của nàng hay dùng lực nâng lên, hắn đem môi thấu thượng bắt đầu ra sức Tống Ngưng Nhi, tay phải bắt lấy Tống Ngưng Nhi trước ngực cặp vú đầy đặn, bắt đầu nhẹ nhàng xoa nắn, há miệng lại tiến đến vú phải đầu vú, một trận khẽ cắn chậm liếm, hoặc dùng đầu lưỡi dùng sức đỉnh, Tống Ngưng Nhi cảm thấy chính mình thân thể lại nhẹ nhàng run rẩy, tử cung lại có mẫn cảm phản ứng, ướt át Hoa Nhị cảm thấy cực độ hư không, lại muốn kháng cự lại muốn nghênh đón Nam Cung Dật Ngọc âu yếm.

Nam Cung Dật Ngọc đương nhiên không thể nào biết Tống Ngưng Nhi trong lòng giãy dụa, miệng đứng ở nàng một cái đầu vú thượng chậm rãi xuyết làm, đồng thời dùng tay vuốt ve Tống Ngưng Nhi thân thể đường cong, chậm rãi từ eo đụng đến đầy đặn mông, sau đó đụng đến hai chân chỗ thần bí, dùng tay chỉ thay thế côn thịt lấy làm, làm Tống Ngưng Nhi tạm thời được đến hơi có chút thỏa mãn, lúc này Tống Ngưng Nhi đã không thể bảo trì thanh tỉnh, không khỏi tưởng vặn vẹo bị điểm huyệt ngọc thể, ném rơi xấu hổ, đi phối hợp Nam Cung Dật Ngọc nhiễu làm, làm hắn có thể càng nhập chính mình mông ngọc.

Tống Ngưng Nhi đào nguyên trung nhức mỏi khoái cảm lại mãnh liệt thượng rơi vào tay toàn thân, trong miệng không tự kìm hãm được rên rỉ một tiếng, trong miệng kêu nói: "A… Ta không được… Ta thật thoải mái…"

Đúng lúc này, Tống Ngưng Nhi đầu vú thượng đột nhiên sinh ra mãnh liệt đau cảm giác, nguyên lai Nam Cung Dật Ngọc dùng răng xỉ khẽ cắn nàng kia cương đầu vú, đầu vú đau cảm thêm đào nguyên chỗ mỹ cảm thắng đến tủy não, làm Tống Ngưng Nhi có loại cảm giác nói không ra lời, ngọc miệng phát ra không có âm thanh rên rỉ, ngực nàng theo bản năng muốn trốn tránh, đào nguyên lại muốn phối hợp, nhưng là đã bị Nam Cung Dật Ngọc điểm trụ huyệt nói, chỉ có thể mặc cho hắn sắp xếp rồi.

Bỗng nhiên Tống Ngưng Nhi xấu hổ thở gấp nói: "A… Không cần… Rất dơ … Không nên đụng chỗ đó a… A…"

Nguyên lai Nam Cung Dật Ngọc tay tại mông đẹp thượng lục lọi một chút, đem mang Tống Ngưng Nhi dâm thủy tay chỉ đưa đến lỗ đít chỗ, đỉnh đầu đỉnh đầu kích thích nàng, Tống Ngưng Nhi cảm thấy xấu hổ vạn phần, lại bị chua cảm giác nhột kích thích hơi thở thở thở, cảm giác này càng khiến cho dục vọng của nàng nhân, dâm thủy nước lũ.

Đối với chính mình thân thể càng ngày càng nóng bỏng phản ứng, Tống Ngưng Nhi cảm thấy thẹn thùng cũng hận chính mình, vì sao như vậy dâm đãng, nhưng là tại điểm huyệt dưới trạng thái, chỉ có thể mặc cho Nam Cung Dật Ngọc đại khoái đóa di rồi, Nam Cung Dật Ngọc tay chậm rãi lại tới gần trung tâm, không ngừng nghỉ chút nào tùy ý khinh bạc Tống Ngưng Nhi ngọc đậu, làm nàng lăn lộn thân thể mềm nhũn, mũi trung không cảm thấy một trận hừ nhẹ .

Nam Cung Dật Ngọc đột nhiên từ phía dưới dùng sức giơ lên Tống Ngưng Nhi chân trái, áp dụng tư thế như vậy không khỏi quá dâm uế, đùi cùng một khác cái bắp đùi đã trở thành chín mươi độ góc độ, đem gợi cảm ngọc huyệt hoàn toàn bại lộ tại trước mắt hắn, chỉ thấy màu hồng phấn bí động miệng hơi hơi mở ra, lộ ra trước mặt màu hồng sắc màng thịt, một viên màu hồng phấn đậu khấu sung huyết đứng thẳng, lộ ra lóe sáng sáng bóng, từng đợt từng đợt xuân thủy tự trong động chậm rãi chảy ra, tại bắt buộc tách ra Tống Ngưng Nhi cánh hoa miệng bên trong, đã tồn mãn hoa của nàng lộ, khiến cho màu da màng dính sinh ra sáng bóng.

Áp dụng như vậy dâm uế tư thế, còn bị người khác nhìn đến chính mình hưng phấn căn cứ chính xác theo, đối với nhất thời trinh tiết Tống Ngưng Nhi mà nói, càng cảm thấy được khổ sở, nhưng khi Nam Cung Dật Ngọc đem nàng đùi gánh tại trên vai, bắt đầu liếm lên bí huyệt cái khe khi, Tống Ngưng Nhi cái loại này ý tưởng cũng lập tức bị cuốn đi, sự tình đến nước này cũng không kịp xấu hổ cùng thể diện , mặc kệ từ thân thể sinh ra gợi cảm ngược lại là phương pháp tốt nhất.

Nam Cung Dật Ngọc bú liếm phi thường cẩn thận, cũng không phải liều lĩnh tại cái đó bộ vị thượng loạn liếm, lúc bắt đầu lấy giống như tiếp xúc không tiếp xúc vi diệu động tác dần dần tăng mạnh, phát hiện là nàng vùng mẫn cảm khi, liền cố ý dừng lại tại kia , chỉ thấy Tống Ngưng Nhi hai gò má phiếm hồng, tinh mâu khép hờ, mũi trung một trận XIU….XÍU… Thở gấp gáp, lăn lộn thân thể xụi lơ như bông, Tống Ngưng Nhi không khỏi chính mình tưởng đung đưa đầu bạc, tuyết trắng cái bụng không ngừng phập phồng.

Cảm thấy Tống Ngưng Nhi hạ thể thực đã ươn ướt, Nam Cung Dật Ngọc tay chuyển hướng bí huyệt tiến công, tay trái vòng qua bờ mông, dùng thực chỉ cùng vô danh chỉ khai hai miếng mềm mại môi mật, trung chỉ ‘Tư’ một tiếng, không khách khí chút nào cắm vào nàng bí huyệt ở trong, trung chỉ kịch liệt tại như trân châu âm hạch chấn động, muốn cho trước mắt xinh đẹp Tống Ngưng Nhi càng phóng đãng, Tống Ngưng Nhi bộ vị nhạy cảm đã bị xấu hổ hiệp ngoạn, hạ thể không để ý tới chủ ý nguyện của người, tự hành theo khoái cảm mà tiết ra chất mật, khiến nàng đùi phía trên cũng dính rất nhiều.

Mặc dù không cách nào nhúc nhích, nhưng nhìn đến Tống Ngưng Nhi thế nhưng biến thành dâm thủy không ngừng chảy ra phóng túng nữ nhân, miệng nhỏ suyễn hư hư nhận yêu người yêu của mình phủ, Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy cao hứng vô cùng, càng đắc ý dùng đầu lưỡi áp bách âm hạch, không ngừng vặn vẹo sờ chút, Tống Ngưng Nhi nhịn không được giống rút gân như vậy sử mông co rút, trong miệng càng bắt đầu truyện ra trận trận dâm thủy nũng nịu rên rỉ thanh âm, Nam Cung Dật Ngọc miệng liền đặt ở âm đạo hút, phát ra "Chiêm chiếp" âm thanh.

Khoái cảm mồ hôi không ngừng phát ra thân thể nhiệt lượng, chảy ra đến nước dâm cũng gia tăng, theo duy trì thân thể đùi chảy đi xuống, chính là liền Tống Ngưng Nhi bản thân đều có thể cảm giác được, mũi trung càng truyền ra làm người ta tiêu hồn thực cốt hừ kêu, Nam Cung Dật Ngọc mỗi thở một cái, trong lòng liền liền liền kêu thống khoái, sau đó hoàn toàn đùa bỡn âm hạch nàng, lúc này Tống Ngưng Nhi miệng âm đạo đã hoàn toàn mở rộng, Nam Cung Dật Ngọc liền đem thật lớn đầu lưỡi cắm vào.

Đầu lưỡi tiến vào, sinh ra giống như côn thịt cắm vào khi khoái cảm, Tống Ngưng Nhi tại đây khoảnh khắc có hôn mê cảm giác, đành phải dựa vào tập trung tinh thần tại bắp đùi của mình trung gian, miễn cưỡng sử chính mình không cần đã bất tỉnh, Nam Cung Dật Ngọc đầu lưỡi sử Tống Ngưng Nhi sinh ra ngọt ngào cảm giác, kịch liệt kích thích làm nàng mất đi khống chế, nghĩ nhiều vặn vẹo chính mình xà eo cùng mông đẹp, đi phối hợp Nam Cung Dật Ngọc, hy vọng đầu lưỡi của nàng vĩnh viễn tại chính mình bình ngọc trung quất cắm .

Lúc này Nam Cung Dật Ngọc cũng phi thường kích động, dùng đầu lưỡi tại động thật sâu cắm vài lần sau, đương kia cửa vào đã mở rộng cùng ướt át khi, liền đem gánh tại trên vai Tống Ngưng Nhi chân buông, cười dâm nói: "Ta hiện tại vừa muốn cắm đi vào rồi, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

==================== Chương 28.1 ====================

Chương 28: Mỹ phụ Tống Ngưng Nhi(2)

Nam Cung Dật Ngọc vừa nói, một bên trước đây trước xác định Tống Ngưng Nhi tối mẫn cảm vành tai đến cổ liếm đi qua, bởi vì vừa sử tính dục hoàn toàn đã bị kích thích, cho nên mang ngứa loại cảm giác này, một chút liền hấp dẫn ở sự chú ý của nàng, Nam Cung Dật Ngọc cởi bỏ Tống Ngưng Nhi huyệt nói, Tống Ngưng Nhi đầu sớm trống rỗng, căn bản không biết phản kháng vì vật gì, thầm nghĩ phối hợp Nam Cung Dật Ngọc, ngay tại nàng tâm hoàn toàn ở Nam Cung Dật Ngọc hôn lên khi, Nam Cung Dật Ngọc đem tay kia thì đưa về phía Tống Ngưng Nhi cái mông tròn, hai tay nâng lên nàng mông đẹp, cứ như vậy gắt gao bóp chặt nàng không rảnh trần trụi thân thể mềm mại.

Lúc này Tống Ngưng Nhi đang bị Nam Cung Dật Ngọc trêu chọc kích thích toàn thân ma bủn rủn, đột nhiên cảm giác được thân thể một trận lay động, không cảm thấy bắt tay móc tại cổ của hắn thượng, hai chân lại càng gắt gao vòng tại hắn mông eo chỗ, một viên đầu bạc vô lực tựa vào vai hắn bàng, Nam Cung Dật Ngọc liền thừa cơ hội tách ra Tống Ngưng Nhi hai tay, đem to lớn quy đầu đưa đến mật động miệng, hảo một bộ hương diễm mê người Khởi Lệ phong cảnh.

Ngay tại cứng rắn côn thịt đụng tới cánh hoa khoảnh khắc, Tống Ngưng Nhi thân thể không khỏi buộc chặt, đùi ở giữa cảm nhận được có dị thường áp lực cảm giác, quy đầu lại đột phá môi mật tiến vào trước mặt.

Tống Ngưng Nhi xinh đẹp gương mặt hiện ra thánh khiết hơi thở và pha dâm đãng quyến rũ, lấy hành động trả lời Nam Cung Dật Ngọc, đem tuyết nộn mông trước đưa, côn thịt lập tức xỏ xuyên qua hoa tâm, đại khái là hoàn toàn ướt át quan hệ, đến tưởng tượng trung còn muốn thư sướng, cái loại này nhét tràn đầy cảm giác, không khỏi sử lại nhận Nam Cung Dật Ngọc côn thịt Tống Ngưng Nhi trở về chỗ cũ vừa rồi quy đầu cắm vào khoái cảm.

Nam Cung Dật Ngọc thân thể ngăn chận Tống Ngưng Nhi quyến rũ vặn vẹo thân thể, Tống Ngưng Nhi mở ra thon dài chân ngọc hiệp Nam Cung Dật Ngọc mông eo, phối hợp hắn đỉnh động, đùi phía trên vẫn còn lưu lại từ bí huyệt chảy xuống đến dâm thủy, sớm ướt át đóa hoa không ngừng ma sát Nam Cung Dật Ngọc côn thịt, bởi vì môi mật triều thượng có thể càng thật sâu tiến vào côn thịt, từ phía dưới đụng tới hoa tâm, sử Tống Ngưng Nhi nhíu mày dâm khiếu , lấy không ngừng lay động mông phát tiết dục vọng của mình.

Nam Cung Dật Ngọc dùng hai tay chặt chẽ ôm lấy Tống Ngưng Nhi mông, dày lồng ngực dính sát vào nhau ở nàng tuyết trắng kiều diễm vú, Tống Ngưng Nhi thân thể bắt đầu vặn vẹo sau liền không dừng được, hai tay vô lực bắt tại Nam Cung Dật Ngọc trên vai, trong miệng thở gấp dần dần cuồng loạn, mông gia tăng vặn vẹo biên độ, kịch liệt động tác đem lượng lớn chảy ra dâm thủy vẩy ra đến trên giường, này so chết càng cảm giác khó chịu gọi nàng chảy xuống vui mừng nước mắt, lúc này chỉ cần có thể giảm bớt dưới thân sở thụ nhức mỏi, muốn nàng làm ra càng sỉ nhục động tác nàng cũng sẽ nghe theo .

Thật dài côn thịt tại mềm mại lông mềm quay chung quanh ngọc huyệt , không ngừng tiến tiến lui lui, rất nhanh liền dính đầy chất mật, biến thành phát ra sáng bóng pít tông, giống như dùng gai sắt xuyên mông kích thích cảm giác, rất nhanh sử Tống Ngưng Nhi đạt tới cao trào, bắt tại Nam Cung Dật Ngọc trên vai bàn tay mềm cũng chầm chậm chuyển qua eo hông, thân hình giống xà giống như chậm rãi vặn vẹo, cao ngất non mềm hai vú theo hơi thở phập phồng.

Tống Ngưng Nhi đôi môi đỏ thắm thì thào thổ lộ không rõ bảng chú giải thuật ngữ, Nam Cung Dật Ngọc thấy nàng như vậy có khoái cảm, tinh ranh hơn thần gấp trăm lần, càng dùng sức mãnh cắm ngọc huyệt, đang không ngừng chảy ra mật dịch ngọc động đỉnh làm, đau xót đau ma cảm giác nhột giết được Tống Ngưng Nhi toàn thân nóng cháy không chịu nổi, trong miệng thở gấp cũng dần dần chuyển thành từng trận hừ a tiếng.

Cuối cùng đột phá khoái cảm giới hạn, Tống Ngưng Nhi há mồm dâm đãng dâm đãng rên rỉ nói: "A… Không được… Ta mau muốn điên rồi…" Tại đóa hoa sinh ra mãnh liệt co rút lại cảm khi, nàng dùng hai chân kẹp chặt Nam Cung Dật Ngọc thân thể, theo bụng đến mông diễm thịt bắt đầu không ngừng co rút, âm đạo co rút, cũng sử Nam Cung Dật Ngọc hưng phấn càng thêm mãnh liệt, phần eo vặn vẹo cũng càng gia tốc, dùng lớn hơn nữa lực lượng tại mật động quất cắm .

Tống Ngưng Nhi lúc này như bị sấm đánh, cả người một trận cấp tốc phát run, chỉnh cái linh hồn phảng phất bay đến cửu trọng thiên ngoại, Nam Cung Dật Ngọc lè lưỡi hôn lên môi của nàng, làm Tống Ngưng Nhi say mê tại tính giao cùng cao trào khoái cảm , đột nhiên, Nam Cung Dật Ngọc muốn Tống Ngưng Nhi đình chỉ, chính mình nằm ngửa ở trên giường, đem cương côn thịt kéo đến vuông góc vị trí sau nói: "Đến đây đi, thỉnh cưỡi ở thân ta lên đi."

Tống Ngưng Nhi giống như khẩn cấp lật, không chút do dự cưỡi đi lên, kia đã dâm thủy bay tứ tung động thịt, lập tức nhắm ngay Nam Cung Dật Ngọc đại đại quy đầu thượng, sau đó thân thể tại vui mừng run rẩy trung chầm chậm ngồi đi xuống, thành nam hạ nữ thượng tư thế, nàng hai tay ấn Nam Cung Dật Ngọc lồng ngực, một chút một chút đung đưa rất eo, đem Nam Cung Dật Ngọc côn thịt đưa đến chính mình bình ngọc chỗ sâu.

Lần này là nữ tính làm chủ đạo tư thế cơ thể, Tống Ngưng Nhi có thể điều tiết khống chế tốc độ của mình cùng chiều sâu, thực dễ dàng được đến khoái cảm, nàng bắt đầu học sẽ như thế nào lợi dụng huyệt trung côn thịt đi thỏa mãn dục vọng của mình, đương muốn chọc đến đáy liền một cỗ khí đem mông rất trước, tưởng ma sát huyệt bên trong thành thịt liền hiểu được vặn vẹo mông, Tống Ngưng Nhi cực nhạc rên rỉ, phảng phất toàn bộ đầu óc đều bị hút ra, trước ngực mỹ nhũ hướng trên dưới lăn lộn, mông đem côn thịt nuốt vào lại phun ra, dâm thủy cũng cho lượng lớn rút ra.

Từng đợt khoái cảm hướng trong đầu tập, Tống Ngưng Nhi hơi mở một đôi mê ly mị nhãn, xấu hổ mang khiếp nhìn Nam Cung Dật Ngọc liếc mắt một cái, đưa ra cánh tay ngọc, ôm lấy cổ của hắn, phảng phất hai người là tình nhân giống như, đắm chìm ở mình vui thích, đầy đặn xinh đẹp mông tại Nam Cung Dật Ngọc trần truồng thân thể phía trên điên cuồng đung đưa, Nam Cung Dật Ngọc một bàn tay chà xát nhào nặn kiều diễm cao thẳng vú, chưa bao giờ hưởng thụ qua loại này vui thích cảm giác Tống Ngưng Nhi, muốn cho chính mình nhất thời bị Nam Cung Dật Ngọc quất cắm, tuyệt không ngừng suy nghĩ xuống.

Cao trào tập, Tống Ngưng Nhi nhịn không được run rẩy, tại bí huyệt kẹp chặt độ tiệm tùng xuống thời điểm, Nam Cung Dật Ngọc giơ cao phía sau lưng kêu to, tại bí huyệt trung tiến hành rồi một chút đại lực quất cắm, này sử Tống Ngưng Nhi cao trào khoái cảm có thể kéo dài, đi theo mỗi khi Tống Ngưng Nhi thân thể vừa muốn chậm xuống thời điểm, Nam Cung Dật Ngọc liền đối với bí huyệt làm ra mấy cái quất cắm, khiến nàng dâm kính không ngừng liên tục.

Nam Cung Dật Ngọc có kỹ xảo quất cắm, sử Tống Ngưng Nhi nếm được tình yêu cực nhạc, tại liên tục cao trào khoái cảm xuống, Tống Ngưng Nhi chịu không nổi không ngừng kích thích, hồn hư hoa mắt dưới liền hạnh phúc bán đã bất tỉnh, đã bị thời gian dài bị âm đạo kẹp chặt cùng hút mút, gợi cảm bí huyệt làm Nam Cung Dật Ngọc thiếu chút nữa không nhịn được, rút ra tỏa sáng côn thịt, Tống Ngưng Nhi chảy ra nồng đậm dâm thủy.

Khôi phục một chút, Nam Cung Dật Ngọc côn thịt lại thắng đến Tống Ngưng Nhi huyệt tâm, cổ họng của hắn cũng hô lên một tiếng: "A…" Tống Ngưng Nhi đào nguyên thật sự là rất thư thái, làm Nam Cung Dật Ngọc sinh ra thần tiên giống như cảm giác.

Nam Cung Dật Ngọc cảm giác thịt của mình gậy giống như bị cái gì vậy gắt gao vây lại, nóng rực chặt khít, ôn nhuận trắng mịn, thành thịt còn tại hơi hơi nhúc nhích , hút đầu trym của mình, lại ma lại tô, không thể tưởng được Tống Ngưng Nhi tiểu huyệt cư nhiên hay là thực nhanh, hơn nữa hấp lực kinh người, côn thịt cắm ở bên trong thật thoải mái.

Tống Ngưng Nhi chỉ cảm thấy Nam Cung Dật Ngọc chính mình trong thân thể côn thịt, nóng bỏng, thô to, cứng rắn, nó dường như tự cụ sinh mệnh, tự cái tại nàng huyệt trung bò, lại lệnh Tống Ngưng Nhi không cách nào kiềm chế phát ra từng tiếng thở gấp, dò đường quy đầu tìm được mẫn cảm ướt nóng hoa tâm, tại đóa hoa thành thịt nắm chặt hạ nhanh để xoay tròn dụi, khiến cho hoa tâm cũng nổi lên sợ run cộng minh, cùng quy đầu ngươi tới ta đi cho nhau liếm mút .

Nam Cung Dật Ngọc biết rõ Tống Ngưng Nhi đã đói khát muốn điên, nàng cần phải chính mình vô tình vạch trần nàng đoan trang quyến rũ cái khăn che mặt, gột rửa nàng làm hiền thê trinh tiết, dùng hữu lực nhất quất cắm, nhanh chóng nhất tiến lên, mạnh mẽ nhất ma sát, làm nàng đạt tới cao trào đỉnh phong mà tâm duyệt thần phục, vì thế, hắn vận khởi hùng tráng khoẻ khoắn, rất nhanh quất cắm, côn thịt nhiều lần rút ra miệng huyệt, lại nhiều lần đỉnh tới đáy huyệt, côn thịt càng trở lên nóng bỏng thô to.

Mấy trăm lần rút ra đính vào, Tống Ngưng Nhi vốn dâm tiếng gầm kêu, đã hóa thành kêu khóc liền liền, nàng kia cỗ sảng khoái phóng túng kính, thẳng giống như điên cuồng, sớm đã không có phía trước trinh tiết bộ dáng, tượng cái đồ đĩ tại Nam Cung Dật Ngọc dưới hông giọng dịu dàng la lên, giơ lên cao chân ngọc gắt gao quấn chặt lấy Nam Cung Dật Ngọc mông eo, liễu eo đung đưa, mông đẹp lay động, phấn khố phối hợp, túng thể hầu hạ.

"Ân… Ân… Ngươi… Quá lớn quá cứng rắn quá sâu… Đỉnh ta thật thoải mái…" Tống Ngưng Nhi nũng nịu thở gấp, ưm từng tiếng, rên rỉ liền liền, "A… A… Thật là thoải mái… Đính đến thật sâu a… Mỹ… Đẹp quá… Ta lại muốn tiết… Ta muốn chết rồi…"

Nam Cung Dật Ngọc nhìn trầm mê dâm đãng rên rỉ Tống Ngưng Nhi, giảo hoạt nở nụ cười, thời gian không phụ có lòng, thật là đẹp phiên thiên, hắn vẫn như cũ trầm ổn mà hữu lực quất Tống Ngưng Nhi mẫn cảm hoa tâm, cúi đầu, ngậm vào Tống Ngưng Nhi tại phối hợp vặn vẹo ở giữa hoảng chiến nhảy thoát một cái đầu vú.

"A… A… Muốn tiết… Tiết đi ra… Ta muốn chết rồi…" Nam Cung Dật Ngọc đột nhiên một cái phối hợp, quy đầu sâu thứ mãnh nhập Tống Ngưng Nhi miệng tử cung, răng nanh thô bạo cắn Tống Ngưng Nhi kiều đĩnh đầu vú thượng.

Tống Ngưng Nhi huyệt đột nhiên co rút nhanh, miệng tử cung cạo lau nhanh mút ở Nam Cung Dật Ngọc to to lớn quy đầu, Nam Cung Dật Ngọc cảm giác cuồn cuộn sóng nhiệt đánh sâu quy đầu, ma ngứa thư mỹ, hắn khoái ý đem quy đầu gắt gao đội lên tiểu huyệt chỗ sâu, Tống Ngưng Nhi chỉ cảm thấy nhanh để hoa tâm quy đầu có một cỗ mãnh liệt hút kính, kia cỗ tê dại vui vẻ thắng đến tâm khảm, "A…" Kêu to một tiếng, cả người nhi dường như khinh phiêu phiêu bay, sau đó xụi lơ xuống, nũng nịu thở gấp, mục chát thần mê.

Tống Ngưng Nhi đỏ ửng vẻ mặt, đỏ bừng dùng tay nhỏ đấm đá Nam Cung Dật Ngọc lồng ngực, không thuận theo mà nói: "Ngươi là tiểu trứng thối, hại ta mất trinh tiết, biến thành dâm oa đãng phụ rồi."

"Ngươi yêu thích trứng thối, đúng không? Để ta cho ngươi sung sướng, cho ngươi tuyệt vời nhất tình yêu a?" Nam Cung Dật Ngọc hì hì cười , lại lớn lực kích thích, cúi đầu xuống, lẩm bẩm ở Tống Ngưng Nhi cứng rắn kiều đầu vú, dùng sức hút , thỉnh thoảng dùng răng xỉ tinh tế cắn , phía dưới côn thịt gia tăng quất cắm, hai người chỗ giao tiếp phát ra xì xì ma sát tiếng cùng tiếng nước.

"Cứng quá a… Thật lớn a… Nha… Ân… Thật sâu a… Ân…" Tống Ngưng Nhi nhịn không được lớn tiếng rên rỉ, mềm mại âm thanh tại Nam Cung Dật Ngọc bên tai càng thêm kích thích kích tình của hắn, hai chân thon dài cuốn lên đến kẹp ở hắn eo phía trên, hai cái chân nhỏ câu cùng một chỗ, mũi chân trở nên hướng lên phương dùng sức nhếch lên, mông thoát khỏi giường thảm, để tại Nam Cung Dật Ngọc hông eo chỗ.

Nam Cung Dật Ngọc dũng mãnh quất cắm , Tống Ngưng Nhi hiện tại đã bị hắn quất cắm điên cuồng phát ra kiều thân phóng túng rên rỉ, phóng túng tận xương tử đi, nàng thật sự là một cái tuyệt vời thành thục vưu vật nha, Nam Cung Dật Ngọc hai tay bỗng nhiên bắt lấy Tống Ngưng Nhi khéo đưa đẩy đầy đặn hai bên bờ mông, dùng sức đem nàng ôm lấy, mâm tòa tại chính mình trên người, động tác thay đổi, làm Tống Ngưng Nhi không tự chủ được ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc hai vai, thon thon tay ngọc nhanh ôm cổ hắn.

Nam Cung Dật Ngọc giơ cao thân thể của mình, chớp lên mông kịch liệt quất cắm, côn thịt theo mông cao thấp nhảy lên làm quất cắm vận động, Tống Ngưng Nhi cảm giác được hoa tâm của mình theo Nam Cung Dật Ngọc kịch liệt quất cắm, có tùy thời rơi xuống cảm giác.

Tống Ngưng Nhi thật chặc bắt tại Nam Cung Dật Ngọc cổ thượng, tượng cây mây giống như đem mềm mại cao ngất thân thể toàn bộ quấn ở thân thể của hắn thượng, trong miệng "A… A…" Giọng dịu dàng kêu , mỹ huyệt dường như chịu không nổi Nam Cung Dật Ngọc một chút so một chút càng sâu đâm vào, cặp đùi mượt mà kẹp chặt ở hắn mông eo, thon dài chân nhỏ đưa ra ngón chân, muốn dùng ngón chân liều mạng bắt lấy kia ma thảm.

Nhỏ hẹp trong phòng chỉ có Tống Ngưng Nhi giọng dịu dàng phóng túng rên rỉ, tràn đầy dâm loạn hơi thở, nhìn Tống Ngưng Nhi như si mê như say sưa vẻ mặt, bên tai tất cả đều là nàng mất hồn mê người rên rỉ, tưởng mình là đang làm quen thuộc mỹ Tống Ngưng Nhi, Nam Cung Dật Ngọc huyết dịch của cả người đều ở đây sôi trào, nhất cổ lực lượng cường đại theo mãnh liệt khoái cảm tại thân thể hắn trái trùng phải đụng, tưởng phải tìm một cái phát tiết cửa ra vào.

Nam Cung Dật Ngọc hít một hơi thật sâu, theo côn thịt phía trên cảm thấy không gì sánh kịp khoái cảm cùng kích thích, một bên dùng sức hướng lên lay động, hai tay ném động Tống Ngưng Nhi mượt mà mà gợi cảm mông, thừa nhận nàng thượng rơi xuống khi kịch liệt ma sát, cảm thụ nàng mềm mại thân thể mang đến thật lớn khoái cảm.

"A… Hảo gậy a… Ngươi… Cắm vào thật sâu a…" Tống Ngưng Nhi càng không ngừng giọng dịu dàng kêu to , sóng sau cao hơn sóng trước, tiếp theo nàng "A…" Kêu to một tiếng, bả đầu chôn ở Nam Cung Dật Ngọc rộng thùng thình trước ngực, hai chân một trận mãnh kẹp, nhất đại cổ dâm thủy trong nháy mắt theo hai người điên cuồng giao cấu địa phương lưu xuống, nhỏ giọt rơi trên giường, Tống Ngưng Nhi lại đạt tới một lần cao trào.

Nam Cung Dật Ngọc đột nhiên đem Tống Ngưng Nhi ấn ở trên giường, ôm chặt nàng co dãn mười phần khe mông, điên cuồng hét lên mãnh liệt đánh sâu nàng phần hông, cứng rắn côn thịt rất nhanh ra vào Tống Ngưng Nhi mềm mại ướt đẫm u cốc, côn thịt dường như có loại đâm thủng thịt mềm cùng nàng bụng cảm giác, côn thịt tại mãnh liệt va chạm cổ tử cung đồng thời cũng cảm nhận được vô cùng sung sướng, sử Tống Ngưng Nhi cao trào đến mãnh liệt hơn, khoái cảm tia chớp giống như cọ rửa toàn thân.

"Ta muốn chết rồi… Ta muốn bị ngươi giết chết nữa à…" Tống Ngưng Nhi đang bị Nam Cung Dật Ngọc kìm ở trên giường nảy sinh ác độc va chạm đồng thời, làn da chốc lát ở giữa căng thẳng, phát ra khóc giống như rên rỉ, dâm thủy liên tục không ngừng địa dũng ra, trong phòng tất cả đều là hai người điên cuồng thở dốc rên rỉ.

Nam Cung Dật Ngọc cảm giác được Tống Ngưng Nhi động thịt bên trong từng đợt co rút, quy đầu cũng rõ ràng được phồng lớn hơn rất nhiều, hắn điên cuồng mà ôm chặt Tống Ngưng Nhi tròn trịa mông, phần hông tại một lần nhắc tới sau đột nhiên hữu lực chìm xuống, phồng đến cực điểm điểm côn thịt cường lực đâm xuyên qua buộc chặt thành huyệt, thắng đến cái đáy chỉa vào Tống Ngưng Nhi đang ở co rút run rẩy miệng tử cung phía trên, liên tục ra vào, nhiều lần cắm đến thân thể chỗ sâu nhất, côn thịt hôn hoa tâm, cái loại này tê dại cảm giác thật sự khó có thể chịu được.

Tống Ngưng Nhi không khỏi liền tiếng kêu sợ hãi, dâm đãng thở gấp, cho tới bây giờ không biết lần thứ mấy tuyệt đỉnh cao trào, trong nháy mắt môi anh đào đại trương, mắt phượng mê li, hai tay gắt gao ôm sát Nam Cung Dật Ngọc cổ, thành tử cung một trận mãnh liệt co rút lại, khang đạo bên trong thành thịt cũng kịch liệt nhúc nhích hút cắn Nam Cung Dật Ngọc quy đầu, đại cổ dâm thủy lại tuôn đi ra, đem đầu trym của hắn nóng ấm áp nóng hầm hập , Tống Ngưng Nhi trong miệng thì thào kêu nói: "Thật thoải mái… Ta muốn chết rồi… Ân… Thiếu chút nữa chết rồi…"

Nam Cung Dật Ngọc nhìn sau khi tiết thân Tống Ngưng Nhi, đà hồng mặt, mê say đôi mắt sắp chảy nước, lớn hơn nữa kích phát rồi hắn dục vọng trong lòng, nhìn chính mình tỏa sáng côn thịt, mặt trên tất cả đều là Tống Ngưng Nhi dâm thủy, làm Nam Cung Dật Ngọc trong đầu nghĩ ra tà ác hơn ý niệm trong đầu.

Nam Cung Dật Ngọc đưa ra miệng nhẹ nhàng xuyết Tống Ngưng Nhi vành tai, dâm tiếng nói: "Tiểu mỹ nhân, ta cho ngươi thoải mái sao? Sướng hay không? A, ngươi nhìn ga giường cũng làm cho ngươi dính ướt, ngươi dâm thủy thật nhiều a, ta về sau mỗi đêm đều phải ăn."

Tống Ngưng Nhi thì thào giọng dịu dàng: "Chúng ta thực không thể còn như vậy, mặc dù ngươi làm như vậy, ta cũng không trách ngươi, bởi vì ta thực thật thoải mái."

Nam Cung Dật Ngọc vuốt ve Tống Ngưng Nhi kia bởi vì cao trào còn tại cứng rắn đầu vú, nói: "Tiểu mỹ nhân, ta còn chưa đầy chừng đâu rồi, còn muốn ngươi huyệt dâm." Nói xong đem Tống Ngưng Nhi tay ngọc đi xuống lôi kéo, làm nàng bắt được kia cứng rắn côn thịt.

Tống Ngưng Nhi nắm Nam Cung Dật Ngọc nóng bỏng cự long, cầu xin tha thứ nói: "Ta đã tiết không được, không thể cạn nữa rồi, như vậy sẽ làm chết ta đấy."

Nam Cung Dật Ngọc dâm tiếng: "Tiểu mỹ nhân, ngươi mình đã thích qua, không thể không quản ta à, tiểu huyệt không được, còn có địa phương khác để ta thích a."

Tống Ngưng Nhi khó hiểu mà hỏi: "Những địa phương khác, chỗ nào?"

Nam Cung Dật Ngọc lè lưỡi, liếm một chút Tống Ngưng Nhi hương vị ngọt ngào đôi môi sau nói: "Tiểu huyệt của ngươi không được , có thể dùng này để an ủi hạ ta à, để ta thư sướng, ta hãy bỏ qua tiểu huyệt của ngươi."

Tống Ngưng Nhi nhìn chảy đầy chính mình dâm thủy côn thịt, hoảng sợ mà nói: "Cái này sao có thể được, đáng ghét."

"Ghê tởm cái gì, đây đều là ngươi huyệt dâm giữa dòng ra gì đó, đều là ngươi chính mình , ngoan, mau giúp ta liếm liếm." Nam Cung Dật Ngọc vừa nói vừa đem thịt của mình gậy phóng tới Tống Ngưng Nhi môi anh đào bên cạnh.

Tống Ngưng Nhi xoay miệng tưởng kháng cự Nam Cung Dật Ngọc côn thịt, nhưng là Nam Cung Dật Ngọc lâu đầu nàng, làm Tống Ngưng Nhi miệng nhỏ chậm rãi tiếp xúc được thịt của mình gậy, mà Tống Ngưng Nhi miệng nhỏ đối với côn thịt kháng cự càng ngày càng thấp, một là mình đã bủn rủn vô lực, chống cự không được Nam Cung Dật Ngọc mãnh liệt, một cái lại sợ hắn thực đi chơi chính mình huyệt dâm, đã rất lâu không có phát tiết, theo vừa rồi mãnh liệt phát tiết, tại cường đại thỏa mãn sau, hiện tại tiểu huyệt của mình có chút ẩn ẩn làm đau, tuyệt đối không tiếp thụ được Nam Cung Dật Ngọc mãnh liệt đút vào.

Nam Cung Dật Ngọc chú ý Tống Ngưng Nhi thái độ chậm rãi chuyển biến, giọng ôn nhu nói: "Tiểu mỹ nhân, mau giúp ta liếm liếm, ta cũng sắp đi ra, nếu không liếm, ta vừa muốn trừng phạt tiểu huyệt của ngươi rồi."

"Làm như thế nào à? Ta chưa từng có đã làm? Hơn nữa như vậy vật lớn của ta miệng nhỏ có thể tiếp thụ được sao?" Tống Ngưng Nhi vẻ mặt mê hoặc nói, nguyên lai nàng chưa từng có cho tống dục liếm quá côn thịt, bình thường đều cùng Phương Vân cùng nhau, lẫn nhau tìm kiếm một chút an ủi, nơi nào có quá đao thật thực chiến hôn môi quá nam tử côn thịt đâu này?

"Tiểu mỹ nhân, ngươi dám chắc được , dùng ngươi miệng nhỏ chậm rãi đến." Nam Cung Dật Ngọc cười tà : "Ta sẽ nhường ngươi từng bước sa đọa."

Nam Cung Dật Ngọc sau khi nói xong, Tống Ngưng Nhi bất đắc dĩ mở ra miệng nhỏ, đưa về phía thịt của hắn gậy, ngậm vào đầu trym của hắn, Nam Cung Dật Ngọc cảm giác thịt của mình gậy đi vào ấm áp ôm ấp hoài bão, phát ra ‘Nga’ thật lớn thỏa mãn thanh âm, nhất vừa rên rỉ, một bên giáo Tống Ngưng Nhi nói: "Đúng, tiểu mỹ nhân, háo dâm phụ, chậm rãi sáo động, tựa như tiểu huyệt của ngươi cùng ta làm như vậy."

"Nga!" Tống Ngưng Nhi ứng một tiếng, Nam Cung Dật Ngọc tiếp lấy nói: "Không nên dùng răng nanh, đau , đúng, cứ như vậy, ân, dùng ngươi miệng nhỏ sáo động, hút, sau đó ngươi lại dùng lưỡi thơm liếm hạ đầu trym của ta, ân, tiểu mỹ nhân ngươi thật thông minh, đúng, cứ như vậy, ngươi miệng nhỏ để ta cự long thật thoải mái, thật là thoải mái, ân, cố lên, ta mau sắp tới, nhanh chút."

Tống Ngưng Nhi nghe Nam Cung Dật Ngọc ca ngợi, cảm giác chính mình càng ngày càng dâm đãng, thế nhưng tài cán vì so chính mình tuổi trẻ hơn mười tuổi nam tử làm loại sự tình này, hơn nữa nam tử này ấn danh nghĩa lên nói hay là cháu của mình, tại trước kia là không cảm tưởng giống , tại đây dâm đãng khí phân bên trong, Tống Ngưng Nhi cảm giác được mình ở chậm rãi sa đọa, nhưng là loại này sa đọa là khoái trá , theo động tác của mình càng ngày càng thuần thục, Tống Ngưng Nhi cảm giác được Nam Cung Dật Ngọc côn thịt thay đổi cứng hơn lớn hơn, nàng vì để cho Nam Cung Dật Ngọc nhanh hơn xuất tinh, tăng nhanh miệng nhỏ quất động, dâm dịch theo Tống Ngưng Nhi cặp môi thơm quất động, chậm rãi chảy xuống, nói không ra dâm đãng, lưỡi thơm lại đối với Nam Cung Dật Ngọc quy đầu dù vòng vòng, mài đầu trym của hắn.

Nam Cung Dật Ngọc cảm giác được một cỗ thật lớn sảng khoái cảm thẳng hướng não đỉnh, sau đó rơi vào tay toàn thân, côn thịt tại Tống Ngưng Nhi ấm áp miệng nhỏ bên trong, cảm nhận được nàng linh hoạt lưỡi thơm, quả thực vui đến quên cả trời đất, Nam Cung Dật Ngọc hai tay gắt gao lâu Tống Ngưng Nhi đầu, trợ động nàng.

Theo sảng khoái cảm càng ngày càng mạnh, Nam Cung Dật Ngọc biết mình tùy thời đều có thể xuất tinh, đẹp như vậy hảo thời gian, làm sao có thể nhanh như vậy vượt qua, nàng trong lòng nghĩ , vì thế chậm rãi đem côn thịt theo Tống Ngưng Nhi môi anh đào rút ra, Tống Ngưng Nhi nghi hoặc nhìn hắn một cái, Nam Cung Dật Ngọc đối với Tống Ngưng Nhi vành tai ôn vừa nói nói: "Tiểu mỹ nhân, ngươi để ta thư thái như vậy, ta cũng muốn hồi báo ngươi,, chúng ta đổi lại tư thế."

Nói , Nam Cung Dật Ngọc đem Tống Ngưng Nhi kiều khu phù thẳng, ngửa mặt nằm tại trên giường, mà chính mình hai chân tách ra, quỳ gối nàng song trắc, đem côn thịt phóng tới Tống Ngưng Nhi môi anh đào biên, mà chính mình mặt hướng Tống Ngưng Nhi hạ bộ, hai tay nâng dậy Tống Ngưng Nhi chân ngọc, lè lưỡi, không đợi Tống Ngưng Nhi nói chuyện, đã liếm thượng nàng kia còn chưa khô cố đào nguyên, chỉ thấy Nam Cung Dật Ngọc đầu lưỡi khi thì xẹt qua ngọc câu, khi thì lấy xuống ngọc câu thượng đã đột xuất ngọc đậu, dẫn tới Tống Ngưng Nhi ngọc khu hơi run rẩy, phát ra kìm lòng không được tiếng rên rỉ: "Ân… Ân…"

Tại Tống Ngưng Nhi thở gấp đồng thời, quên mất Nam Cung Dật Ngọc côn thịt đã đặt ở bên miệng, Nam Cung Dật Ngọc vì nhắc nhở Tống Ngưng Nhi, đem thịt của mình gậy thuận theo nàng đôi môi ma sát nhị xuống, dâm tiếng nói: "Tiểu mỹ nhân, chính mình sảng, đừng quên ta à, mau ăn của ta côn thịt, ăn thật ngon ."

Tống Ngưng Nhi lúc này đã sa đọa dâm dục bên trong, thuận theo Nam Cung Dật Ngọc liếm láp, ngọc huyệt dâm thủy vẩy ra, nhức mỏi cảm lại chiếm lĩnh toàn thân, vô thần trung cầm Nam Cung Dật Ngọc đại côn thịt, mở ra miệng anh đào, miễn cưỡng đón nhận thịt của hắn gậy, giống che chở bảo bối như vậy, tinh tế liếm láp .

Lúc này, Nam Cung Dật Ngọc lè lưỡi, đem đầu lưỡi trở thành thịt của mình gậy, hướng Tống Ngưng Nhi ngọc huyệt trung quất cắm, hơi thở nhiệt khí thực phun cái kia hồng phấn hoa cúc huyệt, cảm giác như vậy làm Tống Ngưng Nhi toàn thân càng cảm thấy nóng bỏng, vì thế nâng lên mông đẹp phối hợp Nam Cung Dật Ngọc, làm đầu lưỡi của nàng có thể càng thâm nhập, Tống Ngưng Nhi dâm thủy theo Nam Cung Dật Ngọc quất cắm, thuận theo đầu lưỡi chảy tới mông đẹp, che kín hoa cúc huyệt, ướt đẫm giường thảm, nàng hai tay ôm chặc Nam Cung Dật Ngọc eo, mũi trung hương thở hồng hộc, muốn đem lửa này nóng toàn bộ phát tiết đến Nam Cung Dật Ngọc côn thịt phía trên.

Theo Tống Ngưng Nhi vỗ về chơi đùa, Nam Cung Dật Ngọc cũng gấp tốc phối hợp nàng, mà Tống Ngưng Nhi dù sao là lần đầu tiên dùng miệng nhỏ vì nam nhân phục vụ, cảm giác miệng càng ngày càng nha, càng ngày càng cảm thấy vô lực, theo phun ra Nam Cung Dật Ngọc côn thịt, thở gấp nói: "Ngươi như thế nào còn không có đi ra, ta không được, miệng đã mất đi tri giác, tha cho ta đi?"

Nam Cung Dật Ngọc ngẩng đầu cười dâm : "Ngươi đã sảng, ta đương nhiên cũng muốn thích quá mới được rồi, ngươi miệng nhỏ không được, còn có một nơi có thể thỏa mãn ta à."

Tống Ngưng Nhi kiều quái nói: "Ngươi thật sự là nhân tiểu quỷ đại (*), còn có chỗ nào có thể thỏa mãn ngươi đó a?"

Nam Cung Dật Ngọc lúc này không nói lời nào, cúi đầu, đưa ra một bàn tay, thuận theo ngọc câu lấy xuống, mang đi một mảnh dâm thủy, đi vào Tống Ngưng Nhi hoa cúc chỗ, nhẹ nhàng lấy làm , trọc nàng cấp xoay mông đẹp, chỉ muốn thoát khỏi Nam Cung Dật Ngọc tay chỉ.

Nam Cung Dật Ngọc làm sao có thể làm Tống Ngưng Nhi dễ dàng đào thoát, rất nhanh cúi đầu mút ở nàng ngọc huyệt, răng nanh lại xoa khẽ sớm bởi vì tình dục phun trào mà đột xuất ngọc đậu, làm Tống Ngưng Nhi cả người lại bủn rủn lại không có nại, theo Nam Cung Dật Ngọc hấp dẫn cùng ngón tay vỗ về chơi đùa, Tống Ngưng Nhi lại có một loại muốn tiết thân cảm giác.

"Ân… Ân… Ngọc Nhi… Ta vừa muốn không được… Thư sướng… Lại muốn tiết…" Tống Ngưng Nhi cấp thở gấp.

Chỉ nghe một tiếng tiêm duyệt kêu, Tống Ngưng Nhi cả người phát ra làm lòng người say màu hồng, sử xuất lực khí toàn thân, hai tay ôm chặc Nam Cung Dật Ngọc, mông đẹp vội vàng ưỡn lên, dâm thủy giống suối phun như vậy phun trào, tất cả đều phun tiến Nam Cung Dật Ngọc miệng trung.

Nam Cung Dật Ngọc thừa dịp lúc này Tống Ngưng Nhi tiết thân, toàn thân vô lực, làm nàng xoay người, nâng lên Tống Ngưng Nhi mông đẹp, cười dâm nói: "Nữ nhân trừ bỏ ngọc huyệt, miệng nhỏ, còn có này xinh đẹp hoa cúc có thể làm nam nhân thỏa mãn, ta biết lỗ (.) đjt của ngươi không có bị nam nhân dùng qua, hiện tại ta sẽ chiếm lĩnh lỗ (.) đjt của ngươi."

Nói , Nam Cung Dật Ngọc dùng côn thịt đối với Tống Ngưng Nhi hoa cúc huyệt cấp tốc một cái, bởi vì Tống Ngưng Nhi hoa cúc huyệt đã bị dâm thủy ngâm, lại tăng thêm tay hắn chỉ vỗ về chơi đùa, cho nên Nam Cung Dật Ngọc thực thuận lợi tiến vào Tống Ngưng Nhi hoa cúc huyệt, hắn thở dốc nói: "Lỗ (.) đjt của ngươi hảo hẹp, thật chặt a, kẹp ta thật thoải mái, không hổ là ngươi lần đầu tiên, ta thật thoải mái."

Tống Ngưng Nhi giọng gấp gáp cầu xin tha thứ nói: "Kia không được… Đau quá… Sắp nứt ra rồi… Ta đau quá… Van cầu ngươi… Mau bạt xuất hiện đi…"

Nam Cung Dật Ngọc lúc này kia quản Tống Ngưng Nhi cầu xin tha thứ, trong miệng nói: "Tiểu mỹ nhân, này cùng ngươi ngọc huyệt lần đầu tiên như vậy , vừa mới bắt đầu có chút đau, đợi sau khi liền sảng, đợi sau khi khoái chết ngươi ."

Mà Tống Ngưng Nhi lúc này toàn thân vô lực, chỉ có thể mặc cho Nam Cung Dật Ngọc sắp xếp, Nam Cung Dật Ngọc ngón tay vỗ về chơi đùa ngọc huyệt, đem ngọc huyệt giữa dòng ra dâm thủy, toàn bộ hoa cho tới Tống Ngưng Nhi hoa cúc chỗ, dâm thủy thuận theo thịt của hắn gậy chảy vào Tống Ngưng Nhi hoa cúc, làm Tống Ngưng Nhi hoa cúc càng ngày càng thuận theo hoa, hắn có thể đem toàn bộ côn thịt đều thật sâu cắm vào Tống Ngưng Nhi hoa cúc.

Tống Ngưng Nhi trải qua Nam Cung Dật Ngọc thời gian dài quất cắm, hoa cúc trung đau đớn càng ngày càng nhẹ, một loại nói không rõ không nói rõ cảm giác chậm rãi xâm nhập, chỉ cảm thấy loại cảm giác này rất quái lạ, nhưng là thật thoải mái, không giống với ngọc huyệt trung quất cắm, có một loại áp bách cảm giác, làm nàng kìm lòng không được rên rỉ thành tiếng: "A… Ân… Ân…" Vẫn còn tự động lay động mông ngọc, tới nghênh hợp Nam Cung Dật Ngọc côn thịt.

Nam Cung Dật Ngọc biết lúc này Tống Ngưng Nhi đã cảm thấy thoải mái, hai tay nắm chặt nàng eo nhỏ, tăng nhanh côn thịt quất động, một loại áp bách cảm giác, một loại nhức mỏi cảm giác, theo quy đầu truyền vào, thắng đến Nam Cung Dật Ngọc toàn thân.

Nam Cung Dật Ngọc lúc này cũng là vô ý thức trạng thái, chỉ biết đạo liều mạng lay động côn thịt, khiến nó càng thâm nhập, sâu hơn nhập, trong miệng kêu nói: "Tiểu mỹ nhân, lỗ (.) đjt của ngươi để ta thật thoải mái, thật chặt, ân, ta muốn bắn, muốn bắn cho ngươi."

Tống Ngưng Nhi theo Nam Cung Dật Ngọc lay động, cái loại này phiêu phiêu cảm giác lại có một loại làm nàng tưởng tiết cảm giác, nàng một bàn tay kìm lòng không được đưa đến chính mình ngọc huyệt thượng, ngón tay đưa vào ngọc huyệt, trong miệng thở gấp nói: "Ân… Ta cũng sắp tới… Ân… Ta lại sắp tới… Thật thoải mái… Ta muốn chết rồi… Ân… Muốn chết rồi… Thật thoải mái… Nhanh chút… Mau hơn chút nữa… Chúng ta nhất…"

Theo Tống Ngưng Nhi nũng nịu rên rỉ, Nam Cung Dật Ngọc lấy ra một điểm cuối cùng khí lực, nhiều lần cắm đến sâu nhất nhập, chỉ cảm thấy một cỗ nhức mỏi thắng đến não đỉnh, hổ gầm một tiếng, từng cổ tinh dịch, xuyên thấu qua quy đầu, thắng đến Tống Ngưng Nhi hoa cúc chỗ sâu, làm nàng toàn thân cảm giác cỗ này tinh dịch giống như bắn vào chính mình tâm thượng, toàn thân ấm vù vù nóng hầm hập .

Chỉ nghe thấy Tống Ngưng Nhi tự lẩm bẩm: "Ta cũng đi… Thật thoải mái… Ta sống lâu như vậy… Chưa từng có thư thái như vậy quá… Trước kia tính sống uổng… A…" Lúc này Tống Ngưng Nhi còn tại trở về chỗ cũ vừa rồi khoái cảm.

Nam Cung Dật Ngọc đợi tinh dịch toàn bộ bắn hoàn hậu, đem cắm ở Tống Ngưng Nhi lỗ nhị trung côn thịt nhẹ nhàng rút ra, nằm tại trên giường, đem còn tại trở về chỗ cũ Tống Ngưng Nhi ôm vào trong ngực, khẽ liếm vành tai của nàng, hỏi nói: "Tiểu mỹ nhân, ta ngoạn ngươi thoải mái sao?"

"Ngoạn ta thật thoải mái, ta chưa từng có như vậy thích quá." Tống Ngưng Nhi hiện tại đã bị Nam Cung Dật Ngọc hoàn toàn chinh phục.

"Vậy ngươi về sau có muốn hay không ta chơi?" Nam Cung Dật Ngọc hỏi nói.

"Muốn, ta về sau mỗi ngày đều muốn ngươi ngoạn, ta nguyện ý bị ngươi áp ở dưới giường." Tống Ngưng Nhi giọng dịu dàng nói, tại nàng tâm bên trong, hiện tại chỉ có Nam Cung Dật Ngọc rồi.

Nam Cung Dật Ngọc được đến vừa lòng đáp án sau, lại đem bàn tay đến Tống Ngưng Nhi lỗ nhị chỗ, dùng tay chỉ moi móc lỗ đít của nàng mỹ động, làm Tống Ngưng Nhi thân thể mềm mại lại một trận phát run, nhẹ giọng nói: "Ta thực không được, bị ngươi chơi hỏng rồi, đợi ngày mai ta nhất định thỏa mãn ngươi, hôm nay tha cho ta đi."

Nam Cung Dật Ngọc nghĩ rằng, dù sao ngươi đã trốn không thoát tay ta chưởng, về sau cơ hội có khi là, hôm nay hãy bỏ qua ngươi, vì thế trong miệng nói: "Được rồi, vậy hôm nay ta hãy bỏ qua ngươi, chờ ngươi nghỉ ngơi tốt lắm sau lại, còn có đến lúc đó ta nghĩ ngươi đem Phương Vân cũng gọi là thượng, ta nhưng là thực thưởng thức hai người các ngươi tự an ủi a, hiện tại ta liền theo ngươi ngủ đi."

Tống Ngưng Nhi thẹn thùng "Ân" một tiếng, hai người bởi vì thể lực cạn kiệt, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

==================== Chương 29 ====================

Chương 29: Tuyết anh xuân tình

Đương Nam Cung Dật Ngọc lại sau khi tỉnh lại, nhìn nằm ở chính mình trong ngực trần trụi Tống Ngưng Nhi, đáy lòng của hắn cảm thấy một trận thỏa mãn, mà Tống Ngưng Nhi tưởng đến là vì vừa rồi giao hoan rất mệt mỏi, cho nên liền Nam Cung Dật Ngọc rời đi cũng không có cảm giác đến, Nam Cung Dật Ngọc đứng dậy mặc quần áo tử tế, giúp Tống Ngưng Nhi đắp kín mền, sau đó rời đi gian phòng.

Theo Tống Ngưng Nhi gian phòng sau khi rời đi, Nam Cung Dật Ngọc đi thẳng tới Đường Tuyết Anh trước của phòng, gõ cửa một cái, Đường Tuyết Anh tại sáng sớm sau khi tách ra trở về đến phòng của mình ở giữa, nàng nhớ lại phụ thân tung tích không rõ, đáy lòng một trận thương tâm, theo sau lại muốn đến chính mình thất thân ở Nam Cung Dật Ngọc, nghĩ đến hắn uy mãnh, đáy lòng của nàng nhất thời một trận ngượng ngùng.

Đang lúc Đường Tuyết Anh nghĩ đến nhập thần thời điểm, nàng nghe thấy được gõ cửa thanh âm, vì thế liền vội vàng đứng lên đi mở cửa, đã thấy Nam Cung Dật Ngọc đang ở đứng ở trước cửa, Đường Tuyết Anh nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc, trên mặt mạc danh kỳ diệu đỏ bừng, nàng xem nhìn xung quanh, sau đó nhẹ nhàng nói: "Sao ngươi lại tới đây, nếu để cho ngươi bá mẫu hoặc là những người ở khác nhìn thấy, vậy cũng chết chắc rồi." Đường Tuyết Anh lo lắng không phải không có lý, dù sao nàng hiện tại danh nghĩa thượng hay là tống gia con dâu.

Nam Cung Dật Ngọc nghe được Đường Tuyết Anh lời nói, lại không cho là đúng, tâm nói: Bá mẫu đã sớm biết, hơn nữa hiện tại đã trở thành nữ nhân của ta, bất quá hắn cũng không nói gì thêm, mà là cùng đi theo vào gian phòng, Đường Tuyết Anh cũng vội vàng đêm cửa đóng lại, đi vào.

Nam Cung Dật Ngọc đi vào ngồi ở trên ghế, nhìn đến Đường Tuyết Anh đôi mắt còn có chút sưng đỏ, vì thế hắn nhẹ nhàng đem nàng ôm vào trong ngực, an ủi nói: "Anh, còn đang là chuyện của cha ngươi tình lo lắng sao?"

Đường Tuyết Anh nghe được Nam Cung Dật Ngọc nhắc tới cha của mình, hai mắt của nàng nhịn không được xuống dưới lệ, Nam Cung Dật Ngọc vội vàng giúp nàng lau khô nước mắt, nói: "Yên tâm đi, anh, phụ thân ngươi nhất định cát nhân đều có thiên tương, không có việc gì ." Nghe được Nam Cung Dật Ngọc an ủi, Đường Tuyết Anh cũng dừng lại nước mắt.

Đường Tuyết Anh kia lê hoa đái vũ bộ dạng thật là mê người, Nam Cung Dật Ngọc nhịn không được cẩn thận đánh giá nàng, tròn trịa cánh tay, tuyết trắng chân đẹp, phụ trợ ra cao ngất bộ ngực sữa, tinh tế vòng eo, đẫy đà mông đẹp, đầy đặn cứng rắn vú theo hô hấp nhẹ nhàng rung động, tóc thật dài rối tung ở sau người, đôi mi thanh tú quét nhẹ, mặt đạm thi mỏng phấn, cho nhân một loại đoan trang, cảm giác thanh tú, câu dẫn được hắn sắc tâm đại động, tính toán trước tìm vui mừng sau lại cho Đường Tuyết Anh nói chính sự.

Đường Tuyết Anh bị Nam Cung Dật Ngọc ánh mắt của nhìn xem phương tâm bắt đầu nhảy loạn, lúc trước một người thời điểm, tưởng Nam Cung Dật Ngọc uy mãnh, nghĩ đến mình đã thất thân cho hắn, mà bây giờ nàng lại càng cảm giác được rõ ràng Nam Cung Dật Ngọc kia sắc mị mị ánh mắt thủy chung không rời thân thể của nàng thượng, một hồi dâm tục đánh giá nàng cao ngất ngọc nhũ, một hồi cười dâm liếc về phía của nàng chân đẹp, một hồi lại cố ý nghiêng đầu qua nhìn chằm chằm chính mình đẫy đà tròn xoe bờ mông.

Đường Tuyết Anh có thướt tha dáng người, giảo mỹ dung mạo, trí tuệ ánh mắt của, sau khi phá thân nàng lại phối hợp thanh lịch phong độ, mê người ý nhị, thành thục khí chất, ký có thiếu phụ đang trổ hoa mê người phong vận, lại có tri tính mỹ nữ tao nhã khí chất, bất quá lại không nữ nhân bình thường, xét đến cùng cũng chỉ là nữ nhân, nữ nhân chỉ cần bị nam nhân chinh phục về sau, toàn bộ thể xác tinh thần đều tại người nam nhân kia trên người, kể từ bây giờ Đường Tuyết Anh trên người cũng có thể thấy được, Nam Cung Dật Ngọc là hoàn toàn đem nàng chinh phục, cho nên giờ khắc này ở Đường Tuyết Anh tâm để chỉ có một mình hắn.

Nam Cung Dật Ngọc động tình ôn nhu ôm Đường Tuyết Anh eo nhỏ, nói: "Hảo phu nhân, hôm nay ta ở nơi này đi ngủ rồi."

Nam Cung Dật Ngọc ôm Đường Tuyết Anh mềm mại thân eo, nghe thấy nàng trên người thiếu phụ hương thơm, động tình tại nàng trắng nõn lỗ tai bên cạnh nhỏ giọng nói nói, "Anh, ta thật hoài niệm tại sơn động cảm giác a."

"Trứng thối, không biết xấu hổ, trong đầu cũng muốn chút bát nháo chuyện tình." Đường Tuyết Anh thẹn thùng thẹn thùng thối mắng nói, nói chuyện đồng thời cảm giác Nam Cung Dật Ngọc động tình bắt đầu vuốt ve nàng thân eo, nàng vội vàng che giấu quát nói: "Không nên như vậy, vạn nhất ngươi bá mẫu muốn đến, thấy sẽ không tốt."

"Yên tâm đi, nàng sẽ không đến ." Nam Cung Dật Ngọc ôm sát Đường Tuyết Anh không buông tay, sắc mị mị ánh mắt của dâm tục nhìn chằm chằm nàng thâm thúy khe ngực cùng tuyết trắng no đủ ngọc nhũ, cố ý khoa trương nuốt nước miếng.

Đường Tuyết Anh nhìn đến Nam Cung Dật Ngọc bộ dạng, đáy lòng rất là hạnh phúc, còn có cái gì so nam nhân của chính mình mê luyến chính mình hạnh phúc hơn đâu!

Nhìn đến Đường Tuyết Anh bộ dạng, Nam Cung Dật Ngọc biết nàng đã thầm chấp nhận hành vi của mình, vì thế hắn ôn nhu đem Đường Tuyết Anh ôm trên giường, vì nàng rút đi quần áo, trong nháy mắt Đường Tuyết Anh tuyết trắng thân thể chỉ để lại đỏ tươi cái yếm cùng màu da tiết khố, Nam Cung Dật Ngọc nuốt nuốt một hớp tham lam nước miếng, dùng tay âu yếm bộ ngực sữa, sờ bóp thập phần mềm mại giàu có co dãn hai luồng quả cầu thịt, tiếp lấy mềm nhẹ cởi ra Đường Tuyết Anh kia cái yếm cùng màu da mị hoặc tiết khố, nàng như vậy bị bác cái hết sạch, ngang dọc tại giường, tại quá trình này bên trong, Đường Tuyết Anh là bế liếc mắt , chính là hai gò má đỏ bừng, cho thấy lúc này nàng ngượng ngùng loại tình cảm.

Trần trụi Đường Tuyết Anh có lồi có lõm đường cong, đẹp đến giống thủy tinh giống như tinh xảo đặc sắc, kia ửng đỏ mềm mại khuôn mặt, khéo léo hơi vểnh cặp môi thơm, sung túc tuyết trắng làn da, phì nộn no đủ vú, đỏ ửng tươi mới núm vú nhỏ, trắng nõn khéo đưa đẩy mông mập, chân đẹp tròn trịa trơn bóng được có đường cong, kia nhô ra phần mu cùng đen đặc âm mao cũng là vô cùng mị hoặc, Đường Tuyết Anh cả người băng cơ ngọc phu lệnh Nam Cung Dật Ngọc nhìn xem dục hỏa phấn khởi, không thể kháng cự.

Nam Cung Dật Ngọc nhẹ nhàng âu yếm Đường Tuyết Anh kia trần trụi thân thể, theo nàng trên người tán phát ra trận trận mùi thịt, Nam Cung Dật Ngọc vuốt ve mái tóc của nàng, nộn nhuyễn tiểu nhĩ, màu hồng phấn Ặc, hai tay làm càn trêu khẽ, dao động tại Đường Tuyết Anh kia đối bạch nộn cao thẳng, to lớn mềm mại vũ phía trên, cũng vuốt ve giống đậu đỏ giống như tế tiểu khả ái đầu vú, không bao lâu, mẫn cảm đầu vú trở nên tăng lên nổi lên, hắn đem Đường Tuyết Anh cặp kia tuyết trắng tròn trịa chân ngọc hướng phía ngoài mở rộng, đen nhánh nồng đậm, tươi tốt như rừng tam giác trong rừng đột hiện một đạo khe thịt, miệng huyệt khẽ nhếch hai miếng môi mật đỏ tươi như nộn, Nam Cung Dật Ngọc nằm rạp người dùng đầu lưỡi liếm hút kia củ lạc lạp giống như âm hạch, lại càng không khi đem đầu lưỡi xâm nhập tiểu huyệt bú liếm .

"Ân… Hừ… A… A…" Sinh lý phản ứng tự nhiên, khiến cho vẫn đang bế liếc mắt Đường Tuyết Anh không tự chủ được phát ra trận trận tiếng rên rỉ, tiểu huyệt tiết ra ướt át dâm thủy, khiến cho Nam Cung Dật Ngọc dục hỏa tăng vọt, hưng phấn dị thường, tay trái đẩy ra Đường Tuyết Anh kia hai miếng tươi mới môi mật, bên phải tay nắm chặt thô to quái vật lớn, nhắm ngay Đường Tuyết Anh kia ướt át mập huyệt, hắn mông đột nhiên rất nhập, "Tư" một tiếng, to như vậy quái vật lớn toàn bộ tẫn không tiểu huyệt.

Này dùng sức nhất cắm, khiến cho Đường Tuyết Anh đột nhiên bừng tỉnh mở hai mắt ra, muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng không có nói ra, lại nhắm hai mắt lại, chính là lại đỏ bừng cả khuôn mặt, phản ứng của nàng tại Nam Cung Dật Ngọc trong mắt có vẻ quyến rũ mê người, vì thế Nam Cung Dật Ngọc thêm chút sức chín cạn một sâu, đem quái vật lớn hướng thịt nhanh tiểu huyệt qua lại co lại mãnh liệt mãnh cắm, chọc vào Đường Tuyết Anh từng trận khoái cảm từ tiểu huyệt nộn biến toàn thân, sảng khoái vô cùng.

Cuồng nhiệt quất cắm nhưng lại nổ tung ra Đường Tuyết Anh nội tâm sở ẩn sâu xuân tâm dục hỏa, lúc này Đường Tuyết Anh hoàn toàn hỏng mất, dâm đãng xuân tâm nhanh chóng ăn mòn nàng, thân thể nàng sinh lý nổi lên gợn sóng, trong thân thể cuồng nhiệt dục hỏa thiêu đốt được kịch liệt hơn rồi, dâm dục khoái cảm nhiễm nhiễm đốt thăng, kích thích cùng khẩn trương đánh sâu nàng toàn thân tế bào, Đường Tuyết Anh cảm nhận được tiểu huyệt bên trong phong phú, mẫn cảm âm hạch liên tiếp bị đụng chạm khiến cho nàng khoái cảm thăng hoa đến Cao Phong.

"A… Nha…" Đường Tuyết Anh phát ra tiếng rên rỉ, thân thể mềm mại từng trận run rẩy.

Nam Cung Dật Ngọc quái vật lớn tại Đường Tuyết Anh tiểu huyệt qua lại quất cắm, tăng lên nóng lên kia phong phú cảm giác ấm áp khiến nàng không khỏi chính mình phấn khởi được dục hỏa đốt người, nàng ánh mắt dường như hàm mấy phần oán vưu, kích phát dục hỏa khiến cho nàng kia tiểu huyệt như nhặt được chí bảo, thịt nhanh khẽ trương khẽ hợp hút quy đầu, Đường Tuyết Anh vừa bị phá trinh tiểu huyệt hẹp như xử nữ, Nam Cung Dật Ngọc mừng rỡ không khỏi kêu to: "Nha… Ngươi… Anh nhi tiểu huyệt của ngươi thật chặt… Kẹp chặt ta thật thích a…"

Quái vật lớn sắc bén thế công, sử Đường Tuyết Anh thư sướng được hô hấp dồn dập, hai tay vây quanh ở Nam Cung Dật Ngọc, nàng mông mập cao thấp vặn vẹo nghênh nâng cao Nam Cung Dật Ngọc quất cắm, mặt ráng hồng ngượng ngùng kiều thán: "A… Phu quân… Ngươi rất lợi hại…"

"Ngươi thật là đẹp… Về sau ta sẽ dẫn cho ngươi… Hạnh phúc cùng… Khoái hoạt …" Nam Cung Dật Ngọc nói, dùng nóng đôi môi hút hôn Đường Tuyết Anh mặt, hương gáy, sử Đường Tuyết Anh cảm thấy từng trận ngứa ngứa, hắn thừa thắng xông lên, thấu hướng Đường Tuyết Anh hà hơi như lan miệng nhỏ hôn môi .

Nam Cung Dật Ngọc say mê mút vào Đường Tuyết Anh lưỡi thơm, quái vật lớn vẫn thỉnh thoảng quất cắm tiểu huyệt của nàng, chọc vào nàng kiều thể run rẩy, dục tiên dục tử, lúc này Đường Tuyết Anh đã hoàn toàn tẩm ở Nam Cung Dật Ngọc dũng mãnh tiến công, một lúc sau nàng tránh thoát hắn kích tình hôn, không thắng thẹn thùng, mặt đỏ bừng, mị nhãn khép hờ mềm nhẹ nũng nịu kêu nói: "A… Phu quân… Thiếp yêu ngươi chết mất… Ngươi rất lợi hại…"

Nam Cung Dật Ngọc vừa nghe, biết Đường Tuyết Anh động xuân tâm, mừng rỡ ra sức quất cắm, từ bỏ lòng xấu hổ Đường Tuyết Anh, cảm giác được chính mình kia tiểu huyệt chỗ sâu tựa như trùng leo nghĩ cắn giống như , lại khó chịu lại thoải mái, nói không ra khoái cảm tại toàn thân canh dạng quay về .

Đường Tuyết Anh kia mông mập nhưng lại theo Nam Cung Dật Ngọc quất cắm càng không ngừng nâng cao, nghênh , Nam Cung Dật Ngọc chín cạn một sâu hoặc cửu sâu nhất cạn, chợt trái chợt phải mãnh cắm , châm tình diễm thúc đẩy Đường Tuyết Anh phóng túng rên rỉ nũng nịu rên rỉ, chu miệng hé mở liên tiếp tần phát ra mất hồn kêu xuân: "Nha… Nha… Phu quân… Quá sung sướng… Thật thoải mái… Tiểu huyệt không chịu nổi… Ngươi thật là thần dũng… A…"

Cố nén vui thích cuối cùng chuyển thành trị đãng kêu lên vui mừng, xuân ý liệu đốt, phương tâm mê loạn Đường Tuyết Anh đã không tiếp tục pháp rụt rè, run giọng phóng đãng không thôi: "Ân… A… A… Phu quân… Ngươi lại… Lại dùng lực điểm… Mắc cỡ chết người… Hảo phu quân… Của ta hảo phu quân…"

Nam Cung Dật Ngọc nghe vậy mừng rỡ, hắn luân phiên dùng sức quất cắm quái vật lớn, thô to quái vật lớn tại Đường Tuyết Anh kia đã bị dâm thủy ướt át tiểu huyệt như vào không người chi rút ra đút vào .

"A… A… Hảo phu quân… Sướng chết thiếp rồi… Dùng sức cắm… A… Hừ… Hay lắm rồi… Ân… Hừ…"

Đường Tuyết Anh mị ở hàm xuân mị nhãn, kích động đem tuyết trắng cổ về phía sau ngưỡng đi, liên tiếp từ nhỏ miệng phát ra ngọt ngào mê người rên rỉ, lúc này tiểu huyệt của nàng tại Nam Cung Dật Ngọc thô to côn thịt dũng mãnh tiến lên hạ liền hô khoái hoạt không thôi, mà Nam Cung Dật Ngọc quái vật lớn bị Đường Tuyết Anh lại hẹp lại nhanh tiểu huyệt kẹp chặt thư sướng vô cùng, đổi dùng toàn mài phương thức vặn vẹo mông, sử quái vật lớn tại khe huyệt nàng quay về.

"A… Hảo phu quân… Thiếp bị ngươi chọc vào thật thoải mái…" Đường Tuyết Anh tiểu huyệt bị Nam Cung Dật Ngọc nóng lại vừa cứng, to lại lớn côn thịt mài đến thoải mái vô cùng, bộc lộ ra dâm đãng bản tính, bất chấp xấu hổ sảng khoái được rên rỉ dâm đãng rên rỉ .

Đường Tuyết Anh hưng phấn hai tay gắt gao ôm Nam Cung Dật Ngọc, giơ cao hai chân gắt gao ôm lấy hắn thân eo, mông mập liều mạng cao thấp xoay rất, lấy phối hợp Nam Cung Dật Ngọc côn thịt nghiền nát.

Dâm đãng xì xì, mãn giường xuân sắc, tiểu huyệt thật sâu bao lại quái vật lớn, như thế chặt chẽ toàn mài khiến cho Đường Tuyết Anh bị chọc vào nũng nịu thở gấp, hương mồ hôi nhỏ giọt, mị nhãn khép hờ, giảo mỹ mặt thượng hiển hiện ra tính thỏa mãn vui mừng: "A… Phu quân a… Thiếp hảo… Thật là thoải mái… Hảo phu quân ngươi… Ngươi cũng thật hành… Nha… Nha… Chịu không nổi a… Nha… Ôi… Phu quân… Vật của ngươi quá… Quá lớn…"

Đường Tuyết Anh phóng túng dâm hiệp tiếng rên rỉ, theo nàng kia gợi cảm cám dỗ đỏ tươi miệng nhỏ liên tiếp phát ra, ướt đẫm dâm thủy không ngừng hướng phía ngoài tràn ra, thấm ướt ga giường, hai người song song tứ dâm tại nhục dục được kích tình bên trong, Nam Cung Dật Ngọc khóe miệng tràn đầy cười dâm nói: "Hảo phu nhân… Ngươi hài lòng không… Ngươi thống khoái à…"

"Ân… Ân… Ngươi thật giỏi a… Ta quá sung sướng… Ai dục…" Đường Tuyết Anh bị Nam Cung Dật Ngọc trêu chọc được tim đập tăng lên, máu cấp theo, dục hỏa thiêu thân, dâm thủy giàn giụa, nàng khó nhịn được thân thể mềm mại run rẩy, rên rỉ không ngừng.

Nam Cung Dật Ngọc bỡn cợt truy vấn nói: "Ngươi nói cái gì quá lớn đâu này?"

"Chán ghét… Ngươi khi dễ ta… Ngươi biết rõ còn cố hỏi … Là ngươi… Bảo bối của ngươi quá… Quá lớn…" Đường Tuyết Anh không thắng thẹn thùng, đóng lại mị nhãn lời nói nhỏ nhẹ nhẹ giọng nói , chưa từng có đối với nam nhân nói quá dâm ô tính nói, cảnh này khiến nàng sâu cảm hô hấp dồn dập, phương tâm nhộn nhạo.

Nam Cung Dật Ngọc ý định làm Đường Tuyết Anh từ trong miệng nói ra tính khí dâm tà tục ngữ, lấy thúc đẩy nàng vứt bỏ xấu hổ toàn tâm hưởng thụ nam nữ giao hoan lạc thú: "Phu nhân kia ngươi nói thế nào thích?"

"Mắc cỡ chết á… Ngươi… Ngươi sẽ khi dễ ta… Chính là xuống… Phía dưới thích á…" Đường Tuyết Anh thở gấp dồn dập.

Nam Cung Dật Ngọc giả ngu như cũ: "Phía dưới cái gì thích… Nói ra đến… Bằng không hảo ta cũng không chơi nữa…"

Đường Tuyết Anh vừa thẹn vừa vội: "Là xuống… Phía dưới tiểu huyệt hảo… Thật là thoải mái… Thật thoải mái…"

Đường Tuyết Anh đỏ bừng rên rỉ , Nam Cung Dật Ngọc lại được một tấc lại muốn tiến một thước: "Nói đến vi phu nghe một chút… Phu nhân ngươi bây giờ làm sao…"

"Ai dục… Mắc cỡ chết người…" Tính khí kết hợp càng sâu, hồng phồng quy đầu không ngừng tại tiểu huyệt thăm dò tiến lên, côn thịt đụng chạm âm hạch sinh ra mãnh liệt hơn khoái cảm, Đường Tuyết Anh đỏ mặt vặn vẹo mông mập: "Thiếp… Thiếp cùng phu quân vui mừng hảo… Tiểu huyệt của ta bị phu quân chọc vào thật thoải mái… Ta là dâm loạn háo sắc nữ nhân… Ta… Ta yêu thích phu quân đại bảo bối…"

Đường Tuyết Anh thư sướng được nói năng lộn xộn, quả thực thành xuân tình canh dạng dâm phụ đãng nữ, nàng không hề rụt rè phóng đãng đi nghênh đón Nam Cung Dật Ngọc quất cắm, theo có cao nhã khí chất Đường Tuyết Anh trong miệng nói ra dâm tà lời dâm đã biểu hiện ra nữ nhân khuất phục.

Nam Cung Dật Ngọc tư ý thưởng thức âu yếm Đường Tuyết Anh kia hai khỏa sung túc mềm mại vú, nàng vú càng hình cứng rắn, Nam Cung Dật Ngọc dùng miệng môi hút nhẹ nhàng kéo bạt, mềm mại núm vú bị kích thích đứng vững như đậu, toàn thân hưởng thụ hắn trăm giống như trêu chọc, khiến cho Đường Tuyết Anh rên rỉ không thôi, dâm đãng phóng túng mị cuồng hô, toàn thân rung động, dâm thủy không dứt mà ra, xinh đẹp mặt càng dào dạt dạt dào xuân tình, mị nhãn khẽ nhếch có vẻ kiều mỵ vô cùng: "Ôi… Thật thoải mái… Cầu xin ngươi ôm chặt ta… Hảo phu quân… A a ân…" Dâm ô nũng nịu lộ ra vô hạn tình yêu.

Nam Cung Dật Ngọc biết kiều diễm Đường Tuyết Anh đã lâm vào tính đói khát đỉnh phong cao trào, bất quá hắn muốn cùng Đường Tuyết Anh đổi lại ngoạn pháp, vì thế lập tức xoay người xuống giường đem Đường Tuyết Anh thân thể mềm mại hướng bên giường lôi kéo, lúc này Đường Tuyết Anh mị nhãn ngắm gặp Nam Cung Dật Ngọc dưới hông kia căn hãy còn vinh quang tột đỉnh côn thịt, phương tâm chấn động, thầm nghĩ thật sự là căn hùng vĩ bảo bối to lớn.

Nam Cung Dật Ngọc cầm gối đầu đệm ở Đường Tuyết Anh trơn bóng tròn trịa đại mông mập xuống, nàng kia dúm đen nhánh xinh đẹp âm mao bao trùm phần mu có vẻ cao đột ưỡn lên, hắn đứng ở bên giường tách ra Đường Tuyết Anh thon dài trắng nõn hai chân về sau, hai tay nhấc lên nàng bắp chân đặt tại trên vai, tay cầm mất thăng bằng côn thịt, trước dùng đại quy đầu đối với Đường Tuyết Anh kia tế như đường mòn, hồng nhuận vừa ướt nhuận khe thịt đùa .

Đường Tuyết Anh bị đùa được mông mập bộ không ngừng hướng ưỡn lên thấu , hai miếng môi mật giống như miệng cá chép Trương Hợp dường như vội không kịp tìm gặp đồ ăn: "A… Van cầu ngươi… Đừng nữa đậu ta rồi… Hảo phu quân… Ta muốn đại… Đại bảo bối… Cầu xin ngươi mau cắm vào đi…"

Nam Cung Dật Ngọc tưởng đến lúc rồi, mãnh lực một cái, toàn bộ cắm vào, thi triển ra lệnh nữ nhân vui mừng vô cùng tuyệt kỹ, liều mạng trước sau quất cắm , côn thịt nhét tiểu huyệt tràn đầy , quất cắm trung gian lại càng hạ hạ thấy đáy, chọc vào Đường Tuyết Anh cả người tê dại, thư sướng vô cùng, "Phốc tư phốc tư" nam nữ tính khí va chạm không ngừng bên tai, Đường Tuyết Anh như si mê như say sưa, thoải mái đem cái mông mập nâng lên trước sau vặn vẹo , lấy phối hợp Nam Cung Dật Ngọc dũng mãnh liều mạng quất cắm, nàng đã lâm vào dâm loạn kích tình trung là vô hạn sảng khoái, vô hạn vui sướng.

"Ôi… Phu quân… Của ta hảo phu quân… Thật thoải mái… Hừ… Hảo gậy a… Thiếp hảo… Thích nha… Nha… Tùy ngươi sao… Như thế nào cắm… Ta… Ta đều không sao cả… Người của ta… Của ta tâm đều cho ngươi á… Nha… Khoái chết ta rồi…" Đường Tuyết Anh thất hồn giống như kiều lạc lạc thở thán, mặt tần bãi, mị nhãn như tơ, mái tóc bay lượn, hương mồ hôi nhỏ giọt dục hỏa châm tình diễm, thúc đẩy nàng biểu lộ ra phong tao dâm đãng mị thái, nàng hoàn toàn sa vào tại tình yêu trong khoái cảm, vô luận thể xác tinh thần hoàn toàn bị Nam Cung Dật Ngọc sở chinh phục.

Đường Tuyết Anh tâm hoa nộ phóng, như si mê như say sưa, dồn dập nũng nịu, dâm đãng mười phần điên cuồng gào thét, xưa đoan trang hiền thục danh môn phong phạm thục nữ không còn tồn tại, lúc này nàng dâm đãng được giống như động dục chó mẹ, Nam Cung Dật Ngọc hài lòng đem côn thịt hung hăng quất cắm, hắn là ý định thúc đẩy Đường Tuyết Anh vứt bỏ xấu hổ, như vậy mới có thể cảm nhận được hoàn mỹ nhất cá nước thân mật.

"A… A… Khoái chết á… Thoải mái… Thật thoải mái… Thiếp muốn quăng… Ném…" Đường Tuyết Anh hai hàng lông mày khẩn túc, kiều lạc lạc như đâu rồi, cực đoan khoái cảm khiến nàng hồn phi thần tán, một cỗ nóng đặc dâm thủy từ tiểu huyệt cấp tiết ra, tiểu huyệt tiết ra dâm thủy sau vẫn như cũ gắt gao bộ thô to kiên cường quái vật lớn, sử Nam Cung Dật Ngọc thiếu chút nữa không khống chế được tinh môn, hắn ức chế ở xuất tinh xúc động, đem tiết thân Đường Tuyết Anh ôm lấy sau cuốn nàng thân thể, muốn nàng tứ chi khuất quỳ trên giường.

Đường Tuyết Anh mềm mại nhổng lên thật cao vậy có như đồ sứ trắng giống như, phát ra sáng bóng mà to lớn tròn trịa đại mông mập, dưới mông hẹp dài thật nhỏ khe thịt lộ rõ, miệng huyệt ẩm ướt dâm thủy sử đỏ đậm môi mật tránh óng ánh ánh sáng, nàng quay đầu thoáng nhìn mê người đôi mắt, quyến rũ muôn dạng ngóng nhìn Nam Cung Dật Ngọc: "Hảo phu quân… Ngươi… Ngươi muốn như thế nào…"

Nam Cung Dật Ngọc tại. . . Sau lưng, dùng hai tay khẽ vuốt nàng mông mập, trong miệng tán thưởng nói: "Đẹp quá cái mông tròn a."

"Ai nha…" Đường Tuyết Anh nũng nịu rên rỉ một tiếng, nàng mày liễu nhất nhăn, tay trảo ga giường, nguyên lai Nam Cung Dật Ngọc hai tay khoát lên Đường Tuyết Anh mông mập thượng, đem nửa người dưới dùng sức một cái, cứng rắn côn thịt theo kia sau mông, vừa mới cắm vào Đường Tuyết Anh rất gợi cảm khe thịt.

Nam Cung Dật Ngọc cả người cúi xuống tại Đường Tuyết Anh tuyết trắng xinh đẹp lưng thượng, hắn chống đối rút ra đút vào côn thịt, như vậy tư thế là Đường Tuyết Anh chưa từng có chơi đùa đa dạng, Nam Cung Dật Ngọc không chỉ có bảo bối thô to ngạo nhân, hơn nữa tính kỹ cũng đa dạng chồng chất, lần này vui mừng hảo sử được Đường Tuyết Anh có khác một phen cảm thụ, không khỏi dục hỏa càng thêm nóng sí.

Đường Tuyết Anh tận tình dâm dãng trước sau xoay hoảng mông mập phối hợp , thân thể không ngừng trước sau đung đưa, khiến cho hai khỏa to lớn dài rộng trước cặp vú sau chớp lên , rất là đồ sộ, Nam Cung Dật Ngọc tay trái vươn trước bóp nhào nặn Đường Tuyết Anh chớp lên không thôi vú, tay phải vuốt ve nàng bạch tích non mịn, mềm mại có thịt mông mập, hắn về phía trước dùng sức rất thứ, nàng tắc kiệt lực sau này vặn vẹo phối hợp.

Kiều mỵ động lòng người Đường Tuyết Anh mới nếm thử loại này phương thức giao cấu, hưng phấn tứ chi bách hài rung động không thôi, khiến cho nàng xuân tình trào dâng, dâm thủy ứa ra, côn thịt tại mông mập mặt sau đính đến Đường Tuyết Anh huyệt tâm từng trận tê dại khoái hoạt thấu, nàng đỏ tươi anh đào miệng nhỏ liên tiếp phát ra lệnh nam nhân thiên hạ mất hồn không thôi nũng nịu thanh âm, mà "Phốc tư phốc tư" chơi nàng tiếng lại càng thanh thúy vang dội, thân thể như keo như sơn kết hợp.

"Nha… Thật thoải mái… Khoái chết ta… Ngoạn huyệt … Hảo phu quân… Thiếp bị ngươi chọc vào thật thoải mái… Ôi… Nha… Nha…" Đường Tuyết Anh vui mừng vô cùng dồn dập thở gấp : "Hảo phu quân… Thiếp không chịu nổi… Mỹ chết rồi… Thật là thoải mái mau… Thiếp vừa muốn ném…"

Đường Tuyết Anh kích động lớn tiếng kêu la, không thèm quan tâm chính mình dâm đãng âm thanh hay không rơi vào tay bên ngoài, nàng trơn bóng tuyết trắng thân thể gia tốc trước sau cuồng bãi, một thân che kín sáng trong mồ hôi.

Nam Cung Dật Ngọc quái vật lớn càng dùng sức quất cắm, sở mang đến kích thích nhưng lại một luồng sóng, đem Đường Tuyết Anh ham muốn đẩy hướng cao trào đỉnh nhọn, cả người tê dại, dục tiên dục tử, miệng huyệt hai miếng nộn tế môi mật, theo côn thịt quất cắm lật tiến nhảy ra, Đường Tuyết Anh thư sướng được toàn thân co rút, tiểu huyệt lượng lớn nóng hầm hập dâm thủy cấp tiết, bỏng đến Nam Cung Dật Ngọc quái vật lớn một trận tê dại.

Đường Tuyết Anh mắt tinh khẽ nhếch, tại khóe môi thượng lộ ra thỏa mãn mỉm cười, Nam Cung Dật Ngọc cảm nhận được Đường Tuyết Anh tiểu huyệt chính co rút lại hút côn thịt, hắn rất nhanh rút ra đút vào , cuối cùng cũng cầm giữ không được kêu nói: "Thật là thoải mái… Tiểu huyệt của ngươi… Hút ta thật thoải mái… Ta… Ta cũng muốn tiết…"

Sau khi tiết thân Đường Tuyết Anh liều mạng nâng rất mông mập, phối hợp Nam Cung Dật Ngọc sau cùng tiến lên, khoái cảm tiến đến khoảnh khắc, Nam Cung Dật Ngọc toàn thân nhất sướng, tinh môn mở rộng, nóng bỏng tinh dịch bốc bốc cuồng phún đổ đầy tiểu huyệt, Đường Tuyết Anh huyệt bên trong thật sâu cảm nhận được cỗ này mạnh mẽ nhiệt lưu.

"A… A… Quá sung sướng…" Đường Tuyết Anh như si mê như say sưa thở dốc cúi xuống ở trên giường, Nam Cung Dật Ngọc tắc ngã vào nàng xinh đẹp lưng thượng, tiểu huyệt chỗ sâu giống như hạn hán đã lâu tình thế đột nhiên phùng mưa tưới, kích tình dâm loạn giao hợp về sau, mồ hôi đầm đìa hai người, thỏa mãn địa tương ủng mà nằm.

"Phu quân… Ngươi thực sẽ khi dễ nhân… Muốn thiếp nói ra dâm đãng như vậy nói… Ngươi có phải hay không… Ý định… Khi dễ thiếp…" Đường Tuyết Anh u oán mà nói.

"Ta là vì cho ngươi toàn thân tâm thả lỏng, như vậy mới có thể cảm nhận được cao nhất lạc thú, anh, của ta hảo phu nhân, ta sẽ nhường ngươi cả đời rất vui vẻ khoái hoạt ." Nam Cung Dật Ngọc ôn nhu hôn Đường Tuyết Anh nói.

"Ân… Ngươi về sau muốn cho thiếp thế nào… Thiếp đều đáp ứng…"

Đường Tuyết Anh mắc cỡ đỏ mặt nói, nàng gặp trên ga giường ẩm ướt nhu một mảnh, hồi tưởng lại vừa rồi triền miên lưu luyến giao hoan, thật sự là vô cùng thoải mái sảng khoái, có cổ làm người ta lưu luyến khó quên ngọt ngào cảm giác.

Đường Tuyết Anh ôm nhẹ Nam Cung Dật Ngọc lại thân lại hôn, cùng sử dụng trần trụi gợi cảm thân thể mềm mại kề sát hắn, Nam Cung Dật Ngọc bị Đường Tuyết Anh một trận ôm hôn, cũng nhiệt tình hút hôn nàng má phấn, cặp môi thơm, hai tay liên tiếp tại Đường Tuyết Anh trơn bóng trần trụi thân thể sờ loạn loạn nhào nặn, biến thành nàng gãi ngứa không thôi, Nam Cung Dật Ngọc hỏi nói: "Hảo phu nhân, lúc trước ngươi thoải mái hài lòng không?"

Đường Tuyết Anh e lệ thấp giọng nói: "Ân, ngươi cũng thật là lợi hại, thiếp thật muốn bị ngươi đùa chết á." Sau khi nói xong gắt gao ôm Nam Cung Dật Ngọc, lại hiến thượng nàng nhiệt tình nóng bỏng hôn nồng nhiệt.

Đường Tuyết Anh thể xác tinh thần đã bị Nam Cung Dật Ngọc hoàn toàn chinh phục, Nam Cung Dật Ngọc thô to côn thịt cùng tràn đầy tính năng lực làm nàng dục tiên dục tử, nàng bắt đầu sa vào nhục dục khoái cảm , hư thân sau nàng đã ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, cảm nhận được tình dục đúng là như thế ngọt ngào, nàng đáy lòng đối với Nam Cung Dật Ngọc yêu sâu hơn.

Một lát sau, Đường Tuyết Anh cũng theo cao trào bên trong khôi phục đến, vì thế Nam Cung Dật Ngọc liền hướng nàng hỏi nói: "Anh, lần này bởi vì hôn sự của ngươi, làm cho vô số vũ lâm nhân sĩ mất tích, nói vậy về sau này Ngọc tuyền sơn trang cũng không như thế nào an toàn, chờ ta khuyên bá mẫu các nàng đi trước ta gia tị tị phong đầu, mà ta tắc cùng ngươi về nhà, đem người nhà của ngươi cũng nhận được Nam Cung thế gia ở, như thế nào?"

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, Đường Tuyết Anh tâm để một trận ngọt ngào, người đàn ông này quả nhiên đáng giá chính mình phó thác chung thân, nàng gật gật đầu, Nam Cung Dật Ngọc lại hỏi tiếp nói: "Anh, vậy ngươi gia còn có người nào đâu này? Ta cũng hảo làm một chút chuẩn bị nha!"

Đường Tuyết Anh nghe được Nam Cung Dật Ngọc câu hỏi, oán trách nhìn hắn một cái, sau đó nói nói: "Ta gia trừ bỏ ta và cha ta ở ngoài, còn có một cái mẫu thân cùng muội muội, mẫu thân kêu Liễu Ngọc tuệ, muội muội kêu Đường Tuyết Phi."

"Nga!" Nghe được Đường Tuyết Anh lời nói, Nam Cung Dật Ngọc cũng gật gật đầu, bất quá hắn nhìn Đường Tuyết Anh kia kiều diễm gương mặt, đáy lòng đột nhiên toát ra đến một cái ý nghĩ: Anh nhi đều sao xinh đẹp, nói vậy mẹ ruột của nàng cùng muội muội cũng không kém, nếu có thể đem mẹ con các nàng ba người đồng thời đặt ở một giường lớn thượng, đó là cỡ nào mê người cảnh tượng nha! Nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc tâm để không khỏi có chút nhiệt huyết sôi trào.

Đường Tuyết Anh nằm ở Nam Cung Dật Ngọc trong ngực, thấy khóe miệng của hắn đột nhiên toát ra một tia cười xấu xa, nàng nhất thời cảm thấy một trận lạnh cả người, đáy lòng có loại Nam Cung Dật Ngọc đối với chính mình lại không tốt ý tưởng, vì thế nàng hỏi nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì, như thế nào cười đến hư hỏng như vậy."

Nam Cung Dật Ngọc vội vàng thu liễm tươi cười, nói: "Không suy nghĩ gì, anh, ngươi mệt không, chúng ta ngủ đi!" Nói đem Đường Tuyết Anh ôm tại trong ngực, đã ngủ, Đường Tuyết Anh cũng cảm thấy có chút mệt mỏi, cũng đi theo đã ngủ.

==================== Chương 30 ====================

Chương 30: Yêu thương nhung nhớ địa Phương Vân(1)

Theo Đường Tuyết Anh trong phòng đi ra, trời đã muốn đen, Nam Cung Dật Ngọc đến đến đại sảnh, chỉ thấy bá mẫu Bách Lý Băng, Tống Ngưng Nhi cùng Phương Vân đều ở đây, ba người thấy Nam Cung Dật Ngọc đến, trên mặt biểu tình các không có cùng, Nam Cung Dật Ngọc đi đến bá mẫu Bách Lý Băng trước mặt, nói với nàng nói: "Bá mẫu, lần này bởi vì Ngọc tuyền sơn trang đại hôn chuyện, làm cho rất nhiều vũ lâm nhân sĩ mất tích, ta sợ này đó vũ lâm nhân sĩ mới có thể đến Ngọc tuyền sơn trang tìm phiền toái, mà bây giờ Tống bá phụ bọn hắn cũng đều mất tích, cho nên ta nghĩ thỉnh vài vị bá mẫu tới trước chúng ta Nam Cung thế gia đi tị tị, như thế nào?"

Bách Lý Băng nghe được Nam Cung Dật Ngọc nói rất là cao hứng, hiện tại thân thể của nàng tâm đều trang là Nam Cung Dật Ngọc, nếu chính mình thực đi Nam Cung thế gia lời nói, về sau tùy thời đều có thể nhìn thấy nàng, bất quá bây giờ hay là trước trưng cầu một chút mặt khác ý kiến của hai người, nghĩ vậy , Bách Lý Băng đối với Tống Ngưng Nhi cùng Phương Vân nói: "Nhị muội, Tam muội, các ngươi ý như thế nào đâu này?"

Nghe được đại tỷ Bách Lý Băng hỏi nhóm người mình ý kiến, Tống Ngưng Nhi sớm đã bị Nam Cung Dật Ngọc chinh phục, tự nhiên ước gì như vậy, mà Phương Vân theo Tống Ngưng Nhi kia cũng biết Nam Cung Dật Ngọc thiên phú dị bẩm, nàng cũng có hiện thân chi tâm, cho nên đáy lòng cũng nguyện ý, theo hai người này đều gật gật đầu, nhìn đến hai người gật đầu, Bách Lý Băng xoay người đến đối với Nam Cung Dật Ngọc nói: "Vậy thì tốt, ta chợt nghe Ngọc Nhi ý kiến, chúng ta đi trước Nam Cung thế gia ở ít ngày, chính hảo ta đã lâu cũng không có gặp muội muội ta, nhân cơ hội này có thể thật tốt cùng nàng tâm sự."

Nghe được ba người đều đồng ý ý kiến của mình, Nam Cung Dật Ngọc cũng rất là cao hứng, đặc biệt hắn vừa rồi trông thấy Phương Vân nhìn ánh mắt của mình tràn ngập xuân ý, tưởng tới là Tống Ngưng Nhi đã thuyết phục nàng, nghĩ đến lập tức có thể đem người mỹ phụ này nhân đè ở dưới thân tùy ý chà đạp, Nam Cung Dật Ngọc tâm để chính là một trận nóng bỏng, hắn lúc này hận không thể lập tức hãy cùng Phương Vân lên giường mây mưa thất thường.

Ngay tại Nam Cung Dật Ngọc mơ màng thời điểm, nhất bên cạnh Bách Lý Băng lại theo Tống Ngưng Nhi cùng Phương Vân nhìn Nam Cung Dật Ngọc ánh mắt của trung nhìn thấu manh mối, nàng đáy lòng một trận ghen, không thể tưởng được đã vượt qua một hai ngày, này gia hỏa liền đem chính mình nhị muội cùng Tam muội đều làm lên giường rồi, này gia hỏa mị lực thật là lớn nha! Tưởng nàng không khỏi oán trách nhìn nhìn Nam Cung Dật Ngọc, mà Nam Cung Dật Ngọc thì bị bá mẫu Bách Lý Băng kia oán trách ánh mắt của nhìn xem mạc danh kỳ diệu.

Một lát sau, Bách Lý Băng nói: "Chúng ta đây đều đi Nam Cung thế gia, anh thì làm sao bây giờ nha!"

Nam Cung Dật Ngọc nghe nói như thế, vội vàng đối với Bách Lý Băng nói: "Bá mẫu, thực không dám giấu diếm, liền tại lần trước ta đi cứu anh nhi thời điểm, chúng ta mấy người đều trúng Tiết thải phương xuân dược, vội vả dưới sự bất đắc dĩ chúng ta có vợ chồng chi thực, cho nên hiện tại anh nhi là nữ nhân của ta rồi, thỉnh bá mẫu giải trừ anh nhi cùng lệnh lang hôn ước."

Bách Lý Băng đáy lòng nghe xong cũng là thở dài, nàng mặc dù đã sớm đoán được Nam Cung Dật Ngọc cùng Đường Tuyết Anh có vợ chồng chi thực, nhưng là lúc này nghe được hắn thừa nhận, nàng đáy lòng vẫn còn có chút ghen, bất quá nàng cũng không phải là không thèm nói đạo lý người, vả lại Nam Cung Dật Ngọc bây giờ là nam nhân của nàng, nếu chính mình không thèm nói đạo lý lời nói, khó tránh khỏi tại đáy lòng của hắn lưu lại ấn tượng xấu, nghĩ vậy , Bách Lý Băng sâu kín thở dài nói: "Ai! Nếu sự tình đã đã xảy ra, đó cũng là trách chúng ta phàm nhi không này phúc khí, ta lập tức viết một lá thư giải trừ hôn ước, bất quá anh nhi cái cô nương này ta rất yêu thích , nếu không theo ta nhận thức nàng đương con gái nuôi a!"

Lời này bị vừa đi vào đến Đường Tuyết Anh nghe thấy được, Đường Tuyết Anh nhất thời một trận cao hứng, nàng vốn là đáy lòng còn tại tưởng như thế nào hướng người nhà giải thích này việc hôn ước rồi, không nghĩ tới Bách Lý Băng như thế thiện giải nhân ý, vì thế Đường Tuyết Anh vội vàng đi đến Bách Lý Băng trước mặt, quỳ xuống nói: "Nữ nhi bái kiến mẹ nuôi!"

"Hảo! Hảo! Con gái tốt, mau mời lên, ta hôm nay trên người không mang cái gì, lần sau bổ thượng." Bách Lý Băng vội vàng đem Đường Tuyết Anh giúp đỡ, sau đó hắn xoay người đến đối với Nam Cung Dật Ngọc nói: "Ngọc Nhi, hiện tại tuyết anh là nữ nhi của ta rồi, ngươi muốn là lúc sau đối với nữ nhi của ta không tốt, xem ta không tốt hảo thu thập ngươi."

"Bá mẫu, yên tâm đi, ta nhất định sẽ thật tốt đối đãi anh nhi ." Nam Cung Dật Ngọc vội vàng cao hứng nói, bất quá đáy lòng của hắn lại tà ác tưởng nếu đem Đường Tuyết Anh cùng Bách Lý Băng này đối kiền mẹ con cùng nhau đè ở dưới thân, nói vậy tư vị nhất định rất tốt nha!

Thương lượng xong rồi chính sự, mấy người cũng có chút đói bụng, đặc biệt Nam Cung Dật Ngọc, cả ngày hôm nay làm vài tràng vận động, hắn thật tình cảm thấy bụng có chút đói bụng, vì thế Bách Lý Băng vội vàng làm hạ nhân chuẩn bị bữa tối, rất nhanh, phong phú bữa tối liền lên đây, mấy người rất nhanh liền ăn xong rồi bữa tối, sau đó hàn huyên một lúc thiên, trở về trong phòng nghỉ ngơi.

Nam Cung Dật Ngọc biết đợi lát nữa còn có hoạt động, nghĩ đến Phương Vân kia tuyệt vời dáng người, hắn cũng có chút không nhẫn nại được, bởi vậy luôn luôn tại phòng đi tới đi lui, một lát sau, quả nhiên có người đến gõ cửa, Nam Cung Dật Ngọc vội vàng mở cửa nhất nhìn, đúng là Tống Ngưng Nhi, Tống Ngưng Nhi nói cho Nam Cung Dật Ngọc, Phương Vân bên kia đã đồng ý, chỉ cần hắn có thể chinh phục Phương Vân, khác tựu dễ làm rồi, lúc này Phương Vân đang ở trong khuê phòng.

Nam Cung Dật Ngọc nghe xong, vui vẻ lâu Tống Ngưng Nhi hôn lại thân, mới hướng Phương Vân khuê phòng đi đến, khi hắn đi vào Phương Vân khuê phòng thời điểm, chỉ nhìn thấy một bức hải đường xuân ngái ngủ.

Kiều mỵ mỹ mạo thiếu phụ Phương Vân nằm nghiêng tại giường gỗ thượng, sắc mặt phiếm hồng, hơi thở trọc nặng, đen bóng tóc dài tạp tán tung bay, một đôi quyến rũ ánh mắt của mê ly mờ mịt, khẽ nhếch môi anh đào thở hổn hển hư hư, hai tế trắng nõn ngấy tiêm mỹ ngọc tay phủ để ở trước ngực điểm lồi thượng, mở một nửa vạt áo ngăn không được mạn diệu trắng nõn động lòng người phong tình, một đôi ngọc bạch tinh xảo lệ chừng bán cúi treo ngược ở mép giường, nguyên lai lúc trước Tống Ngưng Nhi nói cho Phương Vân Nam Cung Dật Ngọc tại giường việc phương diện lợi hại sau, Phương Vân trở lại trong phòng, não bộ bên trong sẽ không đoạn tưởng tượng nam nữ giao hoan bộ dáng, cho nên tại Nam Cung Dật Ngọc còn chưa tới trước khi tới, nàng mà bắt đầu chính mình dùng tay trấn an chính mình khẩn trương cùng kích động cùng với chờ đợi tâm linh.

Nghe được động tĩnh xinh đẹp thiếu phụ Phương Vân mở ra nửa hí liếc mắt, cuồng liệt kinh ngạc vui mừng cùng khẩn trương chợt tới, nâng lên thân hình nhảy xuống giường, hai mắt nhìn Nam Cung Dật Ngọc, thì thào nhỏ nhẹ nói: "Ngươi đã đến rồi?"

Lúc này Phương Vân bộ dáng là ký xinh đẹp lại động lòng người, có lẽ là lúc trước Tống Ngưng Nhi đã nói cho Phương Vân, cho nên nàng cũng không phải đặc biệt ngượng ngùng, càng có lẽ Phương Vân đã sớm chờ đợi chuyện như vậy phát sinh, cho nên tại Nam Cung Dật Ngọc đi vào sau, hình dạng của nàng hoàn toàn như có một thê tử đang chờ đợi phu quân yêu thương.

Nam Cung Dật Ngọc ôn nhu ứng một tiếng, nhẹ nhàng đi đến Phương Vân trước mặt, trìu mến vuốt ve nàng hắc âm ty và trần gian lượng một đầu tóc đen, nhu tình mật ý nói nói: "Hôm nay để ta đến thật tốt yêu thương ngươi đi."

Phương Vân đem gương mặt theo Nam Cung Dật Ngọc hùng tráng lồng ngực vi khẽ nâng lên, một tấm ôn nhu dung nhan nhìn hắn, trong miệng có chút tò mò nói: "Ngươi như thế nào đem Ngưng nhi cho chinh phục à?"

Nam Cung Dật Ngọc nhìn Phương Vân một bộ tiểu nữ nhân bộ dáng, không khỏi bật cười khanh khách, vươn tay chỉ sờ sờ nàng kiều thẳng xương sống mũi nói: "Cái này sao, chờ một chút ngươi sẽ biết."

Phương Vân thổ thổ màu hồng phấn đầu lưỡi nói: "Biết cái gì a, nan đạo ngươi là dùng này chinh phục Ngưng nhi ?" Theo lời nói thanh âm, nàng đưa tay phải ra một tay lấy Nam Cung Dật Ngọc dưới hông côn thịt bắt được, cách vải dệt đồng dạng có thể cảm nhận được thịt của hắn gậy đứng dậy cùng to dài nóng.

Nam Cung Dật Ngọc đột nhiên ở giữa đã bị tập kích, nơi nào sẽ cứ tính như vậy, cho nên trêu đùa nói: "Ngươi thật đúng là một cái tiểu dâm phụ, hiện tại liền muốn thưởng thức sao?" Nói xong cũng đem tay phải đưa ra xuyên thấu qua mở một nửa vạt áo đem xinh đẹp thiếu phụ Phương Vân một cái mạn diệu hào nhũ nhéo vào bàn tay trung.

"Ngươi thật là xấu nha." Phương Vân làm nũng thầm oán nhất nhìn liền biết không phải là chân tâm thật ý , Nam Cung Dật Ngọc nơi nào sẽ để ý đâu rồi, bàn tay lẩm nhẩm, cảm thụ chi ngưng ngọc nộn mêm mại mạn ngực phòng ôn nóng thể phu, tay cảm tương đương thì tốt hơn.

Phương Vân mị nhãn như tơ, mở ra đỏ bừng môi, cười khanh khách nói nói: "Ngươi này tiểu trứng thối, xem ta như thế nào thu thập ngươi." Nói xong hai bạch ngọc bàn tay mềm bắt đầu giải trừ Nam Cung Dật Ngọc quần áo rồi.

Mà Nam Cung Dật Ngọc đương nhiên cũng sẽ không khách khí, nếu Phương Vân như vậy chủ động, hắn khẳng định càng thêm chủ động, hai tay linh động ở Phương Vân thân thể phía trên chạy, chậm rãi cũng giải trừ áo ngoài của nàng cùng hạ váy, cận chỉ để lại cái yếm cùng quần lót.

Nam Cung Dật Ngọc nhìn Phương Vân gợi cảm thân mình mặt trên chỉ còn lại có cái yếm cùng quần lót, toàn thân nóng lên, dưới hông côn thịt hơi hơi nhếch lên, hắn kìm lòng không được nói: "Thân thể của ngươi thượng thơm quá dục!"

Hắn xu bước tiến đến tới gần Phương Vân sau lưng, bộ ngực kề sát Phương Vân lưng, "Thật thơm…" Rất nhỏ nhếch lên côn thịt cũng nhân cơ hội gần sát Phương Vân tròn trịa mông bự, cách quần lót đụng chạm một chút, nhưng cảm giác từng trận son phấn mùi thơm xông vào mũi mà, cảm giác thật sự là hảo.

Phương Vân cao ngất tô nhũ no đủ được dường như muốn nhảy bắn đi ra, cách cái yếm chỉ thấy kia đối với dài rộng vú chống đến phồng lên, núm vú nhỏ đem cái yếm chống đỡ ra hai hạt như đậu điểm lồi, Nam Cung Dật Ngọc tinh tường nhìn thấy Phương Vân bộ ngực là như thế tuyết trắng cẩn thận non mềm, tuyết trắng vú theo hô hấp phập phồng , xinh đẹp thân thể tán phát ra trận trận son phấn hương cùng với mùi thịt.

Nam Cung Dật Ngọc đem cái mũi gần sát Phương Vân bộ ngực sữa, thật sâu hút vào vài hớp hương hương trầm sau đưa tay trớn, đem kia tròn trịa no đủ đại vú cách cái yếm nhè nhàng vuốt ve một phen, mặc dù là cách cái yếm, nhưng là tay hắn tâm đã cảm giác được Phương Vân kia mềm mại núm vú nhỏ bị hắn âu yếm được trở nên cứng rắn đứng thẳng.

Phương Vân kia dục bế khẽ nhếch, thổ khí như lan cái miệng nhỏ môi anh đào có vẻ kiều diễm ướt át, Nam Cung Dật Ngọc không khỏi sẽ đem dưới bàn tay dời, tại Phương Vân mông lên xuống âu yếm , Phương Vân sung túc mông mập thật giống như đổ đầy thủy khí cầu, giàu có co dãn, sờ đứng lên thật sự là thoải mái.

Nam Cung Dật Ngọc được một tấc lại muốn tiến một thước, mở ra lòng bàn tay đi xuống, qua lại khẽ vuốt Phương Vân cặp kia cân xứng chân đẹp khi, liền rốt cuộc không kềm chế được, đưa bàn tay hướng đưa vào hai chân của nàng thần bí trung gian, cách sợi tơ quần lót sờ soạng lại sờ mông mập, hắn yêu thích không buông tay đưa tay dời về phía phía trước, nhè nhàng vuốt ve Phương Vân kia no đủ lồi ra đào nguyên, khe thịt ấm áp cách tiết khố tạ lòng bàn tay truyền khắp toàn thân, lại có nói không ra nhanh hơn cảm giác, Nam Cung Dật Ngọc côn thịt hưng phấn trướng đại, đem quần đính đến lồi ra cơ hồ muốn phá khố mà ra.

Không biết khi nào thì, Phương Vân đã nằm ở trên giường, nàng nín thở, hưởng thụ bị Nam Cung Dật Ngọc âu yếm khoái cảm , mặc kệ hắn muốn làm gì thì làm đùa bỡn, tịch mịch hư không nàng, lặng lẽ hưởng thụ bị Nam Cung Dật Ngọc âu yếm ngọt ngào cảm giác, hơn nữa nàng kia lâu chưa bị dễ chịu tiểu huyệt, bị Nam Cung Dật Ngọc tay chưởng vuốt ve khi cả người từng trận tê dại khoái cảm, vốn bỏ đã lâu dục tình nhưng lại theo Nam Cung Dật Ngọc động tác mà kích động, nàng dạng kỳ diệu xúc động, mãnh liệt yêu cầu nam nhân an ủi xông lên đầu.

Nam Cung Dật Ngọc nóng trướng côn thịt lần nữa ma sát mông mập, Phương Vân bị kích thích xuân tâm nhộn nhạo, đói khát khó nhịn, nàng không cách nào nữa nhẫn nại, bất chấp xấu hổ, nàng kia bỏ đã lâu tiểu huyệt thấm ướt nhu dâm thủy róc rách mà ra, đem quần lót đều thấm ướt rồi, Phương Vân thân thể mềm mại khẽ run, mặt nổi lên đỏ ửng, kia tràn đầy dục hỏa mị nhãn nhu tình nhìn Nam Cung Dật Ngọc, trong miệng quyến rũ nói: "Người tốt… Đừng xoa nhẹ… Ta mau chịu không nổi…"

Phương Vân đã là dục hỏa đốt thăng, mặt ửng đỏ, tim đập dồn dập, đói khát được khẩn cấp đem Nam Cung Dật Ngọc áo cởi, nàng chủ động đem nàng kia đỏ tươi môi anh đào thấu hướng Nam Cung Dật Ngọc trước ngực núm vú nhỏ, lấy trơn trợt đầu lưỡi lại thỉ lại hút, lưu lại khắp nơi dấu môi son, Phương Vân nhiệt tình hút, biến thành Nam Cung Dật Ngọc từng trận thư sướng, cả người khoái cảm.

Đói khát khó nhịn địa phương vân đã lớn vì kích động, nàng chủ động đem cái yếm của mình gạt, một đôi no đủ mập rất tô nhũ sôi nổi chạy đi hiện ra ở Nam Cung Dật Ngọc trước mắt, đại vú theo hô hấp dựng lên phục, quầng vú thượng giống nho giống như núm vú, kia màu hồng phấn sáng bóng làm người ta thèm nhỏ dãi, Phương Vân hai tay ôm Nam Cung Dật Ngọc đầu, gợi cảm thân thể mềm mại đi phía trước nhất khuynh, đem tô nhũ để ở gò má của hắn, nàng thở cấp nói: "Đến… Thân ái ta… A…"

Nam Cung Dật Ngọc hai tay nắm chặc Phương Vân kia đối với mềm mại trơn mềm, tuyết trắng run run đại vú, vừa vò lại nhào nặn, hắn cúi đầu tham lam ngậm Phương Vân kia mềm mại hồng phấn núm vú là lại hút lại thỉ, hận không thể hút ra sữa thủy giống như , tại Phương Vân đầy đặn vũ phía trên lưu lại miệng mồm miệng vết, hồng nộn núm vú không chịu nổi hút vỗ về chơi đùa, cứng rắn sừng sững tại tô nhũ thượng, Phương Vân bị hút được cả người nóng bỏng, tình dục phấn khởi, mị nhãn khép hờ, không được phát ra vui sướng rên rỉ: "A… Không chịu nổi… Núm vú bị ngươi hút thật thoải mái… A… Thực tốt…"

Bỏ đã lâu địa phương vân hưng phấn dục hỏa tăng vọt, phát run liền liền, nàng thân thể liên tiếp tản mát ra nhàn nhạt son phấn mùi cùng thành thục nữ nhân mùi thịt, Nam Cung Dật Ngọc say mê được ngực cấp khiêu, hai tay không ngừng xoa nắn Phương Vân phì nộn tô nhũ, việc này không nên chậm trễ, hắn đem Phương Vân quần lót rút lui, Phương Vân tròn trịa màu mỡ mông thu hết vào mắt, quả nhiên ký gợi cảm lại yêu mị.

Nam Cung Dật Ngọc tay phải xoa lấy Phương Vân tô nhũ, tay trái suồng sã tứ phía dừng ở nàng đào nguyên tiểu huyệt bốn phía dao động trêu khẽ, qua lại dùng tay chỉ xoa lấy miệng huyệt trái phải hai miếng ướt át môi mật, càng vỗ về chơi đùa nổi lên âm hạch, trung chỉ nhẹ nhàng hướng tiểu huyệt khe thịt trượt vào moi móc , thẳng đem Phương Vân trêu chọc được thân thể mềm mại kinh hoảng không thôi, dâm thủy như mãnh liệt thủy triều chạy vội mà chảy, môi anh đào tự lẩm bẩm, Phương Vân bộ ngực sữa cấp tốc phập phồng, thân thể mềm mại rung động: "A… Đừng ép buộc ta… Thoải mái… A… Chịu không nổi… A… A… Mau… Đình chỉ…"

Phập phồng có hứng thú đường cong, đẫy đà thân thể, trần như nhộng bày ra, Phương Vân kia toàn thân đẹp nhất diễm mê người thần bí mang bị Nam Cung Dật Ngọc nhìn một cái không sót gì, tuyết trắng như sương thân thể mềm mại, bằng phẳng bạch tích dưới bụng dài khắp nồng đậm đen nhánh cỏ thơm, cây cối giống như lông mu đắp lên mê người mà thần bí tiểu huyệt, trung gian một cái thon dài khe thịt rõ ràng có thể thấy được, Nam Cung Dật Ngọc nhìn thấy như vậy tuyết trắng đẫy đà, gợi cảm thành thục nữ tính thân thể, lòng hắn trung kia cỗ hưng phấn kính tự không cần nói rồi, ánh mắt của hắn tản mát ra dục hỏa sáng rọi.

Phương Vân kia giảo mỹ nhan mạo, đôi môi cổ trắng, cứng rắn no đủ phong nhũ cùng đầy đặn mượt mà mông, nhất lưu dáng người, ngạo nhân đường cong, là bất kỳ nam nhân nào nhìn đều sẽ tim đập thình thịch ý đồ nhuộm chỉ xinh đẹp thiếu phụ, bất quá bởi vì tống dục theo tuổi tăng trưởng, thân thể có chút không được, cho nên đem như thế kiều diễm động lòng người mỹ kiều nương vắng vẻ trong nhà, Phương Vân đã có rất nhiều năm không có hưởng thụ qua nam nữ giao hợp tính vui mừng, bình thường cần phải thời điểm cũng chỉ là cùng Tống Ngưng Nhi cùng nhau kích tình một chút, nhưng là nữ nhân là cho không được nữ nhân lớn nhất khoái hoạt , lúc này Phương Vân kia hư không tịch mịch phương tâm bị Nam Cung Dật Ngọc trêu chọc được hừng hực dục hỏa, tình dục sống lại nàng không cách nào nữa nhịn.

Phương Vân kích động lâu ủng Nam Cung Dật Ngọc, mở ra anh đào miệng nhỏ đưa thượng nhiệt liệt nụ hôn dài, hai lưỡi bày ra kịch liệt giao chiến, nàng kia cỗ đói khát mạnh mẽ được như muốn đem Nam Cung Dật Ngọc cắn nuốt bụng ở trong, môi của nàng đầu lưỡi trớn đến Nam Cung Dật Ngọc nhĩ trắc, hai hàng răng ngọc khẽ cắn vành tai sau đầu lưỡi chui vào nhĩ bên trong liếm .

Nam Cung Dật Ngọc rõ ràng nghe được Phương Vân hô hấp giống cốc trung chảy xiết nước chảy rầm rầm rung động, kia lưỡi thơm nhúc nhích khiến cho hắn cực kỳ thoải mái, không đồng nhất trận, Phương Vân ôm cổ của hắn hôn môi, hà hơi như lan làm người ta tâm tinh đong đưa, Nam Cung Dật Ngọc khố côn thịt phấn khởi gắng gượng, hận không thể cũng có thể chia sẻ Phương Vân kỹ thuật dùng lưỡi nhất lưu môi anh đào miệng nhỏ, hai người hô hấp dồn dập, Phương Vân trong thân thể một cỗ nhiệt liệt muốn tìm không ngừng nổi lên, tràn đầy khác thường ánh mắt đôi mắt phảng phất nói cho Nam Cung Dật Ngọc nhu cầu của nàng.

Phương Vân đem Nam Cung Dật Ngọc nâng dậy, đem hắn quần cởi ra, kia nóng rực côn thịt trong nháy mắt hiện ra trước mắt của nàng, nàng trong miệng kinh ngạc nói: "A… Nó thật lớn nha… Thật sự là quá tuyệt vời…" Lúc trước nàng sờ Nam Cung Dật Ngọc thời điểm, cũng cảm giác được hắn côn thịt khổng lồ, hiện tại thấy được lư sơn chân diện mục, kia côn thịt lại càng thật lớn vượt qua Phương Vân tưởng tượng.

Phương Vân nhìn Nam Cung Dật Ngọc côn thịt, cảm giác chính mình cả người nóng bỏng, nàng dùng tay thác trì côn thịt, cảm giác côn thịt phía trên mặt nóng hừng hực, thầm nghĩ nếu cắm vào tiểu huyệt không biết loại nào cảm thụ cùng tư vị đâu này? Chỉ thấy nàng hai chân khuất quỳ , thon thon ngọc tay nắm chặt ngang nhiên nóng bỏng côn thịt, mở ra miệng nhỏ dùng đầu lưỡi khẽ liếm quy đầu, không ngừng dùng hai miếng môi anh đào cuồng nhiệt hút khuấy động, hai tay tắc nhẹ nhàng xoa lấy dưới mặt dương vật trứng.

Nam Cung Dật Ngọc mắt nhìn côn thịt bị xinh đẹp địa phương vân hút , như vậy tân kỳ kích thích, khiến cho hắn cả người tê dại, theo yết hầu phát ra hưng phấn rên rỉ, Phương Vân như nhặt được cổ vũ, gia tăng hút sử miệng nhỏ côn thịt nhất lại bành trướng cực lớn.

Phương Vân mút vào làm Nam Cung Dật Ngọc cảm giác thật sự là rất thư thái, tại nàng mút vào một trận sau, Nam Cung Dật Ngọc ý bảo Phương Vân dạng chân lên, Phương Vân hiểu Nam Cung Dật Ngọc ý tứ, bận bịu phun ra côn thịt, làm hắn nằm vật xuống.

Phương Vân trần trụi mê người thân thể nhảy qua quỳ gối Nam Cung Dật Ngọc phần eo hai bên, nàng vọt người giơ lên cao mông mập, kia dâm thủy ướt át tiểu huyệt nhắm ngay thẳng tắp côn thịt, tay phải trung thực nhị chỉ phản kẹp côn thịt cổ, tay trái trung thực nhị chỉ khai chính mình môi mật, tạ trợ dâm thủy trơn liễu eo ngăn, mông mập trầm xuống, "Phốc tư" một tiếng, gắng gượng côn thịt liên căn trợt nhập Phương Vân tiểu huyệt .

Phương Vân phấn bạch mông mập thay đổi rất nhanh, từ trên xuống dưới sáo động , thẳng bận rộn nàng đổ mồ hôi đầm đìa, mái tóc loạn vũ, thở gấp như trâu.

"A… Đẹp quá a… A… Thật thích a…" Phương Vân chính mình hai tay trảo đầy đặn hai vú, không ngừng đè ép chà xát nhào nặn, ôn lại nam nữ tính khí giao hợp vui thích, phát ra phấn khởi phóng đãng tiếng.

Phương Vân cao thấp hoạt động thân thể, làm Nam Cung Dật Ngọc côn thịt tại nàng hẹp hòi khe đít phun ra nuốt vào mấy chục lần, nàng ngưỡng nằm tại trên giường, chân trắng thật cao nâng lên, làm Nam Cung Dật Ngọc mặt đối mặt đem to cứng rắn côn thịt cắm vào nàng lông xù tiểu động thịt, Nam Cung Dật Ngọc côn thịt hướng Phương Vân động thịt rút ra đút vào, một bên bắt được nàng trắng noãn đầy đặn đại vú vừa vò lại bóp, ngón tay véo nhẹ nàng mẫn cảm đầu vú, một loại khác thường kích thích khiến nàng toàn thân tê dại, Nam Cung Dật Ngọc chiếu Phương Vân tuyết trắng mông trắng trung gian màu hồng phấn cái khe chơi qua đi, Phương Vân khe thịt sớm dâm dịch say sưa, côn thịt thực thuận lợi chỉnh con đưa vào rồi.

Nam Cung Dật Ngọc hai tay thật chặc cô thực Phương Vân thắt lưng, sử côn thịt vững chắc cắm ở nàng âm đạo , Phương Vân âm hộ đã bị Nam Cung Dật Ngọc côn thịt sở phong phú, nằm ngửa tại mép giường, Nam Cung Dật Ngọc phù hai chân của nàng, vũ động phần eo, đem to cứng rắn côn thịt hướng Phương Vân dâm dịch phóng túng nước hơn người tiểu động thịt co lại mãnh liệt mãnh cắm.

Phương Vân đang ở làm Nam Cung Dật Ngọc ngoạn, cái loại này cảm thụ đặc biệt hưng phấn, nàng âm đạo tràn đầy thủy phân, khiến cho Nam Cung Dật Ngọc rút ra đút vào thời điểm phát ra "Bặc tư bặc tư" âm thanh, lúc này Phương Vân chim nhỏ nép vào người làm Nam Cung Dật Ngọc vuốt ve nàng dương chi bạch ngọc giống như vú, củ sen giống như tay cánh tay, tế lông xù âm hộ, trắng nõn tinh tế đùi.

Nam Cung Dật Ngọc đem Phương Vân thân thể mềm mại chuyển qua mép giường, phù chân của nàng, đem to cứng rắn côn thịt hướng âm hộ nàng tiến tới, làm quy đầu tại nàng môi mật thượng đụng chạm, Phương Vân ra tay ngọc, dùng côn thịt nhắm ngay chính mình đã ươn ướt động thịt miệng, vừa to vừa dài côn thịt chỉnh con nhét vào nàng âm đạo .

Nam Cung Dật Ngọc lại đem Phương Vân lật đến, hai tay nhẹ phù nàng eo, mỗi lần rút ra đút vào đều đội lên tận dưới đáy bộ, hắn có thể cảm giác mãnh liệt đến đỉnh đến cổ tử cung rồi, theo Nam Cung Dật Ngọc tốc độ nhanh hơn, hai tay lại chuyển qua Phương Vân cái vú thượng, chỉ nghe Phương Vân rên rỉ nói: "Còn muốn… Sâu hơn một điểm… Lại nhanh một chút…"

Phương Vân một bàn tay chống đỡ giường, một bàn tay trảo Nam Cung Dật Ngọc tay dùng sức chà xát nhào nặn kia đối với cái vú, trong miệng tắc kêu nói: "Không được… Không được…" Nàng đau khổ cầu xin , Nam Cung Dật Ngọc cũng mặc kệ này đó, côn thịt vẫn như cũ rất nhanh ra vào Phương Vân âm đạo, Phương Vân cũng vẫn như cũ điên cuồng mà kêu .

Nam Cung Dật Ngọc ôm cổ Phương Vân eo, đem lồng ngực dán tại nàng vũ phía trên, kia đối với mềm và không thiếu hụt co dãn tiểu vú mềm kích thích Phương Vân cũng dán thật chặc Nam Cung Dật Ngọc, hai tay ôm cổ của hắn, bả đầu tựa vào vai hắn bàng thượng, Nam Cung Dật Ngọc tay tại Phương Vân trên người du động , bóp nàng căng đầy mông nhỏ, bắt tay đắp lên hai cái mông đản thượng dùng sức bắt vài thanh, dùng tay lưng cọ đùi nội trắc, từ dưới hướng thượng lục lọi lên, ngón tay trợt hướng nơi riêng tư.

Nam Cung Dật Ngọc hai tay từ nàng bằng phẳng bụng của hướng lên vuốt ve, hắn bắt lấy Phương Vân hai vú, hé miệng khẩn cấp hàm đầu vú, Phương Vân vú chẳng những mềm mại, hơn nữa giàu có co dãn, Nam Cung Dật Ngọc hút cứng rắn địa phương, chỉ cảm thấy một thô sáp nho nhỏ quả cầu thịt, đỉnh đầu lưỡi. Đương nhiên, hắn không chút khách khí dùng đầu lưỡi xoa nắn xinh đẹp núm vú.

"A…" Phương Vân nhẹ giọng hừ , bộ ngực phập phồng dần dần nhanh hơn, Nam Cung Dật Ngọc ngược lại hôn môi một con khác cái vú, đồng thời dùng tay chỉ kẹp làm đẩy bóp kia một đã bị hút cao ngất hướng lên trời núm vú, rõ ràng phải có kịch liệt phản ứng , Phương Vân nhưng cố chỉ bế liếc mắt, vô tiếng thở dốc.

Nam Cung Dật Ngọc cười xấu xa một chút, trêu chọc nói nói: "A, ngươi này như thế nào đỏ như vậy sưng đỏ sưng ?"

"Thế nào à?" Phương Vân khẩn trương quay đầu, nới rộng ra ánh mắt, cúi đầu nhìn trước ngực, Nam Cung Dật Ngọc chà xát kia một đôi đầu vú, trong miệng nói: "Ngươi nhìn a, núm vú bị ta hút thành dài lại phiếm hồng nhé."

"Ân… Chán ghét…" Phương Vân thẹn thùng đáp lại , vừa nói một bên nhìn Nam Cung Dật Ngọc dùng miệng môi cùng đầu lưỡi đùa bỡn đầu vú của nàng, Phương Vân không hề dời tầm mắt của nàng: "Ân… Ngươi thật là xấu… Đem nhân… Đầu vú của người ta liếm… Liếm lấy đỏ như vậy sưng…"

Nam Cung Dật Ngọc trảo Nam Cung Dật Ngọc tay ngọc, dùng sức duẫn hút hai cái đầu vú, Nam Cung Dật Ngọc dâm đãng rên rỉ đến: "Không cần hút… Ngứa quá a…"

Nam Cung Dật Ngọc để sát vào nàng hồng phấn khuôn mặt hỏi nói: "Núm vú bị hút trướng, có khó không quá à?" Hắn dùng lồng ngực nhào nặn lau Phương Vân kia một đôi phiếm hồng cứng rắn làm nụ hoa, thẳng tắp côn thịt một chút một chút cọ chỗ kín của nàng.

Phương Vân hai chân triền Nam Cung Dật Ngọc eo, mỗi bị hắn đỉnh một chút, liền hừ ra "Ân… Ân… Nha… Nha…" Âm thanh, đột nhiên, nàng cảm giác được đào nguyên một trận hư không, nàng nghĩ rằng Nam Cung Dật Ngọc có lẽ tại đổi tư thế a, bất quá đợi thật lâu, cũng không có cảm nhận được Nam Cung Dật Ngọc lại một lần nữa đem côn thịt cắm vào, Phương Vân đóng lại hai mắt không khỏi mở ra, nàng phát hiện Nam Cung Dật Ngọc chính cúi xuống tại chân của nàng ở giữa, nhìn không chuyển mắt thưởng thức âm hộ nàng.

Phương Vân chạy nhanh gắp lên hai chân, trong miệng sân nói: "Ai nha, nhìn cái gì nha."

Nam Cung Dật Ngọc cũng mặc kệ này đó, vùi đầu hôn môi Phương Vân trong trắng lộ hồng mật đào cùng gò đất đỉnh thượng lông ngắn, Phương Vân gặp lấy Nam Cung Dật Ngọc không có cách nào, dần dần đem chân hơi chút nới rộng ra chút, Nam Cung Dật Ngọc hoàn toàn hôn môi Phương Vân đại môi mật, hắn lại đẩy ra rồi chút, đương liếm gần tiểu môi mật khi, Phương Vân hừ thanh minh hiển gấp gáp cũng lớn tiếng chút, Nam Cung Dật Ngọc đầu lưỡi xoa lấy màu da hai miếng mỏng cánh hoa, nhấm nháp chậm rãi theo trứu điệp trung tiết ra mặn mặn chất lỏng, còn cố ý dùng miệng thủy nhào nặn ra "Chậc chậc" ẩm ướt tiếng.

Nam Cung Dật Ngọc kia trống đi một bàn tay ấn Phương Vân một bên đại môi mật, đem tiểu huyệt của nàng trương được lớn hơn nữa, chẳng những xem tới được trước mặt hồng hồng vách trong, còn có thể thấy tiểu tiểu miệng âm đạo, ẩm ướt ngượng ngùng phun ra dâm thủy, kia Hoa Nhị giống như âm hạch cũng thò ra hồng phấn đầu, hắn nhân cơ hội liếm Phương Vân tiểu huyệt vách trong chất mật, sau đó đột nhiên đem đầu lưỡi hướng nàng chỗ sâu thăm dò vào, Phương Vân nữu động eo, trong miệng hừ hừ nha nha .

Nam Cung Dật Ngọc ngẩng đầu, táp dính đầy phân bí vật môi lên tiếng: "Thoải mái sao?" Nói xong lại cúi đầu dùng đầu lưỡi để ở miệng âm đạo.

"A… Thoải mái… A… A… Thật thoải mái…" Phương Vân thật to động tình, hai tay cùng sử dụng mở ra môi mật , mặc kệ Nam Cung Dật Ngọc nhào nặn liếm.

Nam Cung Dật Ngọc đem hai tay bao lại Phương Vân trong suốt nắm chặt hai vú, dùng chỉ bụng chà xát nhào nặn kẹp làm kia một đôi lại kiều lại vừa cứng núm vú, hắn phóng đãng đầu lưỡi quậy đến Phương Vân huyệt trung "Róc rách" vang , còn bất chợt đem nước miếng thêm dâm thủy đồ tại nàng tế bạch tay chỉ thượng.

"A… A… Hảo thư… Thích… A… Không xong…" Phương Vân thở phì phò, bởi vì Nam Cung Dật Ngọc đầu lưỡi cuốn lấy kia phiếm hồng âm hạch tiêm xoay quanh, lại toát môi vòng lên bị bao bì bao trùm tiểu viên thịt hút .

Nam Cung Dật Ngọc đứng dậy quỳ gối Phương Vân đại trương chân ngọc ở giữa, cứng rắn dính dịch nhờn côn thịt dán tại nàng trên bụng, Phương Vân dính đầy dâm thủy tay chỉ nắm kia căn côn thịt, phiếm hồng mặt thượng hiện ra khát vọng biểu tình.

"Có muốn hay không ta côn thịt lại đến cắm tiểu huyệt của ngươi à?" Nam Cung Dật Ngọc trêu chọc nói nói.

Phương Vân ném phóng đãng mị nhãn, nàng đem côn thịt nhẹ nhàng đẩy hướng miệng tiểu huyệt, trong miệng quyến rũ nói: "Muốn a… Mau đưa đại… Côn thịt cắm vào đến… A… Ân…"

Nam Cung Dật Ngọc quỳ gối Phương Vân giữa hai chân, đem nàng cặp kia chân đẹp đặt tại trên vai, Phương Vân kia đẫy đà tiểu huyệt liền tự nhiên nghênh thượng Nam Cung Dật Ngọc thẳng tắp côn thịt, Nam Cung Dật Ngọc kia dính đầy nàng nước miếng quy đầu, theo Phương Vân môi mật trung gian tiểu phùng hoa .

"A… Mau cho… Cho ta đi… Tiểu huyệt… Ân… Không chịu nổi… A…" Phương Vân vặn vẹo lợi hại hơn, trong miệng chủ động cầu hoan nói.

Phương Vân dùng hai tay ôm lấy chính mình mông, ngón tay rớt ra phiếm hồng đại môi mật, quy đầu theo phía trước trở lực giảm đi, theo nàng ướt át vách trong đội lên nhỏ hẹp mà trơn trượt miệng âm đạo, hắn nỗ lực đỉnh hướng Phương Vân chỗ sâu, khe huyệt lập tức nuốt vào toàn bộ côn thịt, Phương Vân bộ phận sinh dục thật sâu gắt gao phù hợp , xương mu đỉnh xương mu.

Nam Cung Dật Ngọc cũng không cấm đổ hít vào một hơi, khẩn cấp nâng lên mông, chỉ thấy côn thịt thân bộ ẩm ướt lượng lượng , biến đồ Phương Vân dâm dịch, hắn lại nằng nặng cắm đi xuống, thừa dịp côn thịt chôn sâu ở tiểu huyệt tầng tầng thành thịt bên trong, Nam Cung Dật Ngọc mài mài giống như vặn vẹo mông, dùng bụng đỉnh Phương Vân nhếch lên âm hạch, từng trận xoa lấy, quy đầu cũng ngày hôm đó tơ ngỗng giống như chỗ sâu khuấy một cái đầm xuân thủy.

Đột nhiên Phương Vân hai chân kẹp chặt Nam Cung Dật Ngọc, ngón tay cũng bắt hắn lại tay cánh tay, trong miệng đứt quãng rên rỉ : "A… Tiểu huyệt… Muốn… Muốn ném…"

Nam Cung Dật Ngọc móng tay hãm sâu nhập Nam Cung Dật Ngọc cánh tay thượng da thịt bên trong, ngón chân khúc khuất kẹp hắn, mắt phượng nửa khép vẫn còn hơi hơi trắng dã, sau đó tốt tươi mông kịch liệt nâng cao đung đưa , âm đạo bên trong cũng giống hút giống như rung động , bỏ vào trong miệng phóng túng nói: "Mau a… Hảo phu quân… A… Quá sung sướng… A… A… A…"

Nam Cung Dật Ngọc chi trên thân, lấy tốc độ nhanh nhất đánh sâu Phương Vân huyệt dâm nhỏ, mỗi lần đều cắm rốt cuộc, Phương Vân thấp giọng hừ dâm loạn lời nói, chẳng những hai chân cố gắng đón đưa , chặt chẽ tiểu huyệt lại càng một cái chen lấn côn thịt, Nam Cung Dật Ngọc cúi đầu thưởng thức Phương Vân nhỏ hẹp môi mật, mỗi khi hắn ra sức cắm vào khi, đỏ bừng môi nhỏ cũng dán sát thịt gậy lâm vào âm hộ bên trong, mà rút ra khi Tiểu Hồng môi lại cao cao quyệt , dường như luyến tiếc thịt côn thịt mang ra khỏi đầy đủ dâm dịch, Nam Cung Dật Ngọc chiếm tư thế cơ thể ưu điểm, lại ra sức mài làm âm hạch nàng.

Phương Vân hai tay động tình cầm chính mình một đôi xinh đẹp vú, nhẹ nhàng xoa nắn, ngón tay lại càng kẹp làm kia một đôi cứng rắn được nở đầu vú, "A… Mau bắn cho ta… A… A…" Ra ngoài Nam Cung Dật Ngọc ngoài ý liệu, nàng lại kịch liệt vung vẩy mông, dâm thủy theo vách trong từng trận co rút lại tại âm hộ chỗ sâu kích canh, hướng phía ngoài tràn ra.

"A… Muốn thích chết rồi… Đến đây… Ta đến đây…" Nam Cung Dật Ngọc côn thịt theo Phương Vân âm hộ trung quy luật co rút lại mà không cách nào nữa nhẫn, hắn trước ôm lấy Phương Vân hôn vài cái, duỗi tay bắt lấy nàng hai cái vú, nhất tay cầm một cái, dùng tay chỉ tại trên núm vú, nhẹ nhàng bóp .

Kéo ra đút vào mấy chục lần về sau, Nam Cung Dật Ngọc liền thay đổi rút ra đút vào phương thức, hắn dùng hai tay nắm chặt Phương Vân eo của, mỗi đỉnh một chút liên căn cắm vào, mỗi rút ra đến một chút nhất định phải đem quy đầu kéo đến miệng huyệt thượng, lại dùng sức đâm vào đi, Nam Cung Dật Ngọc về phía trước nhất đưa, Phương Vân sẽ đem mông sau này nhất nghênh, hắn cố ý dùng sức bóp mấy cái Phương Vân vú mềm, Phương Vân chính là nhẹ nhàng hừ .

Nam Cung Dật Ngọc buông ra nắm vú tay, ngồi dậy vây quanh Phương Vân tinh tế thân eo làm côn thịt cùng tiểu huyệt làm càng sâu tiếp xúc, Hoa Nhị lại tràn ra chất mật, mông như chấn giống như lay động, phía sau lưng của hắn một trận nhức mỏi.

"Nha… Nha… A… Nha…" Phương Vân càng kêu càng lớn thanh âm, tiểu huyệt vừa ướt lại nóng, theo Nam Cung Dật Ngọc quất động mà từng trận buộc chặt cơ bắp, phát ra "Bặc tư bặc tư" âm thanh.

"Ngươi hảo cắm a… Quá sung sướng… A… Thật là thoải mái… A… A…" Mang si say biểu tình, Phương Vân hưởng thụ phối hợp Nam Cung Dật Ngọc động tác mà đón đưa , nhỏ hẹp lỗ thịt đột nhiên rung động.

Nam Cung Dật Ngọc chỉ cảm thấy to ra nóng lên côn thịt đã vô pháp kháng cự tiểu huyệt bên trong thành thịt hút quấy, nùng nóng tinh dịch từng cổ xông qua miệng âm hộ kiềm chế, theo đỉnh quy đầu rắc nhập Phương Vân tử cung.

"A… A… A…" Phương Vân toàn thân cũng kịch liệt run lên, âm đạo vách trong như muốn hút khô Nam Cung Dật Ngọc giống như thu phóng sau cùng dần dần tứ chi vô lực, lực lượng của toàn thân đều tập trung ở côn thịt, sau đó một trận gần như hư thoát cảm giác bạn theo giải thoát, cuối cùng từ côn thịt bộc phát ra, một cỗ không thể đè nén được nóng lưu theo côn thịt bên trong lao ra đến.

"A… Thích chết rồi…" Phương Vân nỉ non , thất hồn nằm tại trên giường, Nam Cung Dật Ngọc nâng cao eo, đem phóng xạ trung côn thịt thật sâu đâm vào Phương Vân âm đạo, chỉ cảm thấy quy đầu lại chua lại thích phun ra trận trận nóng tinh, Phương Vân kêu nói: "Hảo… Tốt… Nhiều bắn một điểm… A… Bỏng chết ta…"

Cuối cùng, Nam Cung Dật Ngọc tiết ra lại nhiều lại nùng tinh dịch, hòn dái hơi hơi đau xót, hắn chậm rãi phó ngã vào Phương Vân bên người, mà nàng vẫn còn nhất thời hôn Nam Cung Dật Ngọc.

Phương Vân trong mắt để lộ ra mộng ảo giống như sáng rọi, dùng trơn mềm tay chỉ ở bên ngoài nhẹ nhàng xoa nắn Nam Cung Dật Ngọc quy đầu, một loại thẳng vào tim gan khoái cảm lủi thăng, Nam Cung Dật Ngọc hô hấp có chút gia tốc, thịt của hắn gậy lại cảm thấy nóng bỏng, bắt đầu dần dần kiên đĩnh mà súc thẳng, nó hiện tại cần phải trạc nhập một cái mềm mại dễ chịu động đào nguyên trung đi rong ruổi uy phong của nó, nó oai hùng, còn có nó phiên giang đảo hải, vén thiên phủ dày đất, bách chiến không bì khả năng của.

==================== Chương 30.1 ====================

Chương 30: Yêu thương nhung nhớ địa Phương Vân(2)

Phương Vân không nghĩ đến Nam Cung Dật Ngọc sẽ là lợi hại như vậy, vừa mới vừa tả thân thể lại cứng rắn, dần dần minh bạch vì sao Nam Cung Dật Ngọc chinh phục Tống Ngưng Nhi rồi, trong miệng cười duyên một tiếng, đứng lên đến quỳ gối bắp đùi của hắn trung gian, Nam Cung Dật Ngọc nhè nhàng vuốt ve Phương Vân mái tóc, Phương Vân than nhẹ một tiếng, dùng rất tự nhiên thái độ, nâng lên Nam Cung Dật Ngọc côn thịt, đem mặt lại gần đến.

"A…" Phương Vân miệng đem Nam Cung Dật Ngọc côn thịt nuốt vào một nửa, ấm ướt đầu lưỡi đụng tới quy đầu đỉnh chóp, tại phía trên liếm đi qua, môi dùng sức chặt lại, đeo vào nhịp đập côn thịt phía trên, đối với Nam Cung Dật Ngọc mà nói hình thành không cách nào hình dung khoái cảm.

"A…" Nam Cung Dật Ngọc không khỏi thở dài một hơi.

Phương Vân đối với bú liếm đã có lô hỏa thuần thanh kỹ xảo, khi thì mạnh yếu không cùng mút vào, khi thì có tiết tấu khuấy động, khi thì phun ra ngoài làm Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy vội vàng xao động, sau đó lại tại quy đầu phía trên xuy khí, dùng đầu lưỡi tại quy đầu phía trên ma sát, Nam Cung Dật Ngọc nhịn không được vặn vẹo mông phát ra tràn đầy khoái cảm hừ thanh âm, đồng thời không khỏi mình nắm chặt Phương Vân tóc, lúc này Phương Vân tay chỉ nắm chặt côn thịt gốc rễ, dùng bàn tay ôn nhu đem âm nang nắm tại trong tay, có khi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng tại đáy chậu bộ, hoặc hậu môn bốn phía phớt qua đi, nàng đem côn thịt ngậm tại trong miệng, phát ra chiêm chiếp âm thanh, trên mặt xuất hiện hồng nhuận, càng lộ ra xinh đẹp, theo xương lưng bắt đầu ma túy, Nam Cung Dật Ngọc say mê đang mảnh liệt , thân thể sắp tan chảy khoái cảm .

"A… A…" Phương Vân phát ra hừ thanh âm, mặt xinh đẹp cao thấp đung đưa, cương côn thịt thật thoải mái ở môi hồng trung gian ra vào, dường như cảm thấy như vậy rất lạc thú, nàng lộ ra ướt át nóng bỏng ánh mắt nhìn Nam Cung Dật Ngọc say mê biểu tình, đem côn thịt nuốt vào đến tiếp cận gốc rễ, sau đó lại lui trở lại quy đầu, dùng đầu lưỡi ma sát.

Đương Nam Cung Dật Ngọc phát ra khoái cảm hừ thanh âm, hoặc theo yết hầu phun ra xấp xỉ nức nở âm thanh, vặn vẹo mông khi, Phương Vân liền sẽ lộ ra nụ cười thỏa mãn, nàng mút vào sau một lúc, phun ra côn thịt, cúi đầu bắt đầu liếm phía dưới âm nang, Nam Cung Dật Ngọc mông run rẩy, hướng lên nhếch lên côn thịt, tại Phương Vân mặt thượng nhịp đập.

"A… Xuất tại miệng của ta a…" Phương Vân dùng mềm mại ngọt ngào âm thanh yêu cầu tại trong miệng xuất tinh, nói xong dùng mặt tại côn thịt phía trên mặt ma sát sau lại nuốt vào trong miệng.

"A… A…" Phương Vân nhiệt tình dùng miệng môi kẹp chặt côn thịt, cao thấp âu yếm , phong nhũ tùy theo lay động, đã bị Phương Vân nhiệt tình bú liếm, Nam Cung Dật Ngọc nhịn không được ôm chặt Phương Vân đầu, nửa người dưới thẳng thắn.

"A…" Nam Cung Dật Ngọc mãnh liệt phun ra tinh dịch, Phương Vân một giọt không dư thừa nuốt vào.

"Ta còn muốn." Nam Cung Dật Ngọc côn thịt cũng không có bởi vì xuất tinh mà trở nên mềm hoá, ngược lại càng thêm cứng rắn, lại nhìn Phương Vân nuốt luôn xong tinh dịch về sau, hắn lại muốn rồi không, hắn đem Phương Vân kéo sau khi thức dậy, làm nàng giạng chân ở bắp đùi của mình thượng, cùng nàng mặt đối mặt.

"Ngươi thật không là bình thường nam nhân, nếu ai gặp coi trọng ngươi, thật sự là xui xẻo." Phương Vân cười quyến rũ , hai chân thần bí hoa viên thu hết Nam Cung Dật Ngọc đáy mắt, đen nhánh âm mao trong bụi rậm đã có thấm ướt dấu vết.

"Vậy ngươi liền sai rồi, nữ nhân gặp thượng ta không phải xui xẻo, hơn nữa cả đời hạnh phúc, nhìn đến ngươi lại cũng muốn đi à nha?" Nam Cung Dật Ngọc dùng tay chỉ tại Phương Vân ngoài âm hộ ôn nhu vuốt ve, ngón tay lập tức phụ thượng nàng trong suốt, dính trợt dâm thủy.

"Để ý ngươi nói như vậy, ta không để ý tới ngươi." Phương Vân mặc dù trong miệng nói như vậy, lại dùng tay nắm lên Nam Cung Dật Ngọc vẫn như cũ ngẩng cao côn thịt, làm đỉnh quy đầu chính mình âm hộ, Nam Cung Dật Ngọc chống đỡ Phương Vân môi mật, điều chỉnh một chút tư thế, côn thịt thuận thế liền trượt vào nàng ấm áp ướt át âm đạo.

"A…" Phương Vân thỏa mãn kêu , Nam Cung Dật Ngọc duỗi tay bắt lấy Phương Vân đầy đặn vú, đồng thời phối hợp đầu gối lúc mở lúc đóng, có tiết tấu rút ra đút vào .

"A… A… A… A…" Phương Vân cũng theo phát ra ngắn ngủi vui mừng ngâm.

"Tiểu mỹ nhân, ngươi chính mình đến." Nam Cung Dật Ngọc đem hai tay chống đỡ ở trên giường, đem quyền chủ động hoàn toàn giao cho Phương Vân, Phương Vân mắc cỡ đỏ mặt, bộ dáng có vẻ càng xinh đẹp rồi, nàng hai tay dùng sức ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc bờ vai, lấy côn thịt giao cấu địa phương làm trung tâm, cao thấp phập phồng mông, đồng thời càng không ngừng trái phải vũ động tinh tế ôn nhu vòng eo.

"A… Ân…" Phương Vân nhịn không được nũng nịu rên rỉ , thật lớn côn thịt như là bị bắt buộc chen vào tiểu huyệt , trướng mãn cảm giác sảng đến Phương Vân cười run rẩy hết cả người, nàng đại lực sáo động , hoàn toàn chìm đắm tại tình yêu vui vẻ bên trong, Nam Cung Dật Ngọc cũng nhắm lại hai mắt, hưởng thụ côn thịt cùng mềm mại thành thịt có tiết tấu ma sát khi ngọt ngào cảm giác.

"Thực hảo, tiểu mỹ nhân, ngươi biến thành thật thoải mái." Nam Cung Dật Ngọc ôn nhu hôn lý chỉ, như là đã bị hắn cổ vũ, Phương Vân tại Nam Cung Dật Ngọc trên người, mãnh liệt hơn lay động mông.

"A… Không được… Muốn tiết đi ra…" Phương Vân rất nhanh liền đạt tới cao trào, thân thể mềm mại không được run rẩy, Nam Cung Dật Ngọc lại một chút cũng không nghĩ ý chấm dứt, ngược lại càng đánh càng hăng, hai tay hắn bắt lấy Phương Vân hai mông, cứ như vậy đem Phương Vân thân thể nâng, Phương Vân phối hợp ôm chặt Nam Cung Dật Ngọc cổ, hai chân quấn quít tại lưng của hắn thượng.

Nam Cung Dật Ngọc ôm lấy Phương Vân, theo trong phòng chậm rãi bước chậm, đi hai bước liền dừng lại, cao thấp nhảy lên giống như làm quất cắm vận động, sau đó lại bắt đầu bước chậm, một lát sau, lại đổi thành vừa đi vừa cắm phương pháp, đi từng bước khiến cho côn thịt tại Phương Vân tiểu huyệt ra vào một lần, lúc này, thật lớn côn thịt càng thâm nhập, cơ hồ muốn đi vào Phương Vân miệng tử cung , vô cùng mãnh liệt áp bách cảm khiến nàng bán hé miệng, ngẩng đầu lên lộ ra tuyết trắng cổ, bởi vì cao trào cuộn sóng liên tục không ngừng, hô hấp cũng cảm thấy thực khó khăn.

"A… A…" Phương Vân phóng túng kêu , không biết vì sao, cùng Nam Cung Dật Ngọc dùng loại này vô cùng thân thiết tư thế giao hợp, nàng cảm thấy thập phần có thỏa mãn cảm giác, Phương Vân hiện tại đã hoàn toàn đem mình làm làm một dâm phụ, tại nhục dục trong khoái cảm không thể tự kềm chế.

Nam Cung Dật Ngọc ôm lấy Phương Vân đi có chừng nửa canh giờ, mới đem nàng buông, không biết mệt mỏi từ phía sau lại tiến vào nàng trong thân thể, Phương Vân tiểu huyệt co rút , nàng mình cũng không đếm được đây đã là hôm nay lần thứ mấy cao triều, nàng chỉ cảm thấy chính mình giống leo núi như vậy, tại khoái hoạt đỉnh phong thượng càng lên càng cao.

Nam Cung Dật Ngọc tại Phương Vân mặt sau, hai tay hoành ôm lấy thân thể của nàng, tiếp tục làm rút ra đút vào động tác, tay phải đưa về phía tiến đến xoa nắn đầy đặn vú cùng gắng gượng đầu vú, Phương Vân phục thân hình, đầu cao thấp đung đưa, trong miệng nhất thời phát ra sung sướng tiếng rên rỉ.

Nam Cung Dật Ngọc đứng lên nửa người trên giơ cao eo làm, sau đó đem Phương Vân phủ phục thân thể mềm mại dùng sức hướng chính mình giữa đùi nâng lên, Phương Vân ẩm ướt đóa hoa bởi vì thời gian dài giao cấu, thật to mở ra , như vị cá giống như đỏ tươi sắc bí thịt lộ ra đi ra, miệng âm đạo mở ra, trắng đục chất mật óng ánh tránh quang, dường như mời nam nhân côn thịt cắm vào, Nam Cung Dật Ngọc lấy ngâm mãn Phương Vân dâm dịch côn thịt, đỏ đen tỏa sáng mọi người hỏa ngạo nghễ đứng sừng sững một hơi hướng tiểu huyệt của nàng dùng sức cắm vào.

"A…" Phương Vân kêu to một tiếng, bàn tay dán ga giường, giống cẩu nhất giống như quỳ sát ở trên giường, Nam Cung Dật Ngọc dùng sức lay động phần eo, côn thịt thẳng lâm vào tùng mao biên duyên, lúc này đây hắn tận tình tiến lên.

"A… A…" Phương Vân đầu đung đưa được càng thêm điên cuồng, cao thấp không ngừng chớp lên, tuyết trắng mông nhất thời hướng Nam Cung Dật Ngọc giữa đùi đẩy mạnh.

"Còn muốn… Lại dùng lực một điểm…" Phương Vân thất thần kêu , đầu về phía trước về phía sau một trận cuồng bãi, thân hình thượng treo đầy sáng trong mồ hôi, Nam Cung Dật Ngọc không tha được Phương Vân xin tha, tiếp tục làm phần eo động tác, tay trái nhẹ nhào nặn nổi lên âm hạch, tay phải tại hậu môn bốn phía không ngừng mát xa.

Phương Vân ánh mắt của mê ly, xuất hiện một tầng hơi nước, thân thể mềm mại lại lần nữa dán hướng giường lớn, chắp lên nửa người trên, "Lại muốn đi rồi…" Nàng lại một lần nữa hưởng thụ cao trào, tại Nam Cung Dật Ngọc tùy ý vỗ về chơi đùa xuống, bốc lên lại ngã xuống, tại tuyệt đỉnh cao trào bên trong bồi hồi.

"Ta muốn bắn đi ra." Theo Nam Cung Dật Ngọc gầm nhẹ thanh âm, Phương Vân giống như một cái thủy con ếch giống như yển hơi thở ở trên mặt đất, cuối cùng, Nam Cung Dật Ngọc lại bạo phát một lần, đem toàn bộ tinh dịch bắn vào Phương Vân trong thân thể, nhất thời lượng lớn nóng hừng hực tinh dịch cuồng phún mà bắn, đổ đầy Phương Vân kia chịu đủ gian dâm tiểu huyệt.

Đem Phương Vân chinh phục sau , có thể nói này Ngọc tuyền sơn trang ba cái nữ chủ nhân đều đã là nữ nhân của mình rồi, sau đó Nam Cung Dật Ngọc lại đi vào bá mẫu Bách Lý Băng gian phòng, mà Bách Lý Băng cũng đã sớm chờ đợi hắn, nhìn Bách Lý Băng kia kiều diễm gương mặt, Nam Cung Dật Ngọc không kịp chờ đợi đem nàng nhưng trên giường, sau đó cởi y phục của nàng, tiếp lấy đem quần áo của mình cũng cởi, lúc này Bách Lý Băng hạ thân đã là đại dương mênh mông một mảnh, vì thế Nam Cung Dật Ngọc trực đảo Hoàng Long, thất bên trong nhất thời vang lên nữ nhân tiếng rên rỉ cùng nam nhân thở gấp gáp hít thở âm thanh.

Theo một tiếng nữ nhân thét chói tai thanh âm, Bách Lý Băng đạt tới cao trào, thu được Bách Lý Băng cao trào ảnh hưởng, Nam Cung Dật Ngọc đã ở nàng trong thân thể bắn đi ra, sau khi cao triều hai người gắt gao ôm , Bách Lý Băng thân thể trần truồng nằm ở Nam Cung Dật Ngọc trong ngực, mà Nam Cung Dật Ngọc côn thịt vẫn còn đang Bách Lý Băng trong tiểu huyệt.

Một lát sau, Bách Lý Băng hướng Nam Cung Dật Ngọc hỏi nói: "Ngọc Nhi, của ta hai cái muội muội có phải hay không cũng bị ngươi cho tới trên giường rồi." Nam Cung Dật Ngọc nhất thời sửng sốt, bất quá hắn lập tức gật gật đầu, bởi vì hắn không nghĩ lừa gạt nữ nhân của mình.

Nhìn đến Nam Cung Dật Ngọc như thế thành khẩn, Bách Lý Băng đáy lòng rất là vui vẻ, thuyết minh người đàn ông này cũng không có lừa chính mình, đáng giá chính mình phó thác chung thân, tiếp lấy nàng lại hỏi nói: "Ngọc Nhi, ngươi trừ bỏ cùng mấy người chúng ta đã xảy ra quan hệ ngoại, vẫn cùng ai phát sinh qua quan hệ ."

Nam Cung Dật Ngọc nghe xong, đem mẫu thân Đông Phương Thiến cùng mẹ nuôi Bạch Quân Nghi đám người chuyện tình nói cho Bách Lý Băng, bất quá Bách Lý Băng cũng không có kinh ngạc, đây hết thảy đều là tại nàng dự kiến bên trong, nghĩ đến tứ đại thế gia từ mười năm trước cho nên nam tính tộc nhân đều mất tích, hiện tại đương quyền đều là nữ tính, hơn nữa này nữ tính cơ hồ đều gặp Nam Cung Dật Ngọc, đáy lòng đối với nàng đều có chút cảm tình, lại nghĩ đến cái này gia hỏa to gan lớn mật liền hắn tự mình mẫu thân đều làm lên giường, Bách Lý Băng tin tưởng, qua không được bao lâu, này tứ đại thế gia nói vậy đều sẽ trở thành này tiểu gia hỏa hậu cung rồi, nghĩ vậy , Bách Lý Băng cũng có chút khí bất quá này gia hỏa chung quanh lưu tình, vì thế nàng xoay người đem Nam Cung Dật Ngọc đè ở dưới thân, hai người lại vận động.

Ngày hôm sau, Bách Lý Băng liền đem Ngọc tuyền sơn trang hạ nhân cùng nha hoàn đều giải tán, lưu lại một hai cái thân tín của mình, sau đó thu thập xong này nọ, cùng Tống Ngưng Nhi cùng Phương Vân lên xe ngựa, hướng Nam Cung thế gia phương hướng tiến đến, mà Nam Cung Dật Ngọc tắc cùng Đường Tuyết Anh kỵ thượng mã hướng Vu sơn phương hướng đi tới.

==================== Chương 31 ====================

Chương 31: Ban đêm xông vào huyện nha, độc hưởng thê thiếp

Theo Ngọc tuyền sơn trang đến Vu sơn vốn là chỉ có một ngày đường trình, nhưng Nam Cung Dật Ngọc cùng Đường Tuyết Anh hai người cũng là kỵ mã một đường chậm rì rì đi , ven đường thưởng thức một chút đường xá phong cảnh, hai người giống như thần tiên quyến lữ giống như, rất thích ý, thái dương từ từ ngã về tây rồi, hai người cuối cùng trước khi mặt trời lặn đi vào cách xa Vu sơn huyện người gần nhất trấn nhỏ.

Lúc này trời đã tối rồi, Nam Cung Dật Ngọc cùng Đường Tuyết Anh cũng không có khả năng chạy đi, vì thế hai người vào trấn nhỏ, tìm một cái khách sạn ở xuống, bất quá hai người khác cảm thấy kỳ quái là, cái trấn nhỏ này phi thường lạnh lùng, chỉ có chút người già yếu ở tai nơi này , không có thấy cái gì thanh niên nam tử, hai người đối với lần này có chút nghi vấn, vì thế Nam Cung Dật Ngọc đối với điếm tiểu nhị hỏi nói: "Tiểu nhị ca, ta muốn hỏi một chút vì sao này như thế lạnh lùng nha!"

Tiểu nhị nghe được Nam Cung Dật Ngọc vấn đề, nhất thời lộ làm ra một bộ ấp a ấp úng bộ dạng, Nam Cung Dật Ngọc thấy vậy, cảm thấy phương diện này khẳng định có vấn đề, vì thế hắn theo trong ngực lấy ra mươi lượng bạc đặt ở trên bàn, đối với tiểu nhị nói: "Tiểu nhị ca, chỉ cần ngươi trả lời vấn đề của ta, này mươi lượng bạc tất cả thuộc về ngươi."

Nhìn trước mắt bạc, tiểu nhị vẫn như cũ do dự, Nam Cung Dật Ngọc thấy vậy lại theo trong ngực lấy ra mươi lượng bạc đặt ở trên bàn, tiểu nhị cuối cùng hay là không chịu nổi cám dỗ, hắn đối với Nam Cung Dật Ngọc nhỏ giọng nói nói: "Không dối gạt vị công tử này, chúng ta này trấn tên là hoàng thạch trấn, vốn mọi người đều cuộc sống thật sự là hạnh phúc, nhưng là từ một năm trước, sơn lên đây một người cường đạo, đám này cường đạo không chuyện ác nào không làm, thường xuyên chạy đến trấn lên cướp bóc ngân lượng cùng cô nương, cảnh này khiến hứa nhiều người gia đô dọn đi rồi, ở lại trấn thượng chỉ có chút người già yếu."

Nghe được tiểu nhị lời nói, Nam Cung Dật Ngọc nhất thời đột nhiên giận dữ, nói: "Này có còn vương pháp hay không, nan đạo quan phủ cũng không quản sao?"

"Ai! Này cẩu quan thu kia thủ lĩnh cường đạo hối lộ, căn bản sẽ không quản chúng ta những dân chúng này chết sống." Nghe được Nam Cung Dật Ngọc nhắc tới quan phủ, tiểu nhị cũng là lòng đầy căm phẫn nói nói.

Nghe được tiểu nhị lời nói, Nam Cung Dật Ngọc nhất thời càng thêm tức giận, hắn không thể tưởng được này quan phủ cư nhiên cùng cường đạo cấu kết cùng một chỗ, ức hiếp dân chúng, nghĩ vậy , hắn liền quyết định nhất định phải thật tốt giáo huấn một chút này cẩu quan, thuận tiện đem đám kia cường đạo cũng xử lý.

Tiểu nhị gặp Nam Cung Dật Ngọc không có vấn đề, liền cầm lên bạc ly khai hai người, mà Nam Cung Dật Ngọc cùng Đường Tuyết Anh ăn xong bữa tối sau trở về gian phòng nghỉ ngơi đi, trong gian phòng, một mảnh cảnh xuân, Nam Cung Dật Ngọc tại đem Đường Tuyết Anh làm đến cao trào đã bất tỉnh về sau, tại cái trán của nàng hôn một chút, sau đó giúp nàng đắp kín mền, mà mình thì mặc lên một thân hắc y, ngu dốt mặt trên sa, tiếp lấy rời đi gian phòng, tưởng huyện nha phương hướng bay đi.

Lúc này đã là nửa đêm, huyện nha người cơ hồ đều ngủ rồi, không có người nào tuần tra, Nam Cung Dật Ngọc đi vào huyện nha trước, trèo tường trở ra, liền theo khúc kính đường nhỏ vụng trộm tiềm nhập hậu viện, đi vào một chỗ hoa lệ sân, hướng chung quanh quan vọng một phen, xác định không ai về sau, lặng lẽ mở cửa ra, lắc mình mà vào.

Gặp trong phòng vẫn còn phân tam ở giữa, chia ra làm chính sảnh, sảnh bên cùng phòng ngủ, Nam Cung Dật Ngọc liền trước đi vào sảnh bên, nhìn thấy hai tên nha hoàn đang ngủ say, nhờ ánh trăng nhìn hai tên nha hoàn tư sắc thượng khả, có khác một phen tư vị, bất quá hắn không có để ý hai người, mà là điểm này huyệt nói, sau đó đi đến phòng ngủ.

Chỉ thấy một cái tai to mặt lớn, béo như heo đực nam nhân chính lâu một cái kiều mỵ diễm lệ nữ tử nằm nghiêng ở trên giường, nàng kia một cái chân đẹp lộ ở bên ngoài, gợi cảm mông bự bại lộ ở ngoại, một đôi no đủ tuyết nhũ dính sát vào nhau nam nhân kia cánh tay, đang ngủ say, nam nhân này hiển lại chính là Huyện thái gia rồi, Nam Cung Dật Ngọc nhìn hai người nghĩ rằng: "Này gia hỏa nhưng thật ra rất biết hưởng thụ, như thế xinh đẹp mị nhân nữ nhân, cũng không biết hắn ăn hay không được tiêu, chỉ sợ đã nón xanh đầy trời đi à nha!"

Nhìn nàng kia giảo hảo dáng người, Nam Cung Dật Ngọc trong lòng nóng bỏng, vừa mới bởi vì thương tiếc Đường Tuyết Anh, cho nên hắn dục hỏa căn bản không có hoàn toàn phát tiết đi ra, lúc này thấy được vưu vật như thế, hắn thật sự là không nhịn được, liền điểm nam nhân kia huyệt ngủ, còn có á huyệt về sau, xoay người trên giường, bỏ đi quần áo, tháo xuống che mặt cái khăn đen, đã đem nàng kia kéo ôm ở trong ngực, hai tay cảm thụ kia nhuyễn nộn thân mình, dùng đầu lưỡi một cái liếm để tại nàng phấn nộn thân thể phía trên.

Nàng kia bản ngủ được thật tốt , chỉ cho là là bên cạnh mình nam nhân tại liếm láp chính mình, cũng không để ý, bế liếc mắt kiều ngấy rên rỉ đẩy hai cái, mới phát hiện không đúng, bởi vì không có đụng đến kia bình thường làm chính mình buồn nôn thịt béo, mà đụng đến là cường tráng bắp thịt rắn chắc, nhất thời cả kinh thanh tỉnh đến , đợi phát hiện lâu chính mình đúng là một cái nam nhân xa lạ, vừa muốn kinh hô, liền bị Nam Cung Dật Ngọc dùng tay che miệng.

Chỉ thấy Nam Cung Dật Ngọc tay trái thực chỉ hư tại trước miệng, làm nàng kia cấm thanh âm, nàng kia gặp đúng là như thế một cái anh tuấn nam nhân, hơn nữa xem ra giống như sẽ không làm thương tổn chính mình về sau, liền cố nén hoảng sợ gật gật đầu, chỉ nghe thấy Nam Cung Dật Ngọc tại bên tai nàng nói: "Tiểu mỹ nhân, chớ có trách ta, muốn trách thì trách này tham quan a, hắn không nên cùng cường đạo cấu kết tai họa dân chúng, ta hôm nay đến vốn là tính toán cho này tham quan một bài học, không nghĩ ngươi như thế xinh đẹp, thật sự là tâm ngứa ngáy, nhiều có đắc tội, mong rằng chớ trách!" Nói , lại dùng tay đem kia kinh hoảng không thôi nữ tử tay nhỏ kéo đến dương vật của mình thượng, làm này vuốt ve.

Diễm lệ nữ tử tay ngọc bị Nam Cung Dật Ngọc cường kéo đụng đến kia to dài cứng rắn dương vật khi, nàng chỉ cảm thấy tâm can đều phải hóa, từ bị này heo mập giống như nam nhân theo kỹ viện mua về để làm thiếp về sau, mỗi lần sinh hoạt vợ chồng đều là làm qua loa, chính mình còn không có thoáng sảng khoái một điểm, hắn liền trước xong việc ngủ, thẳng hại thường xuyên đều phải dựa vào tay của mình chỉ độ nhật, chưa từng tưởng hôm nay thế nhưng gặp được một cái như thế anh tuấn, còn có như vậy hùng vĩ dương vật nam nhân, đang sờ đến kia thô to cự côn về sau, nữ tử hạ thể dâm huyệt liền đã ươn ướt, trong lòng kinh hoảng đều bị hòa tan vài phần.

Nam Cung Dật Ngọc lại đối với nàng kia nói: "Tiểu mỹ nhân chớ sợ, ta đã điểm nam nhân này cùng ngoài phòng nha hoàn huyệt nói, tính là ta ngươi đem cái giường này làm sụp, bọn họ cũng sẽ không tỉnh, ta hiện tại liền buông ra miệng của ngươi, không cần phải gọi, biết chưa?"

Gặp nàng kia gật đầu đáp ứng, Nam Cung Dật Ngọc liền chậm rãi buông ra che miệng nàng ba tay, chỉ thấy nàng kia mắt đẹp hơi kinh nhìn phía dưới của mình kia, cảm giác tay kia trảo dương vật của mình càng ngày càng gấp, hắn nhất thời hắc hắc cười dâm lên tiếng, dùng tay bóp tại nàng kia rất nhũ thượng hỏi nói: "Còn không biết tiểu mỹ nhân phương danh?"

"Tiểu nữ tử Tần Ngọc Liên, mong rằng đại hiệp không nên thương tổn ta…" Tần Ngọc Liên nhẹ giọng mềm giọng, mắt đẹp liền liền nhìn Nam Cung Dật Ngọc nói.

"Ngọc Liên tiểu thư, yên tâm, ta sẽ không làm thương tổn ngươi , chẳng qua biết dùng ta đây cây gậy, thật tốt yêu thương ngươi vài lần mà thôi!" Nam Cung Dật Ngọc bóp kia đối với mỹ nhũ, đĩnh liễu đĩnh bị bắt chặt dương vật đáp nói.

Tần Ngọc Liên gặp Nam Cung Dật Ngọc vật kia như thế vĩ đại hùng tráng, lại nghe được kia khinh bạc ngôn ngữ, cảm thụ kia đối với ma chưởng vuốt ve bộ ngực của mình, hạ thân đã là lầy lội không chịu nổi, thẳng biến thành gường đệm thượng đều đã ướt một mảnh, lại nghe Nam Cung Dật Ngọc nói: "Ngọc Liên tiểu thư, sợ là ngươi yêu cực kỳ ta đây căn dương vật đi à nha?"

Nhìn Tần Ngọc Liên kia câu nhân mê mị mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm dương vật của mình, Nam Cung Dật Ngọc liền mệnh lệnh nói: "Liếm nó, hôn nó, ngậm nó, trước hết để cho dương vật của ta thật tốt hưởng thụ một chút Ngọc Liên tiểu thư mỹ miệng, đêm nay khiến cho ta tại ngươi nam nhân này bên người, thật tốt hưởng thụ tiểu mỹ nhân một phen a!" Dứt lời, liền dùng tay phải đem Tần Ngọc Liên đầu đè xuống, tay trái nâng dậy dương vật, dùng quy đầu đối với nàng kia mỏng nhuận môi hồng, một cái ở nàng mỹ môi thượng đỉnh động!

Tần Ngọc Liên cảm thụ Nam Cung Dật Ngọc bá đạo, ngẩng đầu quyến rũ liếc trắng mắt, liền nhu thuận mở ra miệng thơm, đem Nam Cung Dật Ngọc quy đầu ngậm vào, dùng đầu lưỡi không ngừng ở lời kia nhi trên mã nhãn qua lại liếm để, vẫn còn thường thường dùng đầu lưỡi hướng đỉnh đi, Nam Cung Dật Ngọc nhắm mắt hưởng thụ Tần Ngọc Liên phục vụ, hai cái tay tại nàng kia đối với một tay nan nắm cái vú thượng không ngừng vuốt ve biến ảo hình dạng, không có việc gì hay dùng tay nhéo nhất nhéo nàng đã cứng rắn đến không được đầu vú.

"Ô… Không cần… Ô… Ô… Đừng… Có chút đau… Đừng ngừng… Tiếp tục…" Tần Ngọc Liên đầu vú bị Nam Cung Dật Ngọc một cái nhéo làm vừa đau lại thích, ký ngừng suy nghĩ hạ lại muốn tiếp tục…

Nam Cung Dật Ngọc hưởng thụ Tần Ngọc Liên miệng nhỏ hầu hạ, nhìn nàng lúc này như cử chỉ lẳng lơ, nghĩ đến ngày thường này Huyện thái gia không chuyện ác nào không làm, vẫn cùng cường đạo cùng nhau ức hiếp dân chúng, hiện tại chính mình cho hắn trên đầu đeo lên bị cắm sừng, điều này làm cho hắn cảm thấy một trận thích ý, nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc liền kéo Tần Ngọc Liên, ôm vào trong ngực vuốt ve thân thể của nàng hỏi nói: "Này gia trừ ngươi ra, còn có hay không cái gì nữ nhân xinh đẹp khác?"

Tần Ngọc Liên mị nhãn liếc Nam Cung Dật Ngọc một chút, mới quyệt miệng nhỏ ngấy tiếng nói: "Ngươi không giống như là đến vì danh trừ hại , giống như là cái đến hái hoa dâm tặc, còn không có muốn làm con người toàn vẹn gia đã nghĩ ngoạn nhi nữ nhân khác!"

Tần Ngọc Liên vừa nói xong bị đã bị Nam Cung Dật Ngọc dùng sức quạt một chút mông mập, dâm đãng rên rỉ đau kêu một tiếng mới tiếp tục nói: "Nha… Ngươi cái dâm côn, hôm nay ngươi không đem ta làm sảng, ta nên cái gì đều không nói cho ngươi… Cầu ngươi… Ngọc Liên muốn… Muốn ngươi kia nóng người xấu gia tâm can đại dương vật địt ta!"

"Hắc hắc, không chịu nổi? Vậy nói cho ta biết này gia còn không có đừng xinh đẹp lẳng lơ? Bằng không hôm nay ta liền dừng ở đây rồi…!" Nam Cung Dật Ngọc phù dương vật của mình tại Tần Ngọc Liên hòn le phía trên không ngừng ma sát trêu chọc .

"A… Người xấu… Thật sao, nhân gia nói cho ngươi biết, nhưng là muốn ngươi cắm vào nhân gia thân thể mới nói." Tần Ngọc Liên nói đến đây nói thời điểm sẽ không đoạn nâng cao vòng eo, thẳng muốn dùng nàng phía dưới kia há mồm dòng nước không ngừng phóng túng miệng đem Nam Cung Dật Ngọc dương vật ăn đi!

Nam Cung Dật Ngọc nghe xong, chỉ cười xấu xa nhẹ nhàng dùng sức một cái thân eo, dương vật liền thuận theo Tần Ngọc Liên kia dâm thủy tràn ra huyệt dâm trượt đi vào, lập tức liền đâm vào chỗ sâu nhất.

Tần Ngọc Liên bị như vậy nhất cắm, nhất thời lớn tiếng phóng túng rên rỉ một tiếng, liền nằm ở Nam Cung Dật Ngọc trên vai, cảm thụ côn thịt đội lên chính mình trơn trợt ôn hẹp huyệt dâm chỗ sâu nhất, hưởng thụ hoa tâm bị đứng vững sảng khoái nói: "Cái kia ma quỷ… Ân… Chính thê cùng nữ nhi đều là mỹ nhân đây… Bất quá… Các nàng luôn động bất động… A… Liền khi dễ nhân gia…"

Tần Ngọc Liên lại thở dốc một trận, gắt gao dùng mật huyệt kẹp Nam Cung Dật Ngọc dương vật tiếp tục nói: "Từ tử quỷ kia đem nhân gia theo thanh lâu mua đến sau… Nha… Cắm ta… Ân… Đem ta mua đến sau… Liền… Chọc cho kia mẹ con… Luôn châm đúng… Ta… Ngọc Liên van cầu… Cầu ngươi… Đợi Ngọc Liên hầu hạ hảo ngươi tên dâm tặc này rồi… Sau… A… Ân… Giúp Ngọc Liên thật tốt giáo huấn kia đối với lẳng lơ… Đâm nát các nàng rất hảo… A…"

Đợi Tần Ngọc Liên bị Nam Cung Dật Ngọc cắm , đứt quãng sau khi nói xong, nàng cũng bị kia một cái đội lên chính mình trên hoa tâm dương vật làm cho đến cao trào, hai tay ôm chặc Nam Cung Dật Ngọc cổ, thân thể buộc chặt rút nhanh chóng dâm thủy.

Lúc này Nam Cung Dật Ngọc cũng không có vận công, Tần Ngọc Liên thế nhưng cũng đã như tiết hồng vỡ đê giống như không ngừng chảy ra âm tinh, chỉ cảm thấy dương vật tựa như không ngừng bị hồng thủy cọ rửa giống như, lại để cho nàng ngay thẳng muốn ức chế không được Tinh Nguyên.

Nam Cung Dật Ngọc cảm thụ lúc này tuyệt vời khoái cảm, nhìn trước người lẳng lơ Tần Ngọc Liên mê mị liếc mắt nhìn hắn, hắn chỉ cảm thấy hôm nay tới đây thật sự là sáng suốt lựa chọn, mỹ huyệt người ngọc ở phía trước, nghĩ đến một lúc có thể đùa bỡn nhất đôi mẹ con hoa, hắn liền rốt cuộc không kềm chế được, dùng dương vật hung hăng một cái đánh về phía Tần Ngọc Liên kia mật huyệt Hoa Nhị thượng, thẳng làm nàng này điên rồi nhất giống như đáp lại dâm khiếu !

Đợi trăm đến sau đó, Nam Cung Dật Ngọc cuối cùng phun ra Tinh Nguyên, đem kia từng cổ nóng bỏng tinh đặc toàn bộ đều rưới vào Tần Ngọc Liên trong tử cung, mà Tần Ngọc Liên cũng theo Nam Cung Dật Ngọc xuất tinh mà đạt tới cao trào, dâm thủy càng không ngừng chảy đi ra, lúc này như một bãi rỉ ra giống như ghé vào hắn trong ngực, eo chân thân thể vẫn là không ngừng run rẩy, đứt quãng mà nói: "Trứng thối… Hôm nay ngươi… Mau giết chết… Nhân… Nhân… Người ta… Ngọc Liên… Bị… Bị… Kia… Nhiều như vậy… Nam nhân ngoạn… Chơi đùa… Chỉ có… Ngươi mới… Đem… Nhân gia khiến cho… Như vậy thích… Ân… Muốn chết rồi…"

Nam Cung Dật Ngọc hai tay vỗ về chơi đùa trong ngực thân thể nữ nhân, đã ở trở về chỗ cũ vừa rồi kia tuyệt vời tư vị, mà Tần Ngọc Liên đã bởi vì tiết thân quá nhiều mà cực kỳ mệt mỏi, bế liếc mắt rất nhanh ngay tại Nam Cung Dật Ngọc trong ngực hương vị ngọt ngào đang ngủ, nhìn nàng kia còn đang hơi hơi run rẩy lông mi, Nam Cung Dật Ngọc khẽ hôn nàng cái kia vô cùng mịn màng hai má một chút, liền phù nàng nằm tại trên giường thật tốt ngủ.

Tiếp lấy Nam Cung lại đem kia nhất bên cạnh ngủ nam nhân mập cứu tỉnh về sau, kia nam nhân mập đó là này huyện nha Huyện thái gia họ Lý, tên là Lý Hoán, hắn bị Nam Cung Dật Ngọc cứu tỉnh sau sợ tới mức không được, nhất thời lớn tiếng cầu xin tha thứ, nhìn người này gương mặt, Nam Cung Dật Ngọc đối với hắn hung hăng nói: "Ta biết ngươi cùng cường đạo cấu kết thịt bò dân chúng, hiện tại đem ngươi tham ô tiền đều giao ra, sau đó thật tốt đối xử tử tế dân chúng, không thịt bò hương , ta liền không giết ngươi, như thế nào?"

Lý Hoán nghe được Nam Cung Dật Ngọc muốn cho chính mình đem tham ô tiền đều giao ra, còn muốn từ quan, này giống như cát thịt của hắn nhất giống như nha, bất quá tại thấy được Nam Cung Dật Ngọc có thể âm thầm tiến vào huyện nha bản sự về sau, hắn sau cùng chỉ có thể gật gật đầu, sau đó theo dưới mặt giường ám cách trước mặt lấy ra một đống ngân phiếu cùng vàng bạc châu báu, thô sơ giản lược phỏng chừng có năm sáu chục vạn lượng.

Nhìn đến lý hoán như vậy thức thời, Nam Cung Dật Ngọc cũng không thật làm khó hắn, bất quá vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn hay là móc ra một độc dược, đối với lý hoán nói: "Đây là ta độc môn độc dược ‘Đoạn trường tán " ăn sau một năm bên trong nếu là không có giải dược, sẽ tràng xuyên bụng lạn mà chết!"

Nhìn lý hoán sợ hãi vẻ mặt, Nam Cung Dật Ngọc lại ôn hòa chậm rãi cười nói: "Bất quá chỉ cần ngươi nghe ta mà nói…, về sau thật tốt đối xử tử tế dân chúng, làm một cái quan tốt, liền bảo ngươi vô sự, nếu không, hừ hừ…" Dứt lời, Nam Cung Dật Ngọc đã đem hoàn thuốc kia cứng rắn đút vào hắn trong miệng, ép buộc này ăn xong đi xuống.

Biết mình đã nuốt hạ độc thuốc, lý 峘 nhất thời hoảng sợ dị thường, liền vội xin tha nói: "Đại… Đại… Đại… Đại hiệp… Ta… Nhất định… Thay đổi triệt để… Một lần nữa làm người…"

Nam Cung Dật Ngọc gặp lý hoán kia hoảng sợ dị thường bộ dạng, hắn biết con mắt của mình đã đạt tới rồi, trên thực tế kia thế nào là cái gì ‘Đoạn trường tán " chính là bình thường viên thuốc, Nam Cung Dật Ngọc đây là dọa hắn , bất quá cũng lạ này lý hoán quá ngu xuẩn, tiếp lấy Nam Cung Dật Ngọc còn nói: "Chỉ cần ngươi thật tốt chức vị, vì dân chúng phục vụ, một năm chi bên trong ta thì sẽ cho ngươi giải dược , bằng không ngươi chờ tiến quan tài a!"

Lý hoán nghe xong chỉ có thể cuồng gật đầu tỏ vẻ hiểu, Nam Cung Dật Ngọc thấy thế lại đem trên giường Tần Ngọc Liên cứu tỉnh , đợi này thanh tỉnh về sau, nàng thấy cảnh này, sắc mặt có chút sợ trắng bệch, Nam Cung Dật Ngọc cười sờ soạng sờ mặt nàng đản về sau, mới đối với quỳ ở trên mặt đất lý hoán nói: "Này Tần Ngọc Liên từ nay về sau liền là nữ nhân của ta, ta sẽ đem hắn mang đi , nàng với ngươi không có bất kỳ liên quan!"

Tần Ngọc Liên nghe được lời ấy, trên mặt tràn đầy kinh ngạc cùng vui mừng, mắt đẹp hiện lên thủy kích động nhìn Nam Cung Dật Ngọc, trong lòng kích động đến cực điểm, theo sau lại nghe Nam Cung Dật Ngọc cười đối với lý hoán nói: "Ta nghe Ngọc Liên nói ngươi còn có cái dung mạo không sai chính thê cùng nữ nhi thật không?"

Lý hoán lúc này trong lòng đã đừng vô tha niệm, chỉ cầu sống tạm, lúc này nghe được Nam Cung Dật Ngọc hỏi chính mình kia dáng điệu không tệ chính thê cùng nữ nhi, bận bịu liên tục gật đầu xác nhận, nghĩ rằng chỉ cần mình có thể sống được, đừng nói lão bà nữ nhi, cho dù là lão nương đều không sao cả.

Nam Cung Dật Ngọc gặp này như thế nghe lời biểu hiện hơi cảm thấy vừa lòng, liền kêu lý hoán ở chỗ này ngây ngô , phân phó Tần Ngọc Liên dẫn hắn đi tìm đối với mẹ con kia, tại phân phó việc này khi, hắn cũng đặc biệt ý nhìn trộm nhìn lý hoán vẻ mặt, chỉ thấy kỳ biểu hiện hơi hơi có chút không cam lòng về sau, liền nhận mệnh cúi đầu, Nam Cung Dật Ngọc này mới vừa lòng cười cười, sau đó liền theo thân thể trần truồng Tần Ngọc Liên, lấy thượng y phục của mình, ôm lấy kia hai cái bị điểm huyệt đạo thị nữ ra phòng đi.

Chưa hành bao lâu, Nam Cung Dật Ngọc liền đi vào một chỗ thanh u sân, nhìn phía trước lõa thân thể Tần Ngọc Liên bởi vì trời lạnh, mà cóng đến có chút lạnh rung phát run bộ dạng, hắn liền đem kẹp ở dưới nách hai cái tỳ nữ phóng ở trên mặt đất, đem y phục của mình nhẹ nhàng khóa lại nàng trên người.

Tần Ngọc Liên cảm thụ Nam Cung Dật Ngọc lúc này ôn nhu thực hiện, trong lòng nổi lên ti ngọt ngào, hưởng thụ từng không có thể hội quá ôn nhu, lại nghĩ tới mình bị bán được thanh lâu về sau, mỗi ngày đều là miễn cưỡng cười vui, uốn mình theo người… Trong lòng hơi có chút cảm động.

Nam Cung Dật Ngọc nào biết như thế cách làm, đúng là làm Tần Ngọc Liên sinh ra như thế tâm tư, thấy kia một đôi mắt đẹp mềm mại phức tạp nhìn chính mình, đứng tại chỗ không nhúc nhích, còn tưởng rằng nàng có chút sợ hãi hoặc là bị đông cứng được thân thể không thoải mái, liền ôm chầm nàng vậy không doanh nắm chặt vòng eo, vận khởi nội lực làm nàng trên người ấm áp một chút.

Tần Ngọc Liên thuận thế nằm ở Nam Cung Dật Ngọc trong ngực, đi theo hắn cùng nhau vào lý hoán chính thê phòng bên trong, đi vào sau nhà, hắn vẫn chưa cố ý phóng thấp giọng âm, toại đem ngủ ở tiểu thiếp hai cái tỳ nữ đánh thức, các nàng vốn tưởng rằng là nhiều ngày chưa từng sủng hạnh quá chủ tử mình lão gia đến đây, liền vội vàng đứng dậy ra nghênh đón, ai ngờ lại phát hiện đúng là một cái cả người trần trụi tinh tráng nam tử cùng nhất thời cùng chủ tử mình không đối với mâm Tần Ngọc Liên khi, chợt cảm thấy không ổn, cố nén ngượng ngùng cùng sợ hãi tính toán mở miệng quát hỏi khi, lại bị Nam Cung Dật Ngọc nhất kế tiếp đem hai nàng điểm trụ, lại thuận tay nhéo nhéo kia hai cái tỳ nữ vú, liền không để ý tới kia hai cái xinh đẹp tỳ kinh hoảng ánh mắt, cùng Tần Ngọc Liên đi vào buồng trong.

Kia hai người thị nữ có lẽ là bị Nam Cung Dật Ngọc chiêu thức ấy sở kinh, phát hiện chính là bị nam nhân kia huých hai cái thì không thể động, đúng là sợ trong đầu trống rỗng, không dám gọi lên tiếng đến.

Đi vào buồng trong về sau, chỉ thấy trên giường nằm nghiêng một cái ba mươi hai tam, thân thể đẫy đà mỹ phụ, lưng đối với Nam Cung Dật Ngọc hai người nằm , trên người chăn phủ gấm có thể che khuất mỹ phụ kia xoay người nằm nghiêng cảnh xuân, gặp nửa màu mỡ mông trắng lộ ở bên ngoài, tinh tế ngọc cơ theo phần eo vẽ ra nhất đường vòng cung, lại càng sấn cái kia mông đẹp như mật đào giống như đầy đặn mê người.

Tần Ngọc Liên không có ý tốt nhìn nằm tại trên giường phụ nhân kia, lại nghiêng đầu nhìn nhìn Nam Cung Dật Ngọc kia không chút nào che giấu tràn đầy dâm dục ánh mắt của, trong lòng tất cả đều là ác ý tưởng một lúc phải như thế nào sửa trị phụ nhân này kích động tâm.

Nam Cung Dật Ngọc lại hỏi Tần Ngọc Liên phụ nhân kia nữ nhi ở ở nơi nào về sau, liền phân phó này lúc này chờ hắn, không bao lâu nhi liền đem kia lý hoán nữ nhi cùng ở bên ngoài sân trên mặt đất hai cái tỳ nữ đều bế mang vào, tề tề còn đang phụ nhân kia trên giường, lúc này phụ nhân kia mới bị áp tại chính mình chân phía trên vật nặng cho thức tỉnh.

Chỉ thấy phụ nhân kia hoảng sợ xoay người, cũng không chú ý lúc này chính mình kia đối với cực lớn mỹ nhũ lộ ở bên ngoài, tay phải chi giường, kinh ngạc nhìn đứng ở bên giường thân thể trần truồng Nam Cung Dật Ngọc cùng Tần Ngọc Liên, này mỹ phụ lập thấy không ổn, vừa muốn kêu cứu, liền bị Nam Cung Dật Ngọc điểm trúng á huyệt, phụ nhân kia phát hiện chính mình đúng là không phát ra được âm thanh về sau, hãi mặt mũi trắng bệch, cả người run rẩy không biết vì sao.

Nam Cung Dật Ngọc lại cho Tần Ngọc Liên nháy mắt, chỉ thấy Tần Ngọc Liên xinh đẹp vặn vẹo phóng túng mông, đi đến phụ nhân kia bên người trêu tức nói: "Lưu tỷ tỷ, làm sao như vậy sợ hãi nha?" Vừa nói vừa duỗi tay hung hăng nắm một cái phụ nhân kia cực lớn tuyết trắng cái vú, thẳng đau phụ nhân kia nước mắt tại hốc mắt trung đảo quanh, Tần Ngọc Liên này mới vừa lòng liếm môi một cái nói: "Lý hoán nói, kể từ hôm nay, ngươi cái tiện phụ này cùng ngươi đồ đĩ nữ nhi đều là loại ở vị công tử này được rồi!"

Nhìn phụ nhân kia hoàn toàn ánh mắt không tin, Nam Cung Dật Ngọc đi vào bên giường ngồi ở đó phụ nhân bên người, một tay lấy này lâu tại trong ngực, phụ nhân kia bị Nam Cung Dật Ngọc ôm sau sâu thấy sợ hãi, dùng sức giãy dụa , lại bị hắn hung hăng quạt hai cái tuyết đồn, mới đàng hoàng xuống, run rẩy lẩy bẩy nhẹ nhàng nức nở .

Tần Ngọc Liên nhìn phụ nhân lúc này bộ dạng, có chút khoái ý đối với Nam Cung Dật Ngọc nói: "Nàng kêu Lưu Vân Hương." Lại chỉ ghé vào trên giường, bị Nam Cung Dật Ngọc trảo đến lý hoán nữ nhi nói: "Này đồ đĩ nhỏ kêu lý Nguyệt Như, không biết công tử đối với này hai nữ khả vẫn còn vừa lòng?"

Nam Cung Dật Ngọc hưởng thụ trong ngực lạnh rung phát run Lưu Vân Hương kia nhuyễn ngọc ôn hương thân mình, cười hỏi nói: "Nhìn ngươi có vẻ rất hận các nàng, rốt cuộc vì sao? Nói nghe một chút."

Tần Ngọc Liên lúc này ngồi ở Nam Cung Dật Ngọc một bên kia, nằm ở vai hắn thượng, oán hận nhìn Lưu Vân Hương kia lạnh rung phát run bộ dạng nói: "Từ bị lý hoán mua đến về sau, này hai mẹ con vẫn châm đối với ta, Lưu Vân Hương nàng động một chút là bày ra cái đại phụ cái giá, chọn của ta thứ, lý hoán cái kia lão vương bát, lại liền cái rắm cũng không dám phóng, vẫn còn không phải là bởi vì nữ nhân này có hảo nương gia!"

Tần Ngọc Liên lúc này càng nói càng hận, lại duỗi thân tay hung hăng bóp một cái Lưu Vân Hương cái vú, nhìn nàng lộ ra thống khổ nhục nhã biểu tình sau mới tiếp tục nói: "Còn có con gái nàng lý Nguyệt Như, từ ta vào bọn họ lý gia về sau, không chiêu nàng cũng không trêu chọc nàng, thậm chí ngay từ đầu vẫn còn uốn mình theo người, nhưng là nàng lại chỉ cần thấy được ta, liền lãnh nói châm chọc, thậm chí vô duyên vô cớ liền khiến cho gọi hạ nhân động thủ đánh ta…"

Nói đến chỗ này, Tần Ngọc Liên kìm lòng không được nức nở, giống như lại muốn đến lúc ấy này gian nan ngày, khóc nói: "Ta là một cái thanh lâu nữ tử đúng vậy, khả nan đạo ta nghĩ như vậy? Ta cứ như vậy tưởng bị người lãng phí? Nữ nhân nào không nghĩ thật tốt tìm như ý lang quân gả cho, liền bởi vì ta là thanh lâu mua đến , cũng bởi vì lý hoán tên hỗn đản nào tại đem ta mua đến sau không để ý tới này gái điếm, các nàng liền đối với ta như vậy, ta…"

Nam Cung Dật Ngọc nhìn nàng khóc thương tâm, lòng có không đành lòng dùng tay nhẹ nhàng vì Tần Ngọc Liên lau đi nước mắt, chỉ cảm thấy nàng ôm chính mình càng ngày càng gấp, giống như chỉ có như vậy mới có thể cảm thấy thoáng an toàn chút như vậy.

Nghe trong ngực nức nở giai nhân lại tiếp tục nói: "Năm trước cũng là này thời tiết, ta bị lý hoán mua đến về sau, vốn nên được tiền tiêu hàng tháng bạc, các nàng hai mẹ con một phần cũng không cho ta, thậm chí uy hiếp ta nếu không phải nghe lời sẽ đối với ta chấp hành gia pháp , đáng hận kia lý hoán biết việc này thậm chí liền câu đều chưa từng giúp ta nói, như thế thì cũng thôi đi, dù sao không cần ở lại thanh lâu trung bán mình bán rẻ tiếng cười rồi, ta đã rất là thỏa mãn, nhưng là, chính là nàng cái kia tiện chân nữ nhi!"

Tần Ngọc Liên bi phẫn cắn răng, cố nén nước mắt tiếp tục nói: "Theo ta vào bọn họ lý gia ngày hôm sau bắt đầu, chỉ muốn gặp được ta sau sẽ không ngừng chọn thứ, mặc quần đỏ nói ta là tao dụ dỗ tử, mặc hoàng y thì nói ta đã là cái ngàn người kỵ vạn nhân nhảy qua lạn kỹ nữ, còn giả trang thanh lệ, thậm chí… Thậm chí tại kia trời rất lạnh, dùng nước lạnh hắt ta, ta liền liền cầu xin tha thứ cũng chưa từng có ta, vẫn còn làm trong nhà phần đông bọn nô bộc xem ta kia bị nước lạnh xối sau bộ dạng, cứ như vậy để ta suốt tại mùa đông khắc nghiệt thời tiết, đứng bên ngoài đã lâu… Sau cùng hại nhất cơn bệnh nặng…"

Nam Cung Dật Ngọc cảm thụ trong ngực Tần Ngọc Liên nhu nhược, nghe nàng nói nơi này cũng vô pháp ức chế khóc thanh âm, trong lòng sinh ra rất nhiều đồng tình, vây quanh Tần Ngọc Liên cái tay kia ôm lại càng chặc, mà bên kia bị Nam Cung Dật Ngọc vây quanh Lưu Vân Hương nghe xong những lời này về sau, lúc này đã là hiểu một chút, bất luận Tần Ngọc Liên vừa rồi tự nhủ đã bị đưa cho bên người nam nhân này nói có phải là thật hay không , chỉ bằng lúc này nam nhân này cưng chìu này tiểu lẳng lơ thái độ, chỉ sợ chính mình liền rất rồi, nghĩ đến đây bận bịu là giãy dụa muốn thoát đi…

Nhưng là Lưu Vân Hương như thế một cái cô gái yếu đuối, làm sao có thể theo Nam Cung Dật Ngọc trên tay đào thoát, chỉ thấy Nam Cung Dật Ngọc khẽ vuốt Tần Ngọc Liên lưng, cằm tại đầu nàng thượng mềm nhẹ ma sát vài cái, quay đầu nhìn đến Lưu Vân Hương kia mãn nhãn hoảng sợ biểu tình, liền biết Tần Ngọc Liên tất nhiên chưa lừa chính mình, tưởng hôm nay chính mình theo tâm nguyện của nàng, làm nàng xả giận, về sau vẫn còn không trung tâm cùng chính mình, vì thế nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ trong ngực Tần Ngọc Liên lưng, thấp giọng đối kỳ thì thầm nói: "Hôm nay có ta làm cho ngươi chủ, tất nhiên cho ngươi thập bội đòi lại, đừng muốn khóc, ngọc của ta liên, đang khóc sẽ không đẹp nga!"

Tần Ngọc Liên nghe được Nam Cung Dật Ngọc giọng ôn nhu an ủi, trong lòng không biết làm cảm tưởng gì, có thai, có buồn, có oán, có ai, chỉ hận vì sao không thể sớm đi gặp được như thế anh vĩ nam nhân, không nên chính mình nhận hết nhiều như vậy tra tấn cùng cực khổ, mới gặp giai lang, mặc dù hắn là cưỡng gian chính mình, nhưng là chính mình lại cảm thấy hắn muốn so với cái kia mỗi ngày ra vẻ đạo mạo người mạnh hơn gấp trăm lần…

Tần Ngọc Liên nhẹ lau nước mắt, ngẩng đầu về sau, dùng khóc đỏ cái kia đối với mắt to, nhìn bên cạnh mình nam nhân cặp kia đối với tràn đầy quan ái loại tình cảm đen bóng đôi mắt, khẽ nâng trán, vong tình hôn lên…

Nam Cung Dật Ngọc đáp lại Tần Ngọc Liên kia như si như cuồng tác hôn, dùng đầu lưỡi quấn lấy nàng phun ra ngượng ngùng cái lưỡi, không để này bị quấn quanh sau kinh hoảng muốn trốn về sào huyệt, một tay đặt tại nàng đầy đặn kiều bắn mông thượng, vuốt ve kia trơn mềm làn da, nghe không ngừng thở ra nũng nịu rên rỉ, nghĩ rằng như thế mỹ nhân, chỉ cần cũng đủ trung thành với ta, định không phụ cùng nàng!

Nhất bên cạnh Lưu Vân Hương cùng bị bắt đến lý Nguyệt Như, còn có kia hai cái tỳ nữ cũng nghe được Tần Ngọc Liên lời nói, các nàng trong lòng đều đã hiện lên vô cùng sợ hãi, không tự chủ được tâm trung sợ hãi, lo lắng một lúc chính mình sẽ phải chịu cái dạng gì đối đãi…

Đợi hôn nồng nhiệt qua đi, Nam Cung Dật Ngọc nhìn Tần Ngọc Liên kia đỏ tươi thẹn thùng vẻ mặt, tựa như giống như hoa quỳnh U Lan, chỉ vì giờ khắc này mà nở rộ, hắn trở lại đem Lưu Vân Hương đặt ngang ở chân phía trên, mông mập triều thượng, đối với Tần Ngọc Liên nói: "Hôm nay khiến cho ngọc của ta liên thật tốt trừng phạt trừng phạt các nàng, từ hôm nay trở đi, các nàng tất cả đều là ngươi nô tì, tưởng như thế nào trừng phạt đều có thể!"

Tần Ngọc Liên có Nam Cung Dật Ngọc chống đỡ eo, không bao giờ nữa phục từng nhát gan nhát gan có tư thế, nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói sau liền hung hăng một cái tát đánh vào Lưu Vân Hương kia oánh nhuận mông đẹp thượng, trong nháy mắt liền nổi lên một cái màu hồng chưởng ấn, thẳng đau Lưu Vân Hương cả người run lên.

Nam Cung Dật Ngọc lại đem nàng á huyệt cởi bỏ, vừa cởi bỏ sau liền nghe được Lưu Vân Hương cầu xin nói: "Công tử, cầu ngài tha ta, ta… Nàng nói không phải thực , ngài không thích nghe nàng hồ ngôn loạn ngữ, nàng một cái thanh lâu kỹ nữ, nói tất cả đều là giả !"

Tần Ngọc Liên nghe được Lưu Vân Hương đối với chính mình nói xấu, nhất thời tức giận đến cả người thẳng run, Nam Cung Dật Ngọc an ủi sờ sờ đầu nàng, làm nàng không nên kích động về sau, mới đối với Lưu Vân Hương nói: "Nga? Nàng nói là giả ?"

"Đúng! Đúng! Tất cả đều là giả ! Nàng…" Lưu Vân Hương vốn muốn nói nữa, còn chưa nói xong thí cổ phía trên liền lại bị hung hăng xáng một bạt tai, chỉ nghe Nam Cung Dật Ngọc nói: "Bất luận nàng nói thật hay giả, tóm lại lý hoán đã đem các ngươi tặng cho ta , mặc kệ ta như thế nào làm đều có thể, cho nên hiện tại ngươi nếu là nghe lời, ta liền sẽ không hung hăng phạt ngươi, nếu là vẫn còn dám không nghe…"

Nói lấy ra môt cây chủy thủ, dùng đao sắc bén tiêm một cái ở Lưu Vân Hương mặt thượng qua lại ma sát nói: "Cây đao này khả không mở to mắt!" Lưu Vân Hương cảm thụ kia phong duệ chủy thủ tại chính mình non mềm mặt lên xuống xẹt qua, nhất thời sợ tới mức không dám nói nữa, chỉ cảm thấy hạ thân một trận co rút lại về sau, đúng là bị Nam Cung Dật Ngọc sợ tới mức tiểu tiện thất cấm…

Nam Cung Dật Ngọc cùng Tần Ngọc Liên nhìn đến Lưu Vân Hương bị sợ tiểu tiện không khống chế bộ dạng, nhìn nhau cười khẽ, thẳng xấu hổ đến Lưu Vân Hương mỹ mắt nhắm chặt, trong lòng xấu hổ giận dữ, nhưng cũng không dám như thế nào…

Nam Cung Dật Ngọc lại là tại Tần Ngọc Liên bên tai một trận nói nhỏ, chỉ nghe Tần Ngọc Liên mị nhãn tỏa ánh sáng, không xác định nhìn Nam Cung Dật Ngọc , đợi nhìn thấy vậy khẳng định ánh mắt của về sau, mới cắn chặt răng, hung hăng gật gật đầu, đứng lên, đem kia trong phòng ngọn nến châm sau cầm đến.

Nam Cung Dật Ngọc lại đem lý Nguyệt Như cùng kia hai người thị nữ bãi hảo tư thế, làm cho các nàng đều ở trên giường nằm sấp hảo về sau, đem y phục của các nàng toàn bộ xé mở, lộ ra kia từng cổ một tuyệt vời đồng thể, tam đối với ngây ngô mông cong như ba tòa dãy núi, phù ở đại địa bên trên, lúc này dâm mỹ không khí làm Nam Cung Dật Ngọc tính dục không ngừng tăng vọt, chưa làm bất kỳ tiền hí, đã đem Lưu Vân Hương thân mình đối với chính mình, làm nàng hai chân vòng tại chính mình eo hông, lấy cây già mâm căn động tác đem dương vật cắm vào Lưu Vân Hương vậy có chút dâm ẩm ướt dâm huyệt trung.

Lưu Vân Hương cảm nhận được bị kia thật lớn dương vật một chút đâm vào chính mình thân thể về sau, nhất thời hỗn loạn đau kêu, còn có bị nam nhân xa lạ gian dâm ngượng ngùng khuất nhục, không tự chủ được dâm đãng rên rỉ đi ra, bất quá hắn mặc dù trong lòng sợ hãi, nhưng là thân thể khoái cảm lại nói cho nàng biết, lần này mặc dù có chút đau, nhưng là lại bị này nhất cắm đã đem nhiều ngày đến hư không toàn bộ cắm lạn, hoa tâm bị kia to lớn đại quy đầu hung hăng đứng vững cảm giác, làm chính mình ý loạn tình mê, nhìn trước mắt cười dâm anh tuấn nam tử, Lưu Vân Hương trong lòng trăm giống như tư vị, nhất thời hóa thành một vũng dâm tuyền… Bắt đầu vong tình lay động vòng eo, cũng không biết là đòi hảo, hay là chủ động hưởng thụ phối hợp một cái quất cắm.

Lưu Vân Hương cảm thụ Nam Cung Dật Ngọc một cái mãnh lực quất cắm, hai tay gắt gao ôm cổ của hắn, run rẩy muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào (*) nói: "A! Công tử… Không cần… A… Nha… Thiếp đã… Ân… Có nam nhân… Không… A… Công tử… Ngươi hỏng rồi… Nhân gia… Thanh bạch…"

Nam Cung Dật Ngọc nhìn Lưu Vân Hương kia hoạ mi vi nhăn, mắt phượng dâm mêm mại, tú mũi thẳng thắn, môi mỏng khẽ nhếch dâm đãng rên rỉ bộ dạng cười nói: "Ân… Dâm phụ, ngươi còn có trong sạch? Nhìn ngươi bây giờ như cử chỉ lẳng lơ, chỉ hận không thể muốn dương vật của ta ngày ngày chơi ngươi này tiểu tiện không khống chế dâm huyệt a? Bất quá, ta thực thương hương tiếc ngọc , ngươi đã chê ta hỏng rồi thanh bạch của ngươi, ta đây liền rút ra đến tốt lắm!"

Dứt lời, Nam Cung Dật Ngọc liền giả vờ phải dương vật rút ra, Lưu Vân Hương nhất thời vội vàng dùng hai chân gắt gao bóp chặt hắn hùng eo, nâng cao dâm bi phối hợp Nam Cung Dật Ngọc dương vật, nhìn hắn không có ý tốt ánh mắt của, cầu xin nói: "Vâng… Là tiện thiếp muốn, nhân gia muốn ngươi phá hư ta trong sạch! Van cầu công tử… Đừng rút ra… Tiếp tục như vậy… Gian dâm nhân gia!"

"Để ta tiếp tục chơi ngươi không thành vấn đề, nhưng là ta phải nghe ngươi giống gái điếm như vậy dâm khiếu, ngươi càng tao càng phóng túng, ta sẽ càng cho ngươi sảng khoái, bằng không ta cũng chỉ hảo rút ra đến rồi…!" Nam Cung Dật Ngọc cười dâm nói.

"Này… Ân… Hảo… Cầu công tử, tiếp tục dùng lực chơi ta, đừng có ngừng, ngươi so lý hoán mạnh hơn nhiều, cường gấp trăm lần!" Lưu Vân Hương này tịch mịch rất lâu người phụ, bị Nam Cung Dật Ngọc căn này cự bổng khiến cho đã là xuân tâm tràn ra, không bao giờ nữa cố cái gì liêm sỉ, trong lòng không ngừng khuyên bảo mình là bởi vì bị uy hiếp mới như vậy tao , mà không phải là bởi vì chính mình quá phóng đãng quá muốn.

Lúc này Tần Ngọc Liên mắt hàm khinh thường nhìn Lưu Vân Hương tao dâm thái độ, nhìn mỗi ngày trang đoan trang vô cùng nàng, giờ này khắc này so chính hắn một xuất thân thanh lâu kỹ nữ còn không bằng, lại quay đầu nhìn trên giường lý Nguyệt Như cùng kia hai cái tỳ nữ tuyết đồn, nhìn đến hạ thể của các nàng đều đã bị Lưu Vân Hương dâm loạn kêu làm dần dần trơn trợt, tưởng Nam Cung Dật Ngọc muốn chuyện của mình làm, khóe miệng nổi lên một tia nhe răng cười!

Tần Ngọc Liên nghe Lưu Vân Hương không ngừng dâm khiếu, cùng kia giao hợp phát ra ba ba thanh âm, tay trái mò lấy tại mình đã ẩm ướt phóng túng không chịu nổi mỹ huyệt chỗ, đem ngọn nến tà nâng tại lý Nguyệt Như mông cong thượng, lúc này lý Nguyệt Như chỉ nghe mẹ ruột của mình kia tao mị kêu, làm chính mình ngượng ngùng nan kham, nhưng trong lòng lại chẳng biết tại sao muốn tiếp tục nghe , đang ở mâu thuẫn ở giữa, chưa từng muốn đột nhiên một giọt chất lỏng dừng ở chính mình mông mềm thượng, mới bắt đầu vừa tại chính mình thí cổ phía trên thời điểm, còn tưởng rằng là một giọt thủy , đợi qua một giây mới cảm nhận được cảm giác nóng bỏng, lập tức đau kêu to một tiếng, hoảng sợ tưởng quay đầu xem rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nhưng bởi vì bị kiềm chế huyệt đạo mà không thể nhúc nhích.

Cứ như vậy, sáp dịch từng giọt không ngừng dừng ở lý Nguyệt Như cùng kia hai người thị nữ mông cong cùng lưng, theo các nàng một tiếng tiếng đau kêu cùng cầu xin, sáp dịch từng giọt chậm rãi đọng lại tại các nàng thân thể phía trên, ba bộ đã treo đầy ẩm ướt mồ hôi thân thể, bày biện ra một đám giống như màu trắng bông tuyết giống như điểm nhỏ.

Tần Ngọc Liên khoái ý nghe bị chính mình nhỏ nến ba người không ngừng truyền đến ai hô, cùng một bên Lưu Vân Hương dâm loạn kêu, bị này lần đầu tiên tính ngược khoái cảm sở kích thích, dâm thủy không được chảy ra, dần dần cao trào, hoa tâm trào ra từng cổ chất mật, hai chân cuồng chiến cũng nhịn không được nữa, mềm ngồi liệt ở trên mặt đất, ngọn nến lăn xuống đến nhất bên cạnh, kia mềm đỏ ngọn lửa nhẹ vũ dáng người, bị không biết theo cái góc nào gió lạnh thổi tới cho mang đi, tắt…

Lưu Vân Hương tại Tần Ngọc Liên hướng con gái nàng cùng kia hai người thị nữ trên người nhỏ nến khi, chính hai tay phù mép giường, mân mê dâm mông phối hợp Nam Cung Dật Ngọc kia to dài dương vật không ngừng đánh sâu, mị đôi mắt, nhìn con gái của mình cùng kia hai người thị nữ bị chính mình ghét nhất bị nữ nhân dâm ngược bộ dạng, chỉ cảm thấy tâm trung vô cùng hưng phấn, kia tại sâu nhất ra hắc ám dục vọng không ngừng ăn mòn tâm linh của nàng, hạ thể theo con gái nàng cùng hai người thị nữ đau kêu trở nên lại càng mẫn cảm giác, một lần lại một lần cao trào , nước miếng thuận theo khóe miệng vô lực chậm rãi chảy xuống, mị nhãn mê ly dâm khiếu : "A… Công tử làm tiện thiếp… Huyệt dâm… A… Tiện thiếp bi… Yêu thích… Nha… Tiện thiếp yêu thích công tử… Giống thao kỹ nữ như vậy … A… Chơi ta… Tiện thiếp huyệt là được… Dùng đến thao… Nha… Ân… Trong sạch… Đều bị công tử… Biển thủ rồi… Nha… Lại tới nữa… A…"

Nam Cung Dật Ngọc nghe bị chính mình cuồng làm Lưu Vân Hương, như kỹ nữ giống như không ngừng dâm đãng rên rỉ bộ dạng, đôi mắt dâm làm vinh dự thịnh, cắn răng hung hăng một cái trạc tại nàng Hoa Nhị chỗ sâu nhất, cảm thụ dưới thân mỹ phụ cao trào không ngừng, tả ra âm tinh không ngừng cọ rửa dương vật của mình, lại nhìn Tần Ngọc Liên nhỏ nến ngược đãi kia ba bộ thanh xuân mê thân thể, dục hỏa đốt liền ngũ tạng, nhìn như mẹ cẩu như vậy, quyệt mông cầu thao Lưu Vân Hương dâm đãng rên rỉ càng ngày càng thấp, thẳng sau cùng chỉ còn lại có hừ hừ khí lực về sau, liền rút ra dương vật, chỉ thấy theo Lưu Vân Hương kia huyệt dâm trung mang ra khỏi một cỗ dâm thủy xối tại chân phía trên, lại ác ý hung hăng quật nàng dâm mông một cái bàn tay.

Lưu Vân Hương chỉ cảm thấy chính mình hạ thân đột nhiên không còn, tích tụ tại chính mình phóng túng dịch toàn bộ phun lưu sau khi ra ngoài, mới mềm bán ghé vào trên giường, vẫn không ngừng lưu chất mật dâm ngấy đóa hoa mất tự nhiên run rẩy , nhuyễn nộn thân thể đã ở giao phối qua đi không thể ức chế run lên một cái run run, mị liếc mắt mỹ mỹ trở về chỗ cũ bị thao sảng sau thoải mái…

==================== Chương 32 ====================

Chương 32: Dạy dỗ lý Nguyệt Như

Đem Lưu Vân Hương làm đến cao trào qua đi, Nam Cung Dật Ngọc sẽ đến Lưu Vân Hương nữ nhi lý Nguyệt Như bên người, lúc này lý Nguyệt Như kia trắng nõn thân thể phía trên có một đám tiểu bạch điểm, đúng là ngọn nến sáp dịch nhỏ giọt mặt trên tạo thành , nhưng là này lý Nguyệt Như lại như cũ tại kia chửi bậy không ngừng.

Đương Nam Cung Dật Ngọc đi vào lý Nguyệt Như bên người khi, ngửi được hắn trên người Hùng Liệt nam tính hơi thở, lý Nguyệt Như chửi bậy tiếng lại càng ngày càng thấp nam, thân thể theo càng ngày càng to chìm liêu nhân hơi thở, mị mắt ngập nước nhìn Nam Cung Dật Ngọc, trắng nõn mềm mại tay trắng một chút gắt gao ôm lấy cổ của hắn hạng, chủ động hiến thượng kích tình nóng bỏng môi thơm, đinh hương ám độ, sinh nộn mà nhiệt liệt, linh bỏ triền cuốn, si miên đau khổ.

Ai cũng không hiểu được lý Nguyệt Như đúng là trăm năm khó gặp mị thể, Nam Cung Dật Ngọc lúc này cũng là hơi thở tiệm to, tâm thần theo lúc ban đầu khiếp sợ trung hồi phục đến, đôi mắt trung biến mất dục hỏa lại mãnh phác mà, hổ khu gắt gao dán đặt ở lý Nguyệt Như trắng nõn tuyết ngấy ngọc thể thân thể mềm mại, nhiệt tình đáp lại đối phương kích tình, đồng thời hai tay cũng không có nhàn rỗi , cởi bỏ tiểu mỹ nhân hạ thân khố thường.

Lý Nguyệt Như cảm nhận được Nam Cung Dật Ngọc nhanh không nhịn nổi động tác cùng phong ba nộ trào giống như bồng bột dục vọng, trong lòng minh bạch này đặt ở chính mình trên người nam nhân lập tức sẽ cướp lấy chính mình trinh tiết, phương tâm bối rối ngượng ngùng trung lại mang vẻ lo lắng chờ đợi, nữ nhân mặt đối với chính mình lần đầu tiên, trong lòng đều không thể tránh né ký có sợ hãi lại có mong đợi, lúc này lý Nguyệt Như cũng là như vậy, nàng hiện dưới đáy lòng bức thiết hy vọng Nam Cung Dật Ngọc đến hái đi chính mình kia đóa kiều diễm ướt át đóa hoa.

Nam Cung Dật Ngọc nhất thời không chịu nổi, hắn một chút đem lý Nguyệt Như lột cái hết sạch, lý Nguyệt Như dịu dạng nữ thể tựa như một cái trơn thủy nấu bạch tôm, Nam Cung Dật Ngọc đôi mắt màu đỏ đại thịnh, chăm chú nhìn trước mắt tuyết trắng trắng mịn mỹ nhân ngọc thể, sau đó thật mạnh đặt ở nàng mềm mại tuyết ngấy thân thể mềm mại thượng, tùy ý hôn môi chà đạp.

Lý Nguyệt Như thon dài tròn trịa chân đẹp bản năng nhắm chặt thu nạp, một đôi thon thon tay ngọc gắt gao bảo vệ nữ nhân tối thẹn thùng xinh đẹp thần bí, bất quá đều lúc này, nàng động tác này rốt cuộc là rụt rè hay là cám dỗ thật đúng là khó mà nói?

Nam Cung Dật Ngọc trong mắt lộ ra hưng phấn cuồng dã sắc, khóe miệng tràn ra một tia nghiền ngẫm ý mười phần tươi cười, hai tay rớt ra lý Nguyệt Như tay nhỏ, lộ ra che giấu tại nữ nhân chỗ sâu nhất cái kia đóa kiều diễm đóa hoa, hắn phụt lên nóng rực hơi thở miệng rộng theo kia gáy ngọc thuận theo duyên hôn một cái, tùy ý hưởng thụ lý Nguyệt Như xinh đẹp.

Lý Nguyệt Như "Ân anh" một tiếng, miệng thơm nhịn không được nhẹ "Nga" lên tiếng, uyển chuyển nũng nịu tại trong phòng vang lên quanh quẩn, lại càng kích thích Nam Cung Dật Ngọc thần kinh, trêu chọc hắn ham muốn.

Nam Cung Dật Ngọc sính đủ võ mồm chi dục, phục lại lâu lý Nguyệt Như non mềm ngọc thể, hai tay bất chí âu yếm xoa nắn, tại nàng thất thần trong nháy mắt, hắn xông phá toàn bộ trở ngại, tiến vào thân thể nàng chỗ sâu, hai người đã xảy ra thẳng thắn nhất linh khoảng cách tiếp xúc.

Nam Cung Dật Ngọc nhìn dưới thân kia đóa đỏ sẫm kiều diễm huyết sắc hoa hồng nở rộ nở rộ, trong lòng tràn đầy chinh phục thỏa mãn cảm giác, hắn giống như sắt thép giống như côn thịt, tại lý Nguyệt Như chặt lại huyệt dâm qua lại tiến lên, đùi trung gian tràn đầy áp bách cảm giác, loại cảm giác này trực bức cổ họng.

Lý Nguyệt Như bắt đầu bất quy tắc hô hấp , to lớn quy đầu đụng tới tử cung thượng, mãnh liệt kích thích tự phần dưới bụng một luồng sóng trào, theo Nam Cung Dật Ngọc đại dương vật không ngừng quất cắm , dần dần lý Nguyệt Như bắt đầu phối hợp, hạ thân khoái cảm càng ngày càng kịch liệt, theo xả cắm tốc độ nhanh hơn, nàng hạ thể khoái cảm cũng đi theo nhanh chóng tăng lên.

"A… Nha…" Mỗi khi Nam Cung Dật Ngọc thật sâu cắm vào khi, lý Nguyệt Như liền phát ra dâm đãng hừ kêu, nhăn lại xinh đẹp lông mày, mỗi một lần cắm vào, đều khiến nàng chung quanh vặn vẹo tuyết trắng mông, mà đầy đặn tuyết trắng hai vú, cũng theo xả cắm động tác càng không ngừng cao thấp dao động .

Lý Nguyệt Như dâm đãng phản ứng càng kích thích lên Nam Cung Dật Ngọc ngược đãi tâm lý, hắn đi thượng tướng lý Nguyệt Như hai chân giơ cao khỏi đầu, làm càng sâu cắm vào, đại dương vật lại bắt đầu mãnh liệt quất cắm, quy đầu càng không ngừng đụng tới thành tử cung thượng, sử lý Nguyệt Như thấy đến cơ hồ muốn đạt tới nội tạng, nhưng là mang rất lớn phong phú cảm giác, lý Nguyệt Như ánh mắt của không ngừng có dâm dục tia lửa toát ra, toàn thân đều có điện giật cảm giác, Nam Cung Dật Ngọc càng càng không ngừng xoa nắn lý Nguyệt Như sớm trở nên cứng rắn đầu vú cùng giàu có co dãn phong nhũ.

Lý Nguyệt Như cơ hồ muốn mất đi tri giác, hé miệng, cằm hơi hơi run rẩy, càng không ngừng phát ra dâm đãng tiếng rên rỉ: "YAA.A.A.. Dục… Ai dục… Hảo… Chọc vào đẹp quá… Tuyệt vời… Thao đến hoa… Hoa tâm đi… Chọc vào ta… Ta… Đẹp quá… Thật là thoải mái… Ta muốn… Ai dục ai dục… Hảo tô… Đẹp quá… A… A… A… A… Ai… A… Ngươi… Địt hảo… Thật là thoải mái… Lại đến… Dùng sức lại cắm… Ra sức thao… Đâm chết ta tốt lắm… Người tốt… Thật là thoải mái… Thật là thoải mái… Lại đến… Đừng có ngừng… Đem của ta huyệt dâm thao phá… A… Ta cam nguyện cho ngươi đại dương vật địt chết… A… A… Ân… Ân… Ân…" Lý Nguyệt Như đem hai chân trương được càng khai, dường như muốn đem huyệt dâm kéo xé thành hai nửa.

"Nha… Đúng… Đúng… A… Thật thoải mái… Thực hảo… A… A… Đúng… Lại đến… Lại đến… Nha… Nha… Nhanh một chút… Thật thoải mái a…" Nam Cung Dật Ngọc đã bị khen ngợi, càng thêm tiến quân thần tốc tiến công , địt lý Nguyệt Như dâm thủy liên liên, bạch ngọc giống như mông bự nổi lên một mảnh đỏ bừng, hoa tâm loạn chiến, huyệt dâm miệng lui được ký tiểu lại nhanh, toàn thân đều ở đây phát run, một đầu mái tóc bốn phía đung đưa, phóng túng đến không thể thu thập bộ.

"Nha… Nha… Nhanh chút… Đừng có ngừng… Nha… Ta… Ta muốn ném… A… A… Đúng… Lại cắm sâu một điểm… Địt ta… Chơi ta… A… Thiên… Ta thật lãng a… A… Khoái chết ta… A… A… Sắp tới… Sắp tới… A a… Chơi ta… Chơi ta… A… A…" Lý Nguyệt Như một phen dâm nói lời dâm đem Nam Cung Dật Ngọc nghe được nhiệt huyết sôi trào, đánh bạc toàn bộ liều mình quất cắm .

"A… Không được… Ta không được… Làm được thật sâu… Thật thích a… Nha… Lại cắm đến nơi đó… Nha… Mau… Mau… Ta mau tới… A… A… Người tốt… Nha… Ngươi hảo cắm… A… A… Ta sắp ra rồi… A… Trời ạ… Nha… Nha… Đến đây… Đến đây… Ta ném… Nha… Nha…"

Lý Nguyệt Như toàn thân căng cứng đĩnh, đó là cao trào lúc tới trưng triệu, nàng hồng phấn mặt lỗ hướng về sau ngẩng, dính đầy mồ hôi vú càng không ngừng run run , huyệt dâm "Phốc tức phốc tức" toát ra càng nhiều dính canh, Nam Cung Dật Ngọc cũng thống khoái tới cực điểm, quy đầu bạo trướng, gân xanh di động, toàn thân run lên, một cỗ tinh đặc bắn thẳng đến nhập huyệt dâm chỗ sâu.

Nam Cung Dật Ngọc rút ra dính đầy chất mật đại dương vật, lý Nguyệt Như mềm nhũn ngã xuống đất thượng, nhưng thân thể dường như còn có mãnh liệt dư vận, toàn thân vẫn đang hơi hơi run rẩy .

"Ngươi dường như thực hưởng thụ, chúng ta đây thay đổi tư thế…" Nam Cung Dật Ngọc không hề thương tiếc đem chưa tự kịch liệt tính giao hậu khôi phục lý Nguyệt Như, làm nàng tứ chi , áp dụng giống cẩu như vậy tư thế.

Vừa giao cấu xong đại môi mật đã sung huyết đỏ bừng, còn có nhè nhẹ máu chảy ra, cùng bắp đùi trắng như tuyết hình thành mãnh liệt đối lập, quay chung quanh sưng đỏ môi mật lông lồn, dính đầy chất mật cùng nam nhân tinh dịch, theo tư thế thay đổi, trắng đục tinh dịch dần dần trào ra, chảy qua đáy chậu tích ở trên mặt đất, lý Nguyệt Như còn ở hơi thở phì phò, một cái thô to dương vật đã nâng tại trước mắt.

"Tiện nhân, dùng miệng làm bảo bối của ta hưng phấn a…" Nam Cung Dật Ngọc mệnh lệnh nói.

"Ta không biết… A…" Không đợi lý Nguyệt Như nói xong, Nam Cung Dật Ngọc đã đem đại dương vật cắm vào nàng miệng nhỏ trung.

Lý Nguyệt Như chỉ có thể thuận theo thái độ bắt đầu đem đại dương vật ngậm trong miệng, chỉ thấy nàng đưa ra kia linh hoạt đầu lưỡi mút lấy đại dương vật, chậm rãi hé miệng đem đại dương vật ngậm vào trong miệng. Thật lớn dương vật xâm nhập khi, nàng hơi hơi nhăn lại lông mày, tiến vào mau đạt gốc rễ sau liền trước sau bãi đầu, làm đại dương vật tiến tiến lui lui.

Nam Cung Dật Ngọc dương vật bắt đầu càng to lớn hơn, sắp đem nàng miệng nhỏ xanh liệt, hắn cúi đầu nhìn lý Nguyệt Như, vừa dùng tay vuốt ve nàng vú, một mặt phát ra cười đắc ý thanh âm, chỉ thấy Nam Cung Dật Ngọc cười dâm đãng nói: "Tiện nhân, dương vật của ta khá lớn, đủ cứng a?"

Lý Nguyệt Như miệng bị Nam Cung Dật Ngọc đại dương vật nhồi vào không thể nói chuyện, nàng nâng lên đôi mắt nhìn Nam Cung Dật Ngọc, tại nét mặt của nàng thượng đã xuất hiện ngược đãi đợi vui sướng, lý Nguyệt Như dùng đầu lưỡi thuận ttheo đại dương vật bên lưng qua lại liếm phủi, theo miệng của nàng phát ra thỏa mãn hừ thanh âm, non mịn tay chỉ nắm tràn đầy nước bọt đại dương vật, ôn nhu cao thấp xoa nắn, đầu lưỡi tại dưới mặt đầu trym ma sát không thôi.

Nam Cung Dật Ngọc nhịn không được ngẩng đầu lên rên rỉ nói: "A… Thật tốt quá… Lẳng lơ… Dùng sức liếm a… Gợi cảm lay động… Ngươi kia xinh đẹp … Vú cho ta nhìn…"

"A…" Lý Nguyệt Như miệng hàm đại dương vật, cứ như vậy sử thân thể phía trên vạt áo động, tóc đen bay lượn, xinh đẹp vú dâm dãng lay động .

"Hắc hắc… Loại này bộ dáng… Thực dễ nhìn…" Lý Nguyệt Như lúc này não bộ đã hỗn loạn chỗ trống, vốn có lòng xấu hổ đã không thấy, đột nhiên xuất hiện này đó kịch liệt biến hóa, khiến cho lý Nguyệt Như đành phải lấy nguyên thủy nhục dục, theo đuổi nam nhân cho kích thích.

Lý Nguyệt Như lại đem cương đại dương vật hoàn toàn nuốt vào trong miệng, bắt đầu làm công việc bỏ vào vận động, Nam Cung Dật Ngọc hừ tiếng càng lúc càng lớn, hắn đem đại dương vật rút ra lý Nguyệt Như miệng nhỏ, đi vào phía sau của nàng, dùng tay chỉ đùa bỡn nàng môi mật, chỉ thấy đỏ tươi huyệt dâm trung dâm thủy không ngừng mịch ra, Nam Cung Dật Ngọc cười dâm đãng nói: "Hắc… Khá lắm lẳng lơ… Nguyên lai chỉ là liếm liếm dương vật… Huyệt dâm liền chảy ra… Nhiều như vậy dâm thủy rồi… Để ta cũng tới cho ngươi thoải mái một chút…"

Nam Cung Dật Ngọc dùng tay vuốt ve lý Nguyệt Như tràn đầy chất mật huyệt dâm, vừa mới cao trào quá bộ phận sinh dục trở nên thập phần mẫn cảm giác, hắn dùng ngón tay xoa nắn âm hạch, cũng tự thân sau dùng sức trảo nhéo càm cúi đầy đặn vú, thân thể cường tráng càng tựa vào lý Nguyệt Như lưng phía trên cùng với tràn đầy co dãn đầy đặn mông, không ngừng run run đầu lưỡi càng tự lưng của nàng nhất thời liếm quá mông tới mẫn cảm bộ phận sinh dục, tại lý Nguyệt Như âm hạch thượng không ngừng bú liếm .

Lý Nguyệt Như hạ thể lại gặp như thế mẫn cảm kích thích, thân thể bắt đầu càng không ngừng vặn vẹo, trong miệng không hoàn toàn phát ra ngọt ngào dâm đãng tiếng rên rỉ: "A… Huyệt dâm… Mau… Sắp ngứa chết… Rồi… Hừ… Nhân gia muốn… Ngươi… Muốn… Đại dương vật… Nha… Mau… Cắm vào đến… A… Huyệt dâm … Rất ngứa… Mau nha… È hèm… Hừ…"

"Hắc hắc… Lại muốn rồi không… Đem mông nâng cao một chút…" Nam Cung Dật Ngọc hai tay hướng lên dùng sức, khiến cho lý Nguyệt Như thành thục rõ ràng mông thật cao giơ cao: "Lẳng lơ… Ngươi muốn nói… Xin chủ nhân đem đại dương vật… Cắm vào huyệt dâm đến đây đi…"

"A… Cắm a… Xin chủ nhân… Đem đại dương vật… Cắm vào huyệt dâm đến đây đi…" Lý Nguyệt Như nói xong, mãnh liệt xấu hổ cảm khiến nàng không khỏi liền liền ưỡn ẹo thân thể.

"Không có nghe rõ… Nói lại lần nữa… Lúc này đây muốn một mặt nói… Một mặt đung đưa mông…" Nam Cung Dật Ngọc ha ha cười lớn nói.

"Thỉnh… Xin chủ nhân đem đại dương vật… Cắm vào của ta huyệt dâm a…" Lý Nguyệt Như âm thanh run rẩy, nói xong cắn môi dưới, chậm rãi vặn vẹo mông bự.

"Hắc hắc… Hảo lẳng lơ…" Nam Cung Dật Ngọc lộ ra dâm tà tươi cười, dùng tay nắm chặt đại dương vật, đội lên đóa hoa thượng, về phía trước thẳng tiến, to lớn quy đầu đẩy ra mềm mại thịt môn tiến vào trước mặt, cương tính giao sau tràn đầy chất mật âm đạo, trở nên thập phần nhẵn mịn mẫn cảm giác, đại dương vật lập tức liền để đến chỗ sâu nhất.

"A…" Đột nhiên kích thích sử lý Nguyệt Như thân thể không khỏi co rút nhanh, Nam Cung Dật Ngọc không để ý tới bộ dáng của nàng, lập tức dùng mãnh liệt tốc độ quất động, nóng bỏng động thịt bị kịch liệt địa thứ kích , lại bắt đầu tuyệt vời nhúc nhích, động thịt thịt mềm bắt đầu quấn quanh đại dương vật.

Lúc này lý Nguyệt Như đã hoàn toàn chìm đắm tại điên cuồng tình yêu bên trong, Nam Cung Dật Ngọc từ phía sau bắt lấy nàng đầy đặn vú, ngón tay lâm vào có co dãn thịt săm điểm lăng nhục chà xát bóp , mà cắm vào huyệt dâm đại dương vật tắc không ngừng thay đổi góc độ mà xoay tròn , kích đau bạn tình dục không ngừng tự tử cung truyền lên, lý Nguyệt Như toàn thân cơ hồ hòa tan, nuốt vào đại dương vật phần dưới bụng một luồng sóng trào ra rung động khoái cảm, mà dâm thủy cũng càng không ngừng tràn ra.

Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy lý Nguyệt Như thân thể mềm mại đầy đặn mượt mà, hương cơ nộn nhuyễn ngưng trợt, dùng loại này tư thế địt nàng, khiến nàng đặc biệt phì nộn mông bự đội lên trên bụng, cảm thấy nhuyễn hương vô cùng, không khỏi kích khởi đầy ngập dục hỏa, trên thân nhất nằm sấp, phục thượng nàng bờ vai, mãnh liệt lay động mông, làm kia to to lớn cứng rắn trưởng đại dương vật, nhiều lần cuồng đảo hoa tâm.

Lý Nguyệt Như bị Nam Cung Dật Ngọc địt toàn thân bủn rủn, dâm đãng kêu to nói: "Ai dục… Ai nha… Ta… … Đại dương vật… Thân ca ca… Ta… Ta… Chịu không nổi… A… Đại dương vật… Ca ca… Ngươi kia… Đại dương vật… Hảo… Hung… Ôi… Đội lên… Hoa tâm… A… Đáng yêu … Tiểu oan gia… Ta muốn sướng chết… Rồi…"

Lý Nguyệt Như bị to dài và sự chịu đựng mười phần đại dương vật, cuồng cắm mãnh đảo được huyết mạch phun phồng, chặt khít âm đạo bích thịt mềm, một thời gian lui phóng không thôi, giống miệng nhỏ như vậy mút đại quy đầu, sảng đến Nam Cung Dật Ngọc đại dương vật như bị tiểu hài tử hút nãi như vậy thoải mái.

Nam Cung Dật Ngọc thư sướng đối với lý Nguyệt Như nói: "A… Lãng hóa… Ngươi … Tiểu huyệt dâm… Thật chặt.. . Khiến cho ta… Thật thoải mái a… Nha… Ngươi … Hoa tâm… Hút… Hảo… Hay… Hừ… Kẹp chặt… Thật là thoải mái… Nha… Ta… Toàn thân đều… Chua… Tô tô … Ân…"

Lý Nguyệt Như mị nhãn bay tứ tung, nhộn nhạo xuân sắc, trắng nõn phong mập mông ngọc, chung quanh ném rất thừa nghênh , giống từng tầng một cuộn sóng giống như vặn vẹo , toàn thân thân thể mềm mại da mịn thịt mềm càng không ngừng phát run , phóng đãng không thôi rên rỉ nói: "A… Đại dương vật… Thân… Thân ca ca… Như vậy… Ngươi… Thoải mái à… Ân… Huyệt dâm nhỏ… Muốn cho… Ngươi… Thoải mái hơn… Ai nha… Oan gia… Ngươi đính đến… Hảo… Ngoan… Hừ… A… Đại dương vật… Ca ca… Muội muội… Thân… Trượng phu nha… A… Huyệt dâm mỹ… Mỹ… Chết rồi… A… Hừ… Ôi… Muội muội muốn quăng… Quăng… Ném… A… Muốn ném ra khỏi… Đến đây…"

Lý Nguyệt Như thật là một kiều mỵ dâm đãng vưu vật, trời sinh mị cốt nàng bị Nam Cung Dật Ngọc đại dương vật địt dâm thủy chảy đầm đìa, thư sướng thấu xương, hoa tâm phát run chiến Trương Hợp , lại chảy ra nóng bỏng nóng âm tinh, lý Nguyệt Như cả người thể tô kiệt lực, tứ chi bủn rủn, nũng nịu thở gấp bị địt chết đi sống, thống khoái đến cực điểm.

Nam Cung Dật Ngọc tắc càng đánh càng hăng, nâng cao cứng rắn to dài đại dương vật, dùng tay đem lý Nguyệt Như thân thể mềm mại nâng lên, nói: "Tiểu lẳng lơ… Chúng ta đổi lại cái… Tư thế… Đến địt huyệt…"

Lý Nguyệt Như dịu dạng mà nói: "Ân… Ca ca… Chủ nhân… Ngươi hảo hội thao huyệt… Ta thật yêu ngươi a… Chỉ cần ngươi yêu thích… Yêu như thế nào thao… Liền như thế nào thao a…"

Lý Nguyệt Như mềm mại vô lực nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ nghe được Nam Cung Dật Ngọc hưng phấn không thôi, mang tương nàng đầy đặn ngọc thể nằm nghiêng phóng ở trên mặt đất, ôm lấy nàng nhẵn mịn đùi, mông ngồi ở nàng một khác cái bắp đùi, phù đại dương vật áp dụng trắc giao phương thức địt vào huyệt dâm, một cái co rụt lại giao cấu .

Lý Nguyệt Như lại bắt đầu phóng đãng đứng lên: "Ai dục… A… Đại dương vật… Lại… Đâm vào… Hoa tâm rồi… A nhé… Thân ái… Ngươi rất lợi hại… Nha… Muội muội… Muội muội… Lại… Vừa muốn… Phóng túng… Phóng đãng…"

Lúc này, Nam Cung Dật Ngọc theo bên cạnh chỗ cao nhìn xuống lý Nguyệt Như kiều mỵ ngọc dung, tay phải ôm lấy nàng chân trắng, tay trái nắm nhào nặn kia nở nang phì nộn vú, thi triển trêu chọc kỹ xảo, tưởng dẫn nàng tiến vào khoái hoạt Cao Phong, đại dương vật cắm ở tiểu huyệt dâm , điên cuồng mãnh lực rút ra đút vào .

Lý Nguyệt Như mặt thượng hiện lên tao mị cười dâm, khoái hoạt phóng đãng nói: "A… Đại dương vật… Ca ca… Muội muội… Phục ngươi… Rồi… Ân… Mỹ… Thật là thoải mái… Hừ… Ân… Dùng sức nha… Mau… Nha… Nha…"

Chỉ thấy lý Nguyệt Như dâm phóng túng bãi run dài rộng cái vú, xoay vũ xoay tròn mông mập, hết sức phối hợp Nam Cung Dật Ngọc rút ra đút vào, hưởng thụ nam nhân bừa bãi đùa bỡn cùng cắm thao khoái cảm, hết sức tao mị dâm đãng rên rỉ nói: "Ân… A… Thân ca ca… Ngươi… Quá hội thao huyệt… Rồi… A… Ta đấy… Tiểu… Dâm huyệt… Mỹ… A… Thích chết rồi… A… Ta… Muội muội… Vừa muốn… Ra… A… Đi ra… A… Đại… Hừ… Đại dương vật… Thân ca ca… A… Muội muội… Không được… Rồi… A… Quăng… Ném… A…"

Lý Nguyệt Như bình thường giấu ở nội tâm dâm đãng dâm đãng hoàn toàn bộc phát ra, gặp được giống Nam Cung Dật Ngọc lớn như vậy dương vật, mấy trăm phía dưới cắm làm cuồng làm, đã đủ để sử linh hồn nàng phiêu tán, tô chua khắp cả người, trải qua này hai ba lần biến hóa tư thế vật lộn, Nam Cung Dật Ngọc cùng lý Nguyệt Như trận này phong lưu giường diễn cũng chơi gần hơn hai canh giờ rồi.

Lúc này lý Nguyệt Như, mị nhãn như tơ, cốt nhuyễn mệt mỏi, thần hồn phiêu đãng, kia màu mỡ mông bự đã vô lực lại ném tặng, huyệt dâm ngoại dâm dịch chảy đầm đìa, đã chảy đầy nàng mông bự, miệng nhỏ cũng không khí rên rỉ nói: "Hừ… Đại gà… Ba… Ca ca… A… Ngươi… Quá ác… Rồi… Địt… Muội muội… Muội muội… Mau… Mệt chết… Rồi… Hừ… Ngươi mau… Xuất tinh… Nha… Hừ… Bằng không… Muội muội hội… Bị ngươi… Thao… Chết rồi… Hừ…"

Nam Cung Dật Ngọc nghe lý Nguyệt Như lần này kiều mỵ cầu xin thanh âm, không khỏi nội tâm rung động, lòng thương tiếc nổi lên, bận bịu buông bắp đùi của nàng, khôi phục bình thường tính giao tư thế, cúi đầu trước hút hôn trước ngực nàng đầy đặn cái vú về sau, sẽ đem kia căn cứng rắn kiều đại dương vật nhắm ngay lý Nguyệt Như huyệt dâm cửa vào, liều mạng cắm vào, lại lần nữa dũng mãnh rút ra đút vào , "Mau ta gọi cha ruột cha."

Nam Cung Dật Ngọc mặc dù bỏ qua lý Nguyệt Như vọt mạnh, nhưng là trong miệng mặt khác nghĩ biện pháp tra tấn nàng.

Lý Nguyệt Như vẫn còn dừng lại tại cao trào , bị Nam Cung Dật Ngọc này nhất thao làm, lại lồi lên dư dũng, ngọc thể cuồng xoay mãnh bãi, hô hấp gấp gáp, giọng dịu dàng liền liền dâm đãng rên rỉ nói: "A… Thân ca ca… Đại dương vật… Thân… Phụ thân… Nha… Dâm huyệt… Thoải mái… Chết… Rồi… Hừ… A… Đại dương vật… Thao nữ nhi… Thật là thoải mái dục… Hừ… Cha ruột… Ta… Nữ nhi thụ… Không được rồi… Nha… Nha… Lại… Vừa muốn… Đi ra… Ôi… A a… Sướng chết ta…"

Nam Cung Dật Ngọc lúc này cũng cảm thấy toàn thân cực độ vui sướng, đại dương vật thượng truyền đến từng trận tê dại khoái cảm, không khỏi ôm lấy lý Nguyệt Như thân thể, nhanh hơn rút ra đút vào tốc độ, đối với nàng nói: "A… Huyệt dâm nữ nhi… Mau… Mau… Tiểu huyệt… Dùng sức kẹp… Ta… Phụ thân cũng mau… Mau đi ra…"

Vốn là bị Nam Cung Dật Ngọc hơn mười phía dưới cắm làm, địt sắp phóng túng đã bất tỉnh lý Nguyệt Như, nghe được Nam Cung Dật Ngọc cũng sắp xuất tinh, vội vàng dùng tẫn sau cùng khí lực, nhanh hơn vặn vẹo nàng kia nhẵn mịn phì nộn mông bự, bụng cũng càng không ngừng co rút lại hút , lại đem hắn đại dương vật thật chặc kẹp ở nàng âm đạo , kính chuyển phối hợp.

Nam Cung Dật Ngọc tại lý Nguyệt Như kiều mỵ sóng vỗ xuống, đã đạt tới xuất tinh trước tối hậu quan đầu, đại dương vật mãnh lực quất cắm thao làm , thế công sắc bén vô cùng, chỉ cảm thấy đại dương vật tại lý Nguyệt Như huyệt dâm bên trong nhanh chà xát mãnh cắn xuống, sảng đến quy đầu phía trên tê dại vô cùng, cuối cùng đại dương vật thư sướng cuồng run, một cỗ lại nùng lại nóng tinh dịch tiêu xạ mà ra, thẳng hướng lý Nguyệt Như trong tử cung phóng đi, hắn cũng vui vẻ kêu to nói: "A… Ta… Muốn bắn… Bắn ra… Đến… Rồi… Nha…"

Lý Nguyệt Như bị Nam Cung Dật Ngọc cỗ này nhiệt năng kỳ mãnh dương tinh nhất bắn, cũng lớn kêu nói: "A… Thân ái… Đại dương vật… Phụ thân… Ngươi … Tinh thủy… Bắn… Được… Nữ nhi… Hảo… Thoải mái… Hừ… Bỏng đến… Hoa tâm… Thích… Thích chết rồi… Hừ… Ân… Ôm… Ôm chặt… Ta… Nha… Ta lại… Chảy ra… Đến… Rồi… Ân… Rồi… Ân…"

Hai người hài lòng đều đạt tới kích tình cực hạn, thật chặc cho nhau ủng cùng một chỗ, bắp đùi quay quanh, miệng mật nhận, ôm cùng một chỗ càng không ngừng run rẩy , lẳng lặng hưởng thụ tình này dục đẹp nhất đỉnh phong, lý Nguyệt Như bị Nam Cung Dật Ngọc địt như si như cuồng, sảng đến hồn phiêu phách tán, đổ mồ hôi đầm đìa nhạc không thể nói, mà Nam Cung Dật Ngọc đã ở nàng trên người thoải mái vui sướng bắn ra dương tinh, nằm ở đầy đặn mềm mại ngọc thể thượng, thở hổn hển nghỉ ngơi .

"Tiện nhân, cảm giác như thế nào đây?" Một lát sau, Nam Cung Dật Ngọc nhìn trong ngực thân thể mềm mại mềm yếu mệt mỏi lý Nguyệt Như, u ám thâm thúy song đồng trung thương tiếc vẻ chợt lóe rồi biến mất, lãnh tiếng nói: "Thiếu gia của ta công phu trên giường không sai a? Mới vừa rồi là không phải thực thích?"

Lý Nguyệt Như vậy không kham hầu hạ thân thể mềm mại ngọc thể, vốn nên đáng giá nữ nhân quý trọng tấm thân xử nữ cứ như vậy mất đi, đối thủ lại càng Nam Cung Dật Ngọc tính tính này dục cường giả, nghĩ đến vừa rồi đối phương tại chính mình mênh mông dục vọng xuống, hoa nở hoa tàn đạt sáu lần nhiều, sau cùng bị lộng được mệt mỏi muốn chết, Nam Cung Dật Ngọc không khỏi đắc ý phi thường.

Lý Nguyệt Như vô lực nháy chớp mắt mắt, nhìn về phía Nam Cung Dật Ngọc ánh mắt nhưng lại toát ra một tia hân hoan khiếp hỉ, thân thể mặc dù đau đớn không chịu nổi, trong lòng đối với hắn cũng không có trách cứ, thậm chí một cái phẫn hận ánh mắt của, một câu khó chịu câu oán hận cũng không có, ngược lại là nhẹ chút trán, ngữ khí trước nay chưa từng có khiêm tốn, nhẹ giọng nói: "Chủ nhân công phu trên giường rất lợi hại, nô vừa rồi thích chết rồi."

Nam Cung Dật Ngọc nhìn lý Nguyệt Như lúc nói chuyện một bộ nghiêm túc chứng thực biểu tình, có loại mở rộng tầm mắt, đập đầu vô tường xúc động.

"Ngươi kêu ta cái gì?" Nam Cung Dật Ngọc vừa tức giận vừa buồn cười, hai tay đem lý Nguyệt Như tràn đầy ứ thương thân thể mềm mại ôm tại trong ngực, ngón tay tại bị thương mềm mại đóa hoa nhè nhàng vuốt ve, nói: "Vẫn còn đau không?"

"Nô bị chủ nhân tuần phục." Lý Nguyệt Như tràn đầy sau khi cao triều ửng đỏ xinh đẹp mặt càng đỏ hơn, kiều diễm mê người, cảm thụ Nam Cung Dật Ngọc thon dài tay chỉ tại chính mình tối ngượng ngùng xấu hổ mềm mại nơi nhẹ trìu mến phủ, phương tâm vừa thẹn vừa mừng, mị tiếng nói: "Nay về sau, ngài chính là nô chủ nhân."

"Chủ nhân? Nô?" Nam Cung Dật Ngọc nghe vậy nhất thời hóa đá, á khẩu không trả lời được, cảm thấy có chút do dự, nếu lý Nguyệt Như là một hoang dâm nữ nhân, hắn không ngại tại hưởng dụng nàng xinh đẹp thân thể sau tự tay đưa nàng ra đi, nhưng là nàng nhưng ở chính mình phía trước còn là một tấm thân xử nữ, càng không từng nghĩ nàng hạ quyết tâm phụng chính mình làm chủ, muốn ở lại bên cạnh mình.

Nam Cung Dật Ngọc trải qua một phen kịch liệt đấu tranh tư tưởng, cuối cùng hay là quyết định tiếp nhận này đưa tới cửa nữ đày tớ, dù sao lý Nguyệt Như vừa rồi dâm phóng túng Nam Cung Dật Ngọc hay là rất hài lòng .

"Nếu như vậy, ngươi về sau liền lưu ở bên cạnh ta tốt lắm." Nam Cung Dật Ngọc gắt gao ôm lấy lý Nguyệt Như mềm mại nữ thể, hai tay khẽ vuốt kia đỏ sẫm đạo đạo khẽ run hai vú, từng cổ mát lạnh chân khí chậm rãi nhập vào cơ thể mà vào, tựa như một đạo đạo dòng nước ấm, chậm rãi tại nàng bị thương thân hình bên trong chảy xuôi, biểu đạt chính mình đối với nàng tiếp nhận ý.

"Cám ơn chủ nhân." Lý Nguyệt Như trán nhẹ chút, đôi môi hé mở, phương mùi thơm khắp nơi, nhìn Nam Cung Dật Ngọc cuồng bá khí mười phần màu đen đôi mắt, thật tình bái phục cho hắn thực lực cường đại dưới mắt đẹp trung toát ra một tia ý mừng.

"Nguyệt Như, ta hay là gọi tên ngươi tốt lắm." Nam Cung Dật Ngọc nhìn lý Nguyệt Như thanh tú mặt đẹp, điềm đạm đáng yêu trung lại mang mị hoặc mê người phong tình, nhịn không được trong lòng kích tình ái dục, cúi đầu tìm thượng nàng nũng nịu thở gấp miệng thơm, lại bị lạc tại hương ngọt ngào mất hồn ẩm ướt hôn trung.

"Cám ơn chủ nhân… Kỳ thật chỉ cần chủ nhân cao hứng… Theo liền xưng hô như thế nào đều có thể… Chó mẹ… Lẳng lơ…" Lý Nguyệt Như hà phi song hà, đôi mắt hiện lên xuân, thân thể mềm mại ngọc thể run rẩy không ngớt, cảm nhận được Nam Cung Dật Ngọc cặp kia phát ra nóng rực hơi thở ma thủ lại bắt đầu không thuận theo không buông tha leo núi thiệp thủy, phương tâm vừa kinh vừa sợ, lại vui mừng vừa vui.

Nam Cung Dật Ngọc gia tăng động tác trên tay lực nói, trêu chọc được lý Nguyệt Như hạ thân lại có chút ướt, bất quá nàng cũng biết lấy chính mình tình huống hiện tại, tính là hợp lại lại tánh mạng, cũng không thể muốn cho Nam Cung Dật Ngọc tận hứng, không khỏi nhẹ giọng kiều ngữ, hoảng sợ nói: "Chủ… Chủ nhân… Nguyệt Như không được… Ngươi… Không nên cử động… Nguyệt Như sẽ bị ngươi giết chết …"

Nam Cung Dật Ngọc song trong mắt lóe lên một tia liên ý, toàn lại thu lại, rất rõ nam nữ chi đạo hắn đương nhiên biết lý Nguyệt Như xử nữ vừa phá, hoa kính sơ thông, thế nào có thể để ở thân kinh bách chiến chính mình, nhưng là hắn lại nhịn không được yêu thích nhìn nàng hoảng sợ kích động xinh đẹp bộ dáng.

Nam Cung Dật Ngọc tay trái cố ý tại lý Nguyệt Như ngực dùng sức trảo bóp một cái, thừa dịp nàng há mồm dục hô lúc, tay phải đột nhiên tiến vào nàng lầy lội dũng nói, trêu chọc kích thích nàng ham muốn, vẻ mặt ý cười nhìn lý Nguyệt Như miệng nhỏ Trương Thành "O" hình đáng yêu bộ dáng.

Lý Nguyệt Như đã bị Nam Cung Dật Ngọc trực tiếp nhất công kích, thân thể mềm mại không khỏi khó nhịn vặn vẹo phát run, mắt đẹp trung toát ra một tia mê người hết sức trong suốt xuân ý, nếu không biết nàng mới nếm thử tư vị, sợ hãi xảy ra án mạng, Nam Cung Dật Ngọc tuyệt đối liều lĩnh nhào tới, kiếm cùng lý , đại khoái đóa di.

Nhìn lý Nguyệt Như mị được tựa như có thể chảy nước màu đỏ bừng mặt đẹp, Nam Cung Dật Ngọc thật sâu thở ra nhất ngụm trọc khí, ý niệm chuyển động, chân khí trong cơ thể nhanh chóng xoay tròn, một cỗ mát lạnh nhập vào cơ thể chân khí trong nháy mắt đi khắp toàn thân, tưới tắt trong lòng tình lửa dục hỏa, đồng thời xâm nhập lý Nguyệt Như thân thể tay chỉ lộ ra nhè nhẹ khí lạnh, làm nàng theo mê say thất thần trạng thái trung thanh tỉnh đến.

Mà nhất bên cạnh nhìn Tần Ngọc Liên nhìn Nam Cung Dật Ngọc kia chỗ làm người ta mê luyến côn thịt, bò qua đi dùng miệng đem dương vật của hắn thật sâu ngậm tại trong miệng liếm láp , Nam Cung Dật Ngọc ấn Tần Ngọc Liên đầu, hưởng thụ nàng miệng nhỏ hầu hạ, nhìn kia hai cái tỳ nữ, tưởng kế tiếp nên là ai…

Tiếp lấy Nam Cung Dật Ngọc lại đem gian ngoài cái kia hai cái tỳ nữ bế tiến, không để ý kia hai nữ ai tiếng mềm giọng, khoảng cách ở giữa đã đem các nàng đều nằm sấp thành cừu trắng, đem bốn tỳ nữ lần lượt sắp xếp ở trên giường bãi hảo, liền bắt đầu tiến hành đem các nàng một đám phá trinh công tác.

Tần Ngọc Liên nằm ngang tại kia bốn tỳ nữ nhuyễn nộn thân mình thượng, mỉm cười nhìn Nam Cung Dật Ngọc tùy ý dâm loạn, lại đem Lưu Vân Hương ôm ở chính mình trong ngực, bộ ngực kề sát Lưu Vân Hương sau lưng của, vỗ về chơi đùa vuốt ve Lưu Vân Hương cái kia đối với hào nhũ, cười dài nhìn Nam Cung Dật Ngọc là như thế nào đem dưới thân kêu khóc thị nữ một đám phá trinh …

Đợi Nam Cung Dật Ngọc đem kia bốn thị nữ nhất nhất đánh ngã về sau, phòng này đã tràn đầy hạ thể không ngừng chảy ra mùi tanh tưởi dâm dịch hương vị, nghe thấy này nồng đậm dâm loạn sau hơi thở, hắn bế liếc mắt trở về chỗ cũ vừa rồi dâm loạn, trên mặt bày biện ra một loại say mê trong này biểu tình.

Mở mắt ra về sau, Nam Cung Dật Ngọc nhìn nằm ở vừa định đến Tần Ngọc Liên cùng Lưu Vân Hương cùng chính chăm chú nhìn hắn tình nô lý Nguyệt Như, cũng không nói lời nào, trực tiếp đem nàng tam nữ một tay một cái kháng trên vai thượng, lấy thượng y phục của mình, đi đến lý Nguyệt Như gian phòng, lại là một phen dâm loạn về sau, đem tam nữ thao choáng váng mê bất tỉnh giải quyết xong còn chưa xuất tinh, sau đó đem lý Nguyệt Như thiếp thân thị nữ cũng phá trinh, sau đó giúp bốn người đắp kín mền, mặc quần áo tử tế, tiếp lấy rời đi, hướng trên núi phương hướng chạy đi, hắn còn muốn đi giải quyết đám kia cường đạo đâu!

==================== Chương 33 ====================

Chương 33: Mỹ nữ Trần Ngọc Sương

Hắc Phong Sơn, ngay tại trấn nhỏ phía tây mười chỗ trái phải, địa thế nơi này hiểm yếu, dễ thủ khó công, trách không được đám kia cường đạo muốn đem Hắc Phong Sơn làm sào huyệt của mình đâu! Mà Hắc Phong Sơn thủ lĩnh cường đạo tên là trịnh Bá Thiên, võ công có chút không sai.

Lúc này Hắc Phong trại có thể nói là vui sướng, khắp nơi đều là giăng đèn kết hoa, xem ra nhưng thật ra muốn làm việc vui giống như, chỉ thấy một cái sáng nhất đường trong gian phòng, trước mặt đứng một cái vẻ mặt râu quai nón nam tử cùng một cái rất là cô gái xinh đẹp, nữ tử tuổi chừng chừng hai mươi, một thân màu trắng váy liền áo phụ trợ ra này có lồi có lõm dáng người, nàng mày như Viễn Sơn hoành đại, mắt như thu thủy triệt doanh, môi nếu chu đan, xỉ nếu trắng như ngọc, dáng điệu uyển chuyển như đón gió dương liễu, một đôi trong suốt trong suốt làm người ta cơ hồ không dám nhìn thẳng con mắt, còn có kia một đầu lưu quang chớp động áo choàng phát, tuyết trắng cổ hạ xinh đẹp quần áo đứng vững hai tòa cao ngất Ngọc Nữ Phong, xuống chút nữa là phát dục hoàn mỹ lả lướt phong nhũ, toàn thân đều chớp động mê người xinh đẹp, cả người tựa như tiểu tiên nữ hạ phàm như vậy, xinh đẹp, mê người, bất quá lúc này này đối với sáng trông suốt mắt đen, lại hàm vô tận sầu khổ.

Chỉ nghe cái kia râu quai nón nam tử đối với nữ nhân trước mắt: "Trần Ngọc Sương, hôm nay là chúng ta ngày đại hỉ, ngươi tối hảo theo ta thật vui vẻ nhập động phòng, bằng không lời nói, có ngươi dễ nhìn ."

"Trịnh Bá Thiên, ngươi giết ta toàn bộ gia cao thấp một trăm tám mươi bốn miệng ăn, còn muốn ta với ngươi thật vui vẻ lập gia đình, ngươi đây không phải nằm mơ sao?" Trần Ngọc Sương mặt hàm châm chọc nói.

"Phải không? Muốn trách sẽ trách ngươi cha, lúc trước ta hảo ý đi cầu hôn, hắn lại không cảm kích, sau cùng làm cho ta không thể không đến cướp người." Trịnh Bá Thiên ha ha cười lớn nói nói.

"Ngươi… Ngươi…" Nghe xong trịnh Bá Thiên lời nói, Trần Ngọc Sương nhất thời khó thở, chỉ trịnh Bá Thiên nói.

Nhìn đến Trần Ngọc Sương bộ dạng, trịnh Bá Thiên vô cùng vui vẻ, hắn nói tiếp nói: "Trần Ngọc Sương, ngươi nghĩ xong, phải biết đạo mẹ ngươi cùng ngươi tẩu tử còn tại tay ta đâu rồi, những ngày qua, ta nhìn tại mặt mũi của ngươi thượng, không để cho bất luận kẻ nào động các nàng một sợi lông, lúc này ngươi nếu không cho ta mặt mũi, ta đây bảo không cho phép như thế nào đối đãi các nàng, hơn nữa ngươi tẩu tử cùng mẹ ngươi bộ dạng cũng rất tốt nha!"

"Ngươi… Ngươi…" Lúc này Trần Ngọc Sương một trận khó thở, nhưng là sau cùng nàng hay là cúi đầu, nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng thả ta tẩu tử cùng mẫu thân, ta sẽ ngoan ngoãn gả cho ngươi ."

"Hàaa…! Hàaa…! Yên tâm đi, chỉ cần ngươi gả cho ta, ta sẽ thả các nàng ." Trịnh Bá Thiên ha ha cười lớn nói, bất quá hắn ánh mắt lóe ra, hiển nhiên đáy lòng nghĩ gì liền không được biết rồi.

Theo Trần Ngọc Sương trong phòng sau khi ra ngoài, trịnh Bá Thiên sẽ đến một người thủ vệ thực nhanh địa phương, xung quanh thủ vệ thấy hắn qua đi, vội vàng mở cửa ra, hắn đi vào, nguyên lai nơi này chính là Hắc Phong trại giam giữ nhân nhà tù, trịnh Bá Thiên đi đến một cái cửa lao trước mặt, mở cửa, chỉ thấy trên bàn phóng nhất chén đèn dầu, nhất nữ tử chính ghé vào trên bàn quất kéo , y phục của nàng thực mộc mạc, đầu đầy tóc đen hắc được tỏa sáng.

Trịnh Bá Thiên đi đến trước mặt nữ nhân kia, đối với nàng nói: "Mỹ nhân, ta lại đến tới thăm ngươi."

Nghe được trịnh Bá Thiên lời nói, cô gái kia nhất thời ngẩng đầu, đây là một tấm có y theo thiên địa linh khí mà sinh tú lệ hình dáng, mi đạm phất xuân sơn, hai mắt ngưng thu thủy, để lộ ra cao quý đoan trang khí chất, tựa như trên trời nữ thần hàng lâm đến nhân gian, đem hắc ám rừng rậm hóa thành không sơn linh vũ thắng cảnh, cúi kiên tiêu sái đen nhánh mái tóc, nổi bật lên một đôi ẩn chứa trong suốt trí tuệ con mắt sáng càng thêm khó có thể kháng cự, răng trắng như hai hàng trắng noãn toái ngọc dẫn động lòng người, đó là một loại thực thuần phác làm thiên nhiên, tựa như nước sạch trung phù dung, chính là giờ phút này mỹ nhân ánh mắt của sưng đỏ, hiển nhiên khóc rất thương tâm, nàng nghe được trịnh Bá Thiên lời nói, nhất thời thân thể lạnh rung phát run.

Trịnh Bá Thiên nhìn này cô gái xinh đẹp, nhất thời ánh mắt một trận si mê, một lát sau, hắn mới đối với nữ tử này nói: "Mỹ nhân, hôm nay là ta thú Nhị phu nhân ngày, ngày mai sẽ là hai chúng ta ngày đại hôn, đến lúc đó ngươi không lấy chồng cũng phải gả!" Nói hắn rời đi thạch tù.

Cô gái kia gặp trịnh Bá Thiên ly khai, cũng đưa một hơi, bất quá nghe được trịnh Bá Thiên lời nói, đáy lòng của nàng liền một trận đau thương, chẳng lẽ chính mình thực phải gả cho này cường đạo sao? Chỉ nghe nữ tử tại trong miệng tự lẩm bẩm nói: "Phụ hoàng, mau cứu ta, ta cũng không dám nữa chạy loạn khắp nơi rồi, biểu ca, ngươi ở đâu nha? Ta rất nhớ ngươi!"

Lúc này đáy lòng của nàng hiện ra nhất cảnh tượng: Một cái phi thường tuấn tú tiểu nam hài ở phía trước chạy, mặt sau có một cô bé lại truy, đột nhiên tiểu cô nương té ngã trên đất, nhất thời khóc lớn, sau đó tiểu nam hài vội vàng chạy về, an ủi tiểu cô nương, sau cùng tiểu cô nương cuối cùng đừng khóc, rồi sau đó tiểu nam hài đối với tiểu cô nương trịnh trọng nói: "Biểu muội, về sau biểu ca nhất định sẽ thật tốt bảo hộ hảo ngươi, không cho ngươi thụ nhất điểm tổn thương." Hiển nhiên tiểu cô nương kia chính là cái này nữ tử.

Mà bên kia, Nam Cung Dật Ngọc theo huyện nha sau khi ra ngoài, một đường thẳng đến Hắc Phong Sơn, đêm nay có tẩy trắng ánh trăng, sáng tỏ ánh trăng chiếu đại địa, giống trên giường một tầng sương, đường núi lẳng lặng , Nam Cung Dật Ngọc một bên vận khởi khinh công về phía trước bôn , vừa quan sát quần sơn, sơn hắc sâu kín , tại dưới ánh trăng chỉ thấy màu đen bóng dáng, thực thần bí, rất sâu chìm , tượng tàng vô cùng sát khí.

Mười dặm đường rất nhanh liền đến, đứng ở trên đường, Nam Cung Dật Ngọc trông thấy Hắc Phong Sơn rồi, này thật là thực dễ tìm . Nó quả nhiên là quần sơn trung cao nhất một tòa, dưới ánh trăng thấy rõ, mặt khác đừng sơn đô là đen tuyền , ngọn núi này thượng cư nhiên vẫn còn thấu sổ đốt đèn quang, thật hiển nhiên, nơi này là có người ở lại , đám kia cường đạo chính là ở tai nơi này .

Nam Cung Dật Ngọc ở dưới chân núi đánh giá hảo một trận sau, mới cẩn thận hướng trên núi phi đi, khinh công của hắn hảo, bởi vậy muốn tránh đi thủ vệ đó là dễ dàng, quá quan tạp, Nam Cung Dật Ngọc đi vào đỉnh núi, cũng chính là đến cửa sơn trại trước không xa, hắn đứng ở một thân cây sau hướng nhìn xung quanh, chỉ thấy bên trong lượng sổ ngọn đèn lồng, đem sân chiếu sáng trưng, giống như ban ngày, trong sân còn có một đội một đội người thỉnh thoảng lại tuần tra.

Nam Cung Dật Ngọc khẽ cong eo, lại vừa tung người, liền đến sơn trại hàng rào trên không, nhẹ nhàng phi lạc sơn trại nhà ở nóc nhà bên trên, đang muốn nhất ở giữa nhất ở giữa nhìn, đột nhiên uông uông hai thanh âm, là một cái đại cẩu, Nam Cung Dật Ngọc không tha nó phát ra đệ tam thanh âm, chủ động phóng ra, nhẹ chỉ bắn ra, liền muốn này cẩu mệnh, lập tức nhất chiêu lăng không lấy vật, sẽ chết cẩu bắt lấy, sau đó ném một cái, liền đá đến hắc phong dưới vách.

Lúc này, một đội thủ vệ liền bước nhanh đi đến, bọn họ đi tới nơi này , nói đèn lồng, cẩn thận điều tra, nhưng không có tìm được bất kỳ khả nghi gì đó, trong đó có người ta nói nói: "Ta rõ ràng nghe được chó sủa rồi, làm sao có thể không thấy cẩu đâu."

Một cái lâu la cười nói: "Chúng ta như thế nào không nghe được đâu rồi, ngươi nhất định là nghe lầm."

Kia lâu la không phục, nói: "Tính là ta là nghe lầm, như vậy cái kia đại cẩu đi nơi nào đâu."

Đây là mặt khác lâu la cười nói: "Cái kia đại cẩu khả năng buổi tối ngủ không , tao kính nhi lên đây, đi tìm chó mẹ nữa nha." Lời này vừa nói, mọi người ồ cười lớn, sau đó một đội người theo phòng biên về phía trước tuần tra đi.

Nam Cung Dật Ngọc mượn ánh trăng, nhìn tới nơi này có thật nhiều tòa nhà ở, rốt cuộc thế nào tòa nhà ở là thủ lĩnh cường đạo chỗ ở đâu! Nam Cung Dật Ngọc vốn cũng không phải là thí giết đi nhân, tính toán của hắn chính là đem thủ lĩnh cường đạo cùng vài cái nhân vật trọng yếu giết, sau đó khiến cho này hỏa cường đạo giải tán, nhưng là lúc này lại không biết thủ lĩnh ở tại thế nào , chẳng lẽ chính mình muốn một căn phòng một căn phòng tìm sao?

Bất quá lúc này Nam Cung Dật Ngọc nhìn đến những phòng ốc này mặt trên đều là hồng lăng, khắp nơi đều là vui sướng ngày, chẳng lẽ hôm nay là thủ lĩnh cường đạo thành thân ngày ấy ư, nghĩ vậy , hắn nhất thời liền minh bạch nếu quả thật là đám này thủ lĩnh cường đạo kết hôn lời nói, như vậy hắn hôm nay nhất định sẽ đi tân phòng , chính mình chỉ cần tìm được tân phòng vẫn còn buồn không thể giết hắn sao?

Nghĩ vậy , vì thế Nam Cung Dật Ngọc giống tặc như vậy tại đỉnh xuyên qua, theo từng ngọn nhà ở tìm kiếm , hắn tin tưởng phán đoán của mình lực, tân phòng nhất định không giống người thường, mình nhất định sẽ tìm được , tìm tới tìm lui, hắn phát hiện trung bộ vị trí có một tòa nhà ở cùng nơi khác bất đồng, nó là xinh đẹp nhất , cao lớn nhất , đồng thời cũng là một cái độc lập sân, đừng nhà ở đều bại lộ ở ngoại, chỉ có cái phòng này là mang sân , Nam Cung Dật Ngọc nhất suy nghĩ, này có lẽ chính là tân phòng a!

Cửa viện trước trạm gác so nơi khác đều nhiều hơn, cửa trước cửa sau ngoại, lưu động tiếu cũng nhiều, này khắp nơi có vẻ cùng nơi khác cũng không cùng, Nam Cung Dật Ngọc cách thật xa hướng nhìn, chỉ thấy bên trong sân rất sáng, trong này có mấy cái cửa sổ vẫn còn đèn sáng, mượn ngọn đèn, hắn nhìn đến một cái trong đó cửa sổ thượng đại ‘Hỉ’ tự, lăng phong trong lòng vui vẻ, lòng nói, thật để cho ta cho tìm gặp.

Bởi vì trong sân sáng quá, phía trước đi vào là không thể thực hiện được, Nam Cung Dật Ngọc trầm ngâm một lát, nhìn đúng kia gian phòng vị trí, liền về phía sau tường vòng đi, hắn đi vào tân phòng cửa sau ngoại, lặng lẽ đâm cửa sổ giấy, hướng nhìn xung quanh, chỉ thấy phòng trang sức đổi mới hoàn toàn, tràn đầy không khí vui mừng, một cái khoác lụa hồng nữ tử chính quay thân ngồi ở trước bàn, tay chi cằm, giống đang rầu rỉ đâu!

Nam Cung Dật Ngọc thấy chỉ có tân nương một người, lúc này chỉ cần chính mình đi vào, thần không biết quỷ không hay chế phục tân nương, sau đó đợi cái kia thủ lĩnh cường đạo tiến đến động phòng thời điểm, tại xuất kỳ bất ý một kiếm giết hắn đi, như vậy này hỏa cường đạo cũng sẽ bị chính mình dễ dàng tan rã rồi, nghĩ đến chỗ này, hắn lại lần nữa ngó ngó xung quanh, cũng không có gì dị thường, bởi vậy, Nam Cung Dật Ngọc đem cửa sổ cạy ra, quỷ ảnh nhất giống như bay vào gian phòng.

Phòng thêm một người, nữ nhân kia vẫn bảo trì nguyên dạng, hiển nhiên cũng không có phát hiện biến hóa gì, Nam Cung Dật Ngọc niếp thủ niếp cước bước ra hai bước, đi vào nữ tử sau lưng, vỗ nhẹ nhẹ chụp vai của nàng bàng, nữ tử nhất thời xoay người đến, sau đó một đao đâm về phía Nam Cung Dật Ngọc, Nam Cung Dật Ngọc nhất thời kinh hãi, bất quá hắn hay là thoải mái tránh thoát nữ tử đao, sau đó vận khởi chân khí điểm trúng nữ tử huyệt nói, nữ tử nhất thời không có thể động, hắn này mới tùng một hơi, sau đó theo tay của cô gái đoạt lấy đao.

Nam Cung Dật Ngọc cái này mới cẩn thận nhìn nhìn nữ tử, nhất thời vì cái kia thủ lĩnh cường đạo diễm phúc cảm thấy hâm mộ, chỉ thấy nữ tử một thân đỏ thẫm hỉ phục, phụ trợ ra kia trong trắng lộ hồng gương mặt một trận diễm lệ, bất quá lúc này nàng kia ánh mắt của trung lại tràn đầy tuyệt vọng ngoài ra còn có nhất vẻ kinh ngạc, như thế nào tiến đến không phải trịnh Bá Thiên mà là một người tuổi còn trẻ anh tuấn nam tử đâu!

Nam Cung Dật Ngọc gặp nữ tử biểu tình nhất thời minh bạch nàng nhất định không phải tự nguyện gả cho trịnh Bá Thiên , hơn nữa đối với trịnh Bá Thiên còn có thâm cừu đại hận, bằng không vì sao vừa thấy chính mình tiến đến liền trực tiếp một đao đâm về phía hắn, hiển nhiên nàng nghĩ đến mình chính là trịnh Bá Thiên, muốn giết chính mình báo thù, nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc đáy lòng càng cao hứng hơn, cái này chủ ý của mình liền dễ dàng hơn thực hiện, nghĩ vậy , hắn vội vàng đối với nữ tử nói: "Cô nương, ta cũng không phải trịnh Bá Thiên người, hiện tại ta giúp ngươi đem giải khai huyệt đạo, ngươi không cần kêu, hiểu liền trát trát nhãn tình."

Nàng kia vừa nghe vội vàng nháy mắt một cái, Nam Cung Dật Ngọc nhất thời giúp nàng cởi bỏ huyệt nói, huyệt Đạo Nhất cởi bỏ, nàng kia đột nhiên quỳ gối Nam Cung Dật Ngọc bên người, đối với hắn cầu xin nói: "Cầu công tử giúp ta trần gia 104 miệng ăn báo thù rửa hận, giết chết trịnh Bá Thiên, lấy an ủi ta trần gia mọi người trên trời có linh thiêng, tiểu nữ tử nguyện ý cả đời tại công tử bên người làm nô tỳ thị Hậu công tử để báo đáp công tử đại ân đại đức."

Nam Cung Dật Ngọc gặp nữ tử đột nhiên hướng chính mình quỳ xuống, hắn chấn động, sau đó nghe được nữ tử nói trịnh Bá Thiên giết nàng gia mọi người, nhất thời một trận đại hận, nhìn tới đây cái trịnh Bá Thiên thật sự là không chuyện ác nào không làm, vì thế Nam Cung Dật Ngọc vội vàng đở dậy nữ tử, đối với nàng nói: "Cô nương, không cần như thế, ta lần này đến vì ám sát trịnh Bá Thiên, không thể tưởng được hắn thế nhưng lòng dạ độc ác như vậy, cư nhiên tiêu diệt ngươi gia cả nhà, như thế táng tận thiên lương người, chính là cô nương ngươi không nói, ta cũng sẽ giết hắn ."

Nữ tử nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, một trận mừng rỡ, muốn lại quỳ xuống, vẫn còn hảo Nam Cung Dật Ngọc tay mắt lanh lẹ, vội vàng thân tay vịn chặt nàng, hai người hai tay nhất thời đụng nhau, sau đó nếu như cùng điện giật giống như nhất thời tách ra, nữ tử cảm thấy một trận ai xấu hổ, sau đó hai gò má một trận đỏ bừng, mà Nam Cung Dật Ngọc nhìn đến nữ tử biểu tình, cũng có chút đỏ mặt, hắn vội vàng đối với nữ tử nói: "Thực xin lỗi, cô nương, mạo phạm ngươi."

"Không quan hệ, đa tạ công tử cho ta trần gia 104 miệng báo thù rửa hận, tiểu nữ tử Trần Ngọc Sương không thể vì báo, hiện tại duy có một trong sạch thân mình khả để báo đáp công tử, tiểu nữ tử nguyện ý vĩnh viễn cả đời làm nô tỳ thị Hậu công tử." Trần Ngọc Sương vội vàng nói.

Nghe được Trần Ngọc Sương nói nàng còn là một xử nữ, Nam Cung Dật Ngọc đáy lòng cũng một trận cao hứng, bất quá hắn hay là cự tuyệt nói: "Ngọc Sương cô nương, này tuyệt đối không được, giết trịnh Bá Thiên vốn là cũng là ta tới đây mục , tuyệt đối không cần ngươi báo đáp, này khả vạn van không được."

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, Trần Ngọc Sương đáy lòng đối với hắn hảo cảm sâu hơn, như thiếu niên này anh hùng, bộ dạng lại như vậy anh tuấn, thật sự là chính mình cảm nhận trung chính là cái kia như ý lang quân, nghĩ vậy , Trần Ngọc Sương nhìn Nam Cung Dật Ngọc ánh mắt của không khỏi có chút ẩn tình yên lặng rồi, mà Nam Cung Dật Ngọc thấy Trần Ngọc Sương nhìn ánh mắt của mình, không khỏi có chút lâng lâng, đúng lúc này, bên ngoài nhớ lại một cái thô cuồng âm thanh, Nam Cung Dật Ngọc biết chắc là cái kia trịnh Bá Thiên đến đây, vì thế hắn vội vàng cùng Trần Ngọc Sương nháy mắt ra dấu, sau đó trốn vào tủ quần áo , mà Trần Ngọc Sương cũng hiểu Nam Cung Dật Ngọc ý tưởng, đắp lên khăn voan làm được bên giường.

Một lát sau, cửa mở, chỉ thấy đầy người mùi rượu người mặc chú rể trang trịnh Bá Thiên đi tiến, mặt sau là cùng một đám lâu la đang nói đùa , trịnh Bá Thiên đi vào gian phòng, sau đó đối với mặt sau đám người kia nói: "Các ngươi đều cút cho ta a! Ta muốn cùng các ngươi tẩu tử động phòng rồi." Nói liền đóng cửa lại, mà đám kia lâu la cũng cười đi ra ngoài.

Trịnh Bá Thiên khép cửa phòng lại, sau đó say khướt đi đến trước giường, hướng Trần Ngọc Sương xông đến, Trần Ngọc Sương vội vàng chợt lóe, vọt tới, mà trịnh Bá Thiên bị vồ ếch chụp hụt cũng không có, ngược lại là nằm tại trên giường đả khởi khò khè, nhìn đến hắn thực uống say, gặp tình huống như vậy, Trần Ngọc Sương cũng nhẹ nhàng thở ra, sau đó đối với trong tủ treo quần áo Nam Cung Dật Ngọc gật gật đầu, Nam Cung Dật Ngọc vội vàng theo trong tủ treo quần áo đi đi ra, nhìn nằm tại trên giường khò khè Đại Thụy trịnh Bá Thiên, có chút khó tin, hắn không thể tưởng được dễ dàng như vậy là có thể đem trịnh Bá Thiên giết, bất quá hắn cũng không phải nhân từ nương tay người, trực tiếp cầm lấy chủy thủ, sau đó đi đến trịnh Bá Thiên trước người của, một đao liền cắt đứt cổ họng của hắn, nhất thời này cường đạo đầu lĩnh cứ như vậy vô thanh vô tức đã chết đi.

Thấy trên giường nằm đã chết đi trịnh Bá Thiên, Trần Ngọc Sương nhất thời lệ rơi đầy mặt, sau đó quỳ xuống, đối với thiên, sâu kín nói: "Cha, ca ca, các vị thúc phụ, các ngươi nhìn thấy không, hại chết cừu nhân của các ngươi đã chết rồi, các ngươi ở dưới mặt cũng có thể nghỉ ngơi."

Nhìn Trần Ngọc Sương bộ dáng như vậy, Nam Cung Dật Ngọc cũng thực là đồng tình, bất quá nghĩ đến mình cùng nàng bây giờ còn đang cường đạo ổ , nếu như bị đám này cường đạo phát hiện trịnh Bá Thiên chết rồi, sau đó vây công chính mình, chính mình phải đi là rất dễ dàng, nhưng là Trần Ngọc Sương phải đi nói liền không dễ dàng, nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc vội vàng đối với Trần Ngọc Sương nói: "Ngọc Sương cô nương, nếu này trịnh bá trời đã chết rồi, hiện tại chúng ta hay là trước rời đi a! Nếu như bị người bên ngoài phát hiện cái gì, đã có thể không ổn."

Trần Ngọc Sương nghe xong Nam Cung Dật Ngọc lời nói, cũng minh bạch, nhưng là nàng có chút hơi khó nói: "Công tử, ta đi bây giờ rồi, nhưng là ta tẩu tử cùng mẫu thân của ta còn ở lại chỗ này cường đạo ổ , cầu công tử mau cứu của ta tẩu tử cùng mẫu thân." Vừa nói vừa muốn quỳ xuống.

Nam Cung Dật Ngọc thấy thế vội vàng đỡ nàng, nói: "Ngọc Sương cô nương yên tâm, ta trước tiên đem ngươi đưa xuống sơn, sau đó sẽ trở lại cứu bá mẫu các nàng." Trần Ngọc Sương nghe xong gật gật đầu.

Gặp Trần Ngọc Sương gật gật đầu, Nam Cung Dật Ngọc ôm lấy nàng, sau đó từ sau cửa sổ nhất xuyên mà ra, tượng chim nhỏ nhất giống như bay ra ngoài, Nam Cung Dật Ngọc ra gian phòng, lại vượt tường mà ra, lủi cao phục thấp, lại nhảy ra tường ngoài, đảo mắt ở giữa liền thoát khỏi sơn trại, chạy ra một đoạn đường trình về sau, đi vào một mảnh rừng rậm chỗ, hắn cảm giác an toàn chút ít, này mới buông Trần Ngọc Sương, nói với nàng nói: "Ngọc Sương cô nương, thực xin lỗi, vừa rồi đường đột."

Trần Ngọc Sương có chút lưu luyến không rời theo Nam Cung Dật Ngọc trong ngực đi xuống, lúc này mặt của nàng có chút đỏ bừng, nhỏ giọng nói nói: "Không quan hệ, cám ơn Nam Cung công tử cứu mạng chi ân." Vừa rồi tại trên đường, Nam Cung Dật Ngọc đã đem tên của mình nói cho cho Trần Ngọc Sương.

"Kia Ngọc Sương cô nương, ngươi trước tiên ở này ngây ngô một lúc, ta hiện tại lên núi đi đem mẹ ngươi cùng tẩu tử đều cứu ra." Nói , Nam Cung Dật Ngọc lại vận khởi khinh công bay lên sơn, phía sau Nam Cung Dật Ngọc lại đi vào vào núi sơn khẩu, nhìn trên núi này ngọn đèn, lòng hắn tràn đầy tự tin và kiêu ngạo, anh hùng cứu mỹ nhân, thật sự là cảm giác tuyệt vời!

==================== Chương 34 ====================

Chương 34: 4P(1)

Có lẽ là xuất phát từ đối với này giúp cường đạo oán hận, lúc này đây Nam Cung Dật Ngọc đuổi lên núi trại thời điểm, vốn không có khách khí như thế, dựa theo Trần Ngọc Sương chỉ điểm, hắn né tránh nhất giúp lâu la phòng vệ, dễ dàng đến đến hàng cuối cùng phòng, giam giữ Trần Ngọc Sương mẫu thân cùng tẩu tử cái kia gian phòng, hắn gọn gàng đem sở hữu thủ vệ đánh ngã, đang chuẩn bị đẩy cửa đi vào thời điểm, chỉ nghe thấy trước mặt truyền đến từng đợt cười dâm tiếng.

Nam Cung Dật Ngọc đình chỉ đẩy cửa động tác, mà là đang cửa sổ thượng mở một cái lỗ nhỏ, xuyên thấu qua cái kia lỗ nhỏ thấy rõ ràng trước mặt trạng huống, chỉ thấy một cái rất là đáng khinh nam tử tại kia cười dâm , mà đối diện với hắn tắc có tam nữ tử, tam nữ lúc này kia sở sở bộ dáng đáng thương, càng thêm dễ dàng khiến cho nam nhân dục vọng.

Chỉ nghe thấy cái kia đáng khinh nam tử cười dâm nói: "Ba cái mỹ nhân, theo ta đi, ta sẽ đối xử thật tốt ngươi ." Nói liền chuẩn bị nhào tới trước.

Lúc này cái tuổi đó hơi lớn hơn nữ tử đứng đi ra, đối với đáng khinh nam tử nói: "Nhị đương gia, ngươi dám vi phạm các ngươi đại đương gia mệnh lệnh đến đối với chúng ta hành chuyện bất chính, hắn sẽ không bỏ qua ngươi ."

Nghe được nữ tử lời nói, cái kia đáng khinh nam tử cười nhạt, sau đó oán hận nói: "Hừ! Cái gì đại đương gia, ta sớm hay muộn thay thế được vị trí của hắn , bất quá bây giờ hắn đang cùng con gái ngươi động phòng đâu rồi, cũng không thời gian đến để ý tới ta, mỹ nhân, ngươi hay là theo ta a!"

Nghe được đáng khinh nam tử lời nói, cái tuổi này hơi lớn hơn nữ tử nhất thời lệ rơi đầy mặt nói: "Sương nhi, ta đáng thương Sương nhi nha!" Tại trước giường trộm nhìn Nam Cung Dật Ngọc nghe được nữ tử này lời nói, nhất thời minh bạch, nữ tử này phải là Trần Ngọc Sương mẫu thân Giang Nhã Phượng rồi, bất quá hắn có chút nghi vấn, rõ ràng chỉ có hai nữ tử, tại sao lại nhô ra nhất nữ tử, hơn nữa người này còn có chút quen mặt, chính mình dường như ở đâu thấy qua nàng như vậy.

Nhìn thấy Giang Nhã Phượng thương tâm lưu nước mắt, một cái nữ tử đã lưu lại rồi nước mắt, nàng đi lên trước, thật chặc ủng ôm lấy nàng, hai người ôm cùng một chỗ lặng lẽ khóc , bữa này khi khiến cho kia đáng khinh nam tử một trận phiền lòng, hắn vội vàng nói: "Hai người các ngươi bà tức, cũng không cần đang khóc rồi, khóc lão tử phiền lòng, tin hay không lão tử đợi lát nữa đem bên ngoài huynh đệ cũng gọi tiến, làm cho các nàng cùng nhau hưởng thụ một chút các ngươi này đối với bà tức tư vị." Nghe xong lời này, Nam Cung Dật Ngọc cũng hiểu kia một cái nữ tử phải là Trần Ngọc Sương tẩu tử Trầm Băng rồi, kia nhiều ra đến cô gái kia là ai, chính mình làm sao có thể cảm giác được quen thuộc đâu rồi, Nam Cung Dật Ngọc bách tư bất đắc kỳ giải.

"A!" Mà Giang Nhã Phượng cùng Trầm Băng này đối với bà tức nghe được đáng khinh nam tử uy hiếp, nhất thời sợ tới mức không dám ở khóc, bất quá hai người nước mắt còn chưa phải ngừng lưu xuống, nhìn thấy hai người đình chỉ khóc, đáng khinh nam tử nhất thời một trận cười dâm hướng hai người đi đến, sợ tới mức hai nàng lạnh rung phát run.

Đúng lúc này, còn thừa cô gái kia chạy tiến lên, ngăn ở đáng khinh nam tử trước mặt, nói: "Không cho phép tới gần hai vị tỷ tỷ." Đáng khinh nam tử vừa nghe, nhất thời cảm thấy một trận buồn cười, hắn nhìn nữ tử này nói: "Tiểu nha đầu, tránh mau qua một bên đi, chờ ta thu thị hai cái này mỹ nhân lại tới thu thập ngươi." Nhưng là nữ tử này lại như cũ không đi mở.

Đáng khinh nam tử nhất thời đột nhiên giận dữ, một cái tát đánh tới, muốn đem nữ tử đánh té xuống đất, không nghĩ đến cái này nữ tử vẫn còn luyện qua , nàng tránh ra đáng khinh tay của nam tử, sau đó bắt được cánh tay của hắn cắn, nhất thời nghe được một trận giết heo giống như gầm rú thanh âm, đáng khinh nam tử cảm thấy tay cánh tay thượng truyền đến một trận đau nhức, hắn vội vàng dùng cái tay còn lại một chút đánh vào nữ tử bờ vai phía trên, nữ tử nhất thời bị đánh ngã trên đất, mà Giang Nhã Phượng cùng Trầm Băng cũng không biết dũng khí đến từ nơi đâu, vội vàng chạy đến nữ tử bên người, cảnh giác nhìn đáng khinh nam tử.

Đáng khinh nam tử nhìn đến ba người trạng thái, biết cho dù chính mình dùng sức mạnh cũng không có khả năng, hơn nữa chính mình vốn chính là giấu diếm đại ca vụng trộm chạy vào đến , nếu dùng sức mạnh bị hắn phát hiện, đầu của mình đã có thể khó giữ được, tại sinh mệnh cùng nữ sắc trước mặt, đáng khinh nam tử đương nhiên chọn sinh mệnh, không cần nếu khinh địch như vậy tựu buông ra này ba mỹ nữ, vậy coi như quá không hoa toán, ký không thể dùng cường, chính mình lại không nghĩ buông tha các nàng, như vậy chỉ có thể dùng xuân dược rồi.

Nghĩ vậy , đáng khinh nam tử cười dâm đãng cười, sau đó theo trong ngực lấy ra một cái bình sứ, mở ra miệng bình, nhất thời từ bên trong tản mát ra từng đợt mùi, sau đó hắn liền rời đi gian phòng, mà Giang Nhã Phượng cùng Trầm Băng thấy đáng khinh nam tử ly khai, đáy lòng cũng tùng một hơi, các nàng đi vào cái kia ngã xuống đất thượng nữ tử trước mặt hỏi nói: "Tử Lăng muội muội, ngươi không sao chứ!"

Tử Lăng hít sâu một hơi khí, nói: "Ta không sao, cám ơn hai vị tỷ tỷ quan tâm, đáng tiếc chúng ta hay là trốn không thoát này cường đạo ổ, nếu Biểu thiếu gia tại đây thì tốt rồi, hắn nhất định có thể cứu chúng ta thoát đi này ."

"Biểu thiếu gia?" Nghe được Tử Lăng lời nói, Giang Nhã Phượng có chút tò mò hỏi nói.

"Đúng nha!" Vừa nhắc tới cái kia Biểu thiếu gia, Tử Lăng phảng phất sẽ có vô cùng nhiều lời nói: "Biểu thiếu gia là Nam Cung thế gia con trai độc nhất, mà cô cô của hắn liền là tiểu thư của chúng ta mẫu thân, bất quá chúng ta chỉ có tại tám tuổi thời điểm cùng hắn đã gặp mặt, về sau liền chưa từng thấy qua." Nói Tử Lăng liền hít thở dài.

Mà ở bên ngoài Nam Cung Dật Ngọc nghe được Tử Lăng lời nói, nhất thời minh bạch nàng là ai, trách không được chính mình nhìn nàng nhìn quen mắt đâu! Người này chính là mình ở hoàng cung chính là cái kia cô cô nữ nhi bên người nha hoàn Tử Lăng nha! Bất quá nàng không phải hẳn là tại hoàng cung ấy ư, làm sao có thể bị cường đạo bắt lấy đâu này? Chẳng lẽ lại là chính mình cái kia nghịch ngợm biểu muội chạy ra khỏi hoàng cung, nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc một trận đại hãn, loại sự tình này nàng còn thật có khả năng làm ra đến.

Mà lúc này ở bên trong phòng Giang Nhã Phượng, Trầm Băng cùng Tử Lăng tam nữ, đột nhiên ngửi được một cỗ mùi hương, sau đó cảm thấy nội tâm một trận khô nóng, hai má trở nên có chút đỏ bừng rồi, đúng lúc này, môn lại được mở ra, chỉ thấy cái kia đáng khinh nam tử đi tiến, đối với tam nữ nói: "Ba vị mỹ nhân, thế nào, có phải hay không cảm giác rất khó chịu nha! Muốn hay không ca ca đến an ủi một chút các ngươi nha!"

Nghe được đáng khinh nam tử lời nói, tam nữ nhất thời minh bạch, các nàng gặp hắn nói, nghĩ vậy , tam nữ tâm trung cảm thấy vô cùng bi thương, lúc này các nàng chỉ cảm thấy nội tâm dục hỏa càng ngày càng tràn đầy, nhìn nam tử trước mắt, tam nữ lúc này thầm nghĩ nhào tới, bất quá các nàng hay là dùng sau cùng lý trí chế trụ nội tâm dục vọng, tính toán cắn lưỡi tự sát, lại như thế nào cũng không thể khiến trước mắt đáng khinh nam tử làm bẩn sự trong sạch của mình.

Lúc này, tại ngoài cửa sổ xem nhìn Nam Cung Dật Ngọc cũng nhìn không được nữa rồi, hắn nhanh chóng đẩy cửa ra, sau đó sẽ đáng khinh nam tử còn không có phản ứng đến thời điểm, điểm trúng huyệt của hắn nói, tiếp lấy đối với Tử Lăng nói: "Tử Lăng, đã lâu không gặp, ngươi và biểu muội mấy năm nay quá như thế nào đây?"

"Ngươi là? Ngươi là Nam Cung Biểu thiếu gia?" Nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, Tử Lăng một trận kinh ngạc, sau đó chạy qua đến nhào vào Nam Cung Dật Ngọc trong ngực nói: "Biểu thiếu gia, mấy năm nay Tử Lăng rất nhớ ngươi nha!" Nói hai tay nhịn không được vuốt ve Nam Cung Dật Ngọc lồng ngực.

Nam Cung Dật Ngọc thấy Tử Lăng kia đỏ bừng gò má của, lại tăng thêm cặp kia muốn chảy nước ánh mắt của, nhất thời minh bạch nàng nhất định là trúng cương cường xuân dược, hắn lại ngẩng đầu nhìn về phía Giang Nhã Phượng cùng Trầm Băng này đối với bà tức, hai nàng cũng như cùng Tử Lăng như vậy, lại tăng thêm các nàng nghe được Tử Lăng nói lời nói, nhất thời minh bạch người trước mắt là tới cứu các nàng , hai nàng nhất thời cũng buông xuống muốn cắn lưỡi tự sát ý niệm trong đầu, nhất thời trong thân thể dục hỏa che mất các nàng sau cùng một tia lý trí, hai người kìm lòng không đặng hướng Nam Cung Dật Ngọc tới gần.

Nhìn thấy tam nữ động tác, Nam Cung Dật Ngọc hít thở dài, hiện tại nhìn đến chỉ có cùng các nàng giao hợp mới có thể giải trừ các nàng độc trong người làm rồi, nghĩ vậy , hắn một chút liền đem cái kia đáng khinh nam tử vẫn ra ngoài cửa, sau đó đóng kỹ môn, tiếp lấy ôm lấy Tử Lăng đi vào trên giường, sau đó đem y phục của nàng chậm rãi lột ra, mà Tử Lăng cũng minh bạch nam tử trước mắt là ai, tiếp đến sẽ phát sinh chuyện gì, bất quá đây hết thảy nàng đều cam tâm tình nguyện, cho nên nàng ngượng ngùng phối hợp Nam Cung Dật Ngọc, đem chính mình kia hoàn mỹ thân thể trình hiện tại hắn trước mặt.

Nam Cung Dật Ngọc nhìn trước mắt Tử Lăng hoàn mỹ thân thể, đáy lòng một trận kinh diễm, một đầu mái tóc đen nhánh, một đôi thẹn thùng mị nhãn, môi anh đào giống chín muồi anh đào, làm người ta tưởng cắn một cái, hai cái tiểu tiểu rắc ổ, nhộn nhạo mê muội nhân hương thơm, tuyết trắng mỡ đông giống như ngọc thể đầy đặn động lòng người, phát ra vô tận thanh xuân mị lực, vú to thẳng cao ngất, trắng nõn trơn bóng mà giàu có co dãn, nhìn qua như hai đóa nở rộ tịnh đế liên hoa, theo nàng hơi hơi thở gấp bộ ngực nhẹ nhàng phập phồng, hạt hồng quầng vú, đỏ tươi đầu vú, nhìn qua kiều diễm động lòng người, làm người ta kìm lòng không đặng muốn sờ cái đã nghiền, mềm mại trơn nhẵn phía dưới bụng, tròn trịa phấn nộn chân ngọc trung gian, khe hở hẹp khẽ nhếch, rất mê người.

Đương Nam Cung Dật Ngọc không chớp mắt lưu lãm toàn thân của nàng khi, Tử Lăng dùng sau cùng lý trí kiều thanh kiều khí thở dốc nói nói: "Biểu thiếu gia, ngươi thật là xấu, tại sao như vậy nhìn nhân?" Nhìn này đầy đặn mềm mại thân thể, Nam Cung Dật Ngọc trong lòng kinh hoàng, dục hỏa đại thịnh, một luồng nhiệt lưu thẳng hướng hạ thân, đại côn thịt nở, gắng gượng, còn không ngừng hơi hơi rung động , dường như tại hướng nàng chào hỏi.

"Tử Lăng, không nên gọi ta Biểu thiếu gia, kêu phu quân ta hoặc là ngọc ca ca a! Từ nay về sau, ngươi liền là nữ nhân của ta rồi, ta sẽ thật tốt đối với ngươi ." Nam Cung Dật Ngọc thâm tình nhìn Tử Lăng nói.

Tử Lăng nghe xong gật gật đầu, sau đó kêu nói: "Ngọc ca ca."

Nam Cung Dật Ngọc nghe được Tử Lăng kia kiều mỵ la lên thanh âm, không thể kiềm được, nhào vào nàng kia mê người thân thể thượng, cúi đầu, hôn nàng kia nhiệt tình như lửa cặp môi thơm, Tử Lăng cũng nhiệt liệt ôm hắn, toàn thân nổi lên một trận run rẩy, đem đầu lưỡi với vào miệng của hắn bên trong, lẫn nhau hút .

Chậm rãi, Nam Cung Dật Ngọc đầu xuống phía dưới đi vòng quanh, lướt qua Tử Lăng kia tuyết trắng cổ trắng, đi vào nhô thật cao một đôi núi non thượng, kia mềm mại lại giàu có co dãn ngọc nhũ, theo nàng kia thở hào hển lúc lên lúc xuống phập phồng , Tử Lăng bị hắn biến thành thật không thoải mái, trong miệng phát ra mê người tiếng rên rỉ, kìm lòng không đặng đem hai vú dùng sức hướng lên giơ cao, đầy đặn thân thể càng không ngừng vặn vẹo .

Nam Cung Dật Ngọc ngẩng đầu, ngăn chận Tử Lăng, ôm lấy nàng eo nhỏ, nhẹ nhàng hỏi: "Lăng Nhi, thoải mái sao?"

"Ngọc ca ca, quá đẹp." Tử Lăng dâm đãng rên rỉ , thân thể mềm mại rất nhanh vặn vẹo , mông đẹp lại càng liều mình về phía ưỡn lên: "Hảo ca ca, đừng nữa trêu cợt Lăng Nhi rồi, Lăng Nhi thật là khó chịu."

"Ngươi như thế nào khó chịu nha? Ta như thế nào trêu cợt ngươi?" Nam Cung Dật Ngọc cố ý đậu Tử Lăng nói.

"Ca ca xấu, nam nhân hư, biết rõ đạo Lăng Nhi như thế nào khó chịu, còn muốn hỏi." Tử Lăng xấu hổ đỏ mặt, hờn dỗi .

"Vậy ngươi muốn ca ca làm sao bây giờ đâu này?" Nam Cung Dật Ngọc vẫn không buông tha nàng nói.

"Ta muốn ngươi… Muốn ngươi…" Tử Lăng muốn nói lại thôi, khó có thể mở miệng, nhưng dù sao dục hỏa chiếm thượng phong, thông minh nàng lại muốn đến chút đại danh từ, cuối cùng nói: "Ta muốn ngươi làm Lăng Nhi kiến thức một chút ngươi vật kia uy lực."

"Kia ta muốn phải dùng vật kia làm tiến Lăng Nhi muội muội vật kia rồi, ngươi này màng trinh đã có thể để ta cho đâm rồi, ngươi khiến cho ca cho ngươi lái bao rồi, từ nay về sau ngươi liền biến thành phụ nhân, liền trở thành một chân chính ý nghĩa phía trên nữ nhân, để ta phá ngươi chỗ thân thể, ngươi không hối hận sao?" Nam Cung Dật Ngọc cười dâm hỏi nói.

"Không hối hận, ngọc ca ca, đến lúc này, Lăng Nhi cũng không sợ thẹn, đối với ngươi nói thật, Lăng Nhi làm ca ca ngươi hư thân, đó là cầu còn không được, Lăng Nhi này thân xử nữ không tiễn cho ca ca đưa cho ai, ngọc ca ca, nhanh dùng vật của ngươi cho Lăng Nhi hư thân a!" Tử Lăng cuối cùng không do dự nữa, nói ra lời trong tim của mình, liên tiếp hỏi lại đầy đủ cho thấy nàng đối với Nam Cung Dật Ngọc tình yêu.

Lúc này Nam Cung Dật Ngọc nghe xong Tử Lăng lời nói, nhất thời cũng xúc động tới cực điểm, hắn liền tách ra Tử Lăng hai chân, dùng tay nâng lên nàng chân ngọc, luân khởi dưới hông côn thịt, nhắm ngay tiểu huyệt của nàng, dùng sức một cái, chỉ thấy Tử Lăng mặt thượng bày biện ra một bức vẻ mặt thống khổ, mà tiểu huyệt của nàng cũng chảy ra nhè nhẹ máu tươi.

"Ôi, của ta ca ca xấu, như thế nào như vậy đau? Cơ thể của ta sớm muộn gì đều là ngươi , ngươi cấp cái gì kính nha?" Tử Lăng không chịu nổi.

"Thực xin lỗi, Lăng Nhi." Nam Cung Dật Ngọc bận bịu xin lỗi, đành phải án binh bất động, rất nhỏ lay động, một lát sau, gặp Tử Lăng không hề kêu lên đau đớn rồi, ngược lại hướng lên hơi hơi đỉnh vài cái, dường như đang khích lệ hắn, vì thế, Nam Cung Dật Ngọc đem bảo bối dùng sức một cái, "Phốc" một tiếng, lập tức liền rốt cuộc.

"Đau… Đau… Đau chết rồi… Ngươi không nên cử động…" Tử Lăng hô to, hai tay dùng sức đẩy Nam Cung Dật Ngọc thân mình, chỉ thấy nàng sắc mặt tái nhợt, miệng anh đào đau đến mất đi huyết sắc.

"Thực xin lỗi, Lăng Nhi, nhẫn nại lập tức tốt lắm." Nam Cung Dật Ngọc yêu thương ôm chặc Tử Lăng, không được khẽ hôn mặt của nàng bàng, trải qua một trận vuốt ve, Tử Lăng cuối cùng khổ tẫn cam đến…

"Hảo Lăng Nhi, hiện tại không đau?" Nam Cung Dật Ngọc quan tâm hỏi nói.

"Ân, không quá đau đớn, ngươi thật ác độc." Tử Lăng trắng Nam Cung Dật Ngọc liếc mắt một cái, hờn dỗi nói: "Nhân gia là lần đầu tiên, ngươi lại lớn như vậy, nhân gia đương nhiên chịu không nổi, bất quá bây giờ không đau, ngươi có thể nhẹ nhàng động."

"Đúng, đúng, ngọc ca ca sai rồi." Tử Lăng thật là lớn đảm, nhìn nàng một bộ tao đãng bộ dạng, Nam Cung Dật Ngọc biết nàng lại nếm được ngon ngọt rồi, mà bắt đầu dùng sức, mà Tử Lăng cũng một chút lại một phía dưới tiếp thu Nam Cung Dật Ngọc hạ thân công kích!

"A…" Tử Lăng phát ra một tiếng mê loạn, cuồng nhiệt và xấu hổ thở gấp, cảm giác chính mình dục hỏa đốt người, kia hạ thân chỗ sâu con đường u tối cảm thấy một trận mãnh liệt hư không cùng ngứa ngứa, một cỗ khát vọng bị phong phú, bị lấp đầy, bị nam nhân mãnh liệt giữ lấy nguyên thủy sinh lý xúc động chiếm cứ nàng não bộ toàn bộ suy nghĩ không gian, dục vọng của nàng cháy hừng hực, lại vạn giống như thẹn thùng.

Tử Lăng kia xinh đẹp tuyệt trần lúm đồng tiền đẹp theo hừng hực nhục dục dâm lửa cùng ngượng ngùng mà trướng được một mảnh lửa đỏ, ngọc nộn kiều trợt mặt bỏng đến như sôi thủy như vậy, xấu hổ khẽ che mắt đẹp nửa mở nửa khép, nàng đưa ra hai tay phàn tại Nam Cung Dật Ngọc sau đầu, hai chân tắc tách ra cao đặt tại đầu vai hắn, gương mặt hồng thông thông bế liếc mắt nói: "Hảo ca ca, lần này khả muốn hay không lớn như vậy bạo nga!"

Thành thục mỹ mạo tuyệt sắc thiếu nữ Tử Lăng kia một đôi thon dài tuyệt đẹp, tuyết trắng tròn trịa kiều trợt chân ngọc theo Nam Cung Dật Ngọc cắm vào, rút ra mà cong lên, buông… Cong lên lại buông…

Đã bị lạc tại nhục dục dâm hải trung Tử Lăng, vong tình cùng Nam Cung Dật Ngọc cuồng nhiệt mây mưa giao hoan, điên loan đảo phượng hợp thể giao cấu , nàng kia mềm mại không xương, trần như nhộng tuyết trắng ngọc thể mang sung sướng theo Nam Cung Dật Ngọc tại chính mình trinh tiết mật đạo bên trong quất động mà nhúc nhích phập phồng…

Nam Cung Dật Ngọc rút ra đút vào động tác càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nặng, Tử Lăng bị kia một lớp còn hơn một lớp mãnh liệt điện giật giống như kích thích biến thành một trận cuồng thở nũng nịu, khẽ cắn răng, xinh đẹp tuyệt trần lửa đỏ tuyệt đẹp trán căng cứng về phía sau giơ lên.

Tử Lăng một đôi mắt đẹp trung lóe ra một cỗ say lòng người mà cuồng nhiệt dục hỏa, một đầu đen nhánh xinh đẹp tóc dài theo vặn vẹo mà phiêu đãng , toàn thân tuyết cơ ngọc phu chảy ra một tầng tinh tế đổ mồ hôi, nàng bị mãnh liệt này , kéo dài không thôi , nguyên thủy nhất, tối mất hồn kích thích dắt , dần dần đi thượng nam nữ dâm loạn giao hoan cực nhạc cao trào…

"A…" Tử Lăng kìm lòng không được phát ra một tiếng một tiếng ai uyển du dương nũng nịu, nàng lần đầu tiên cùng nam nhân hợp thể giao cấu, liền thường đến đó tiêu hồn thực cốt khoái cảm, leo lên nam nữ hoan hoan ái Cao Phong, nàng lãnh hội này dục tiên dục tử nhục dục cao trào, một cái vừa mới hay là rụt rè cô nương, nay thể xác tinh thần đều rốt cuộc không chịu nổi kia mãnh liệt đến cực điểm thân thể kích thích, phảng phất muốn đã hôn mê, nàng đã tiến vào nam nữ hợp thể giao hoan cảnh giới cao nhất.

Mấy sau, Tử Lăng lại "A…" Một tiếng nũng nịu, thon dài tuyết trắng tuyệt đẹp chân ngọc đột nhiên thật cao giơ lên, căng cứng, sau cùng lại mềm yếu kiều than vòng tại Nam Cung Dật Ngọc cổ về sau, một đôi mềm mại tuyết trắng tiêm tú cánh tay ngọc cũng co rút giống như ôm chặt lấy vai hắn bàng, mười căn bạch ngọc giống như thon thon làm chỉ cũng thật sâu lâm vào hắn đầu vai, mà nàng kia bị dục hỏa thẹn thùng cháy sạch lửa đỏ mặt đẹp cũng mê loạn mà ngượng ngùng vùi vào trước ngực của hắn…

Lúc này Tử Lăng kia trần như nhộng, mềm mại không xương, tuyết trắng yêu kiều mềm mại ngọc thể đột nhiên một trận điện giật giống như run rẩy, theo nhà ấm trồng hoa chỗ sâu hoa tâm mãnh bắn ra một cỗ quý giá thần bí, ngượng ngùng vạn phần thiếu nữ mật tinh ngọc dịch.

"Phải chết rồi! Muốn chết rồi…" Tuyệt sắc thiếu nữ Tử Lăng lúm đồng tiền đẹp đỏ bừng, trong miệng phát ra một tiếng tiếng thỏa mãn mà kiều tô thở dài, lúc này Tử Lăng nhất thời không được cúi đầu thở gấp, mây mưa sau khi cao triều toàn thân của nàng lại càng đổ mồ hôi đầm đìa, nàng đầu đầy Như Vân đen nhánh mái tóc hỗn độn không chịu nổi, diễm lệ xinh đẹp duyên dáng mặt thượng vẫn còn lưu lại một tia say lòng người xuân ý, xinh đẹp tuyệt trần má đào choáng váng đỏ như lửa, loại tư vị này thật sự là mất hồn đãng phách, hai người không khỏi ôm nhau thật chặc.

Đang lúc Nam Cung Dật Ngọc đang hưởng thụ cao trào dư vị thời điểm, hắn chỉ cảm thấy có một đoàn mềm mại tại lưng của mình thượng không ngừng ma sát, hắn quay đầu nhất nhìn, chỉ nhìn thấy Trầm Băng đang dùng nàng kia đối với đầy đặn vú không ngừng ma sát lưng của mình, mà ánh mắt của nàng cũng có chút bị lạc, tưởng tới là lúc này nàng đã chịu không nổi kia xuân dược dược lực rồi.

Gặp tình huống như vậy, Nam Cung Dật Ngọc biết, nếu chính mình nếu không giúp Trầm Băng giải độc lời nói, nàng thật có khả năng dục hỏa đốt người mà chết, nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc trực tiếp đem Trầm Băng kéo vào trong ngực, sau đó nhanh chóng giải trừ nàng trên người trói buộc, nhất thời một khối xa hoa thân thể trình hiện tại Nam Cung Dật Ngọc trước mặt.

Mà Trầm Băng lúc này đã ý thức hoàn toàn biến mất rồi, lúc này còn lại chỉ có đối với dục vọng theo đuổi, Nam Cung Dật Ngọc nhìn thấy bộ dáng của nàng, cũng không do dự nữa, dưới hông côn thịt trong nháy mắt liền cắm vào nàng mật đạo , thịt của hắn gậy đi vào đã cảm thấy Trầm Băng mật đạo thật chặt , bởi vậy cũng sẽ không dám ngay từ đầu liền động mau , chính là không nhanh không chậm động .

Nam Cung Dật Ngọc côn thịt đi vào, Trầm Băng liền thoải mái hừ, Nam Cung Dật Ngọc vì để sớm một điểm giải trừ nàng dâm độc hay dùng tay hắn tại Trầm Băng trên thân chạy, hắn một lúc vuốt ve sau lưng của nàng, một lúc xoa nắn nàng eo nhỏ, sau đó thuận thế vuốt ve nàng kia dài rộng mông.

Trầm Băng mông buộc chặt, tròn trịa, hơn nữa sờ đứng lên rất co dãn, nàng từng cái bộ vị đều là như vậy vừa đúng, Nam Cung Dật Ngọc mò thật là có điểm yêu thích không buông tay rồi, hắn một bên quất động thịt của mình gậy một bên hôn môi , vuốt ve , hắn tại Trầm Băng miệng mãnh liệt một hồi về sau liền dùng đầu lưỡi liếm láp gò má của nàng, vành tai của nàng còn có nàng kia trắng noãn non mịn cổ, sau đó đem Yêu Cung đứng lên một chút liền hôn lên nàng vú.

Lúc này Trầm Băng xuân dược khả năng đã hoàn toàn bị kích phát rồi đi ra, động tác như vậy đã không thỏa mãn được nàng cần phải rồi, thân thể bên trong kia cỗ cường đại dục niệm tại kích phát nàng, nàng đột nhiên phóng người lên, đầy đặn đều đều hai chân số chết kẹp chặt Nam Cung Dật Ngọc eo của, hai tay cũng ôm chặt lấy cổ của hắn, như vậy một lát sau về sau nàng lại đem Nam Cung Dật Ngọc lật tới dưới, cưỡi ở thân thể của nàng thượng điên cuồng kích thích lắc lư.

Trầm Băng một bên tại Nam Cung Dật Ngọc trên người sáo động , một bên lớn tiếng rên rỉ, Nam Cung Dật Ngọc nghe nàng kia dâm thủy tiếng rên rỉ bất giác hưng phấn, hắn một bàn tay nắm Trầm Băng một cái vú xoa nắn , hé miệng đem nàng một cái khác vú cho ngậm vào.

Trầm Băng vú rất lớn, cứ việc Nam Cung Dật Ngọc cố gắng thế nào đều chỉ có thể ngậm một phần nhỏ, nhưng là hắn còn dùng sức đem cái kia mọi người hỏa hướng trong miệng hút , bởi vì lúc này đây lực dùng được đại, Trầm Băng bị loại này mãnh liệt hút cảm giác cùng bị quất nhanh cảm giác biến thành hét to, nàng dùng tay thật chặc ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc đầu, đem đầu của hắn liều mạng hướng trực tiếp vũ phía trên đè xuống, mà thân thể của nàng tắc điên cuồng càng không ngừng vặn vẹo .

Theo Trầm Băng thân thể vặn vẹo, Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy dưới khoái cảm càng thêm mãnh liệt, bởi vậy cũng liền gia tăng động tác độ mạnh yếu, chỉ chốc lát Trầm Băng tại sự điên cuồng của nàng vặn vẹo trung đạt tới cao trào, chỉ thấy nàng kịch liệt vặn vẹo vài cái về sau, buông lỏng ra thiếu chút nữa làm Nam Cung Dật Ngọc hít thở không thông ôm đầu tay, trong miệng mồm to thở dốc, mà nàng mật đạo cũng theo hô hấp tần suất có quy luật co rút lại .

Trợ giúp Trầm Băng giải độc qua đi, Nam Cung Dật Ngọc xoay người nhìn về phía trong căn phòng duy nhất còn lại nữ tử Giang Nhã Phượng, chỉ thấy lúc này hô hấp dồn dập, lại tăng thêm nàng trước sau quan sát hai trận đông cung diễn, hiển nhiên đã chịu không nổi kia xuân dược độc tính rồi, Nam Cung Dật Ngọc đi tới, ôm lấy Giang Nhã Phượng, mà Giang Nhã Phượng cũng không có phản kháng, hoặc là nói nàng căn bản vô lực phản kháng.

Giang Nhã Phượng một thân lụa mỏng váy mỏng, thanh lịch bên trong, lại mang nhiều điểm mát lạnh, nàng trên thân mặc vân văn lụa trắng sam, nhẹ như hồng nhạn, mỏng như cánh ve, xuyên thấu qua này lụa trắng có thể thấy rõ ràng trước mặt màu xanh nhạt cái yếm, cái yếm chỉ dùng để thượng hảo ti liêu làm thành, nhìn lên đến trắng nõn một mảnh, dị thường trơn bóng, giống như một mảnh trắng xóa tuyết trắng, tuyết này bạch bên trong, nhất phong nổi lên, ở trước ngực đem quần áo thật cao nhô lên, dễ dàng liền hấp dẫn Nam Cung Dật Ngọc ánh mắt.

Hạ thân là làm sắc ngũ gấp xếp đặt váy dài, giống như đi lộ tới đón phong phiêu bãi, giống như nguyệt cung tiên tử phiên phiên khởi vũ giống như, này đi xuống đây là màu lam thêu hoa tiểu hài, mặt trên thêu hai cái thủy tiên, thân thể của nàng ẩn ẩn mang một cỗ mùi hoa hương vị, làm Nam Cung Dật Ngọc kìm lòng không được hít sâu một hơi, nhàn nhạt mùi thơm ngát truyền đến, làm người ta vui vẻ thoải mái sắp, sắc tâm bắt đầu khởi động.

Nam Cung Dật Ngọc thấy thế, hai tay đem Giang Nhã Phượng áo ngoài cởi xuống, nhất thời nàng kia có lồi có lõm đường cong tiêm tú xinh đẹp thân thể cơ hồ đã toàn bộ hiện ra tại Nam Cung Dật Ngọc trước mắt, chỉ còn thần bí kia lãng mạn màu trắng cái yếm cùng cùng màu sợi tơ tiết khố, che lấp ngượng ngùng xấu hổ cao ngất núi ngọc cùng thần bí khe suối, hơi mờ sợi tơ cái yếm bao vây đầy đặn hai vú, hai điểm phấn nộn anh đào vẫn như cũ tại đầu vú thượng nhàn nhạt lộ ra, tuyết trắng đầy đặn bộ ngực sữa theo Giang Nhã Phượng cấp bách thở dốc hình thành mê người cuộn sóng, gợi cảm cái yếm chưa bao giờ bại lộ đầy đặn ngọc nhũ đã tại cái yếm phụ trợ hạ ngạo nghễ đứng thẳng tại trước mắt, sắp mặc cho chính mình muốn làm gì thì làm vuốt ve vuốt ve, cắt quần áo hợp kề sát đùi ngọc tiết khố đem dụ người nhất khe rãnh u cốc lồi lõm đường cong hoàn toàn hiện ra, lụa mỏng tính chất tiết khố có thể thoáng lộ ra một chùm nhàn nhạt cỏ thơm, oành môn bắt đầu từ hôm nay vì quân khai, này dụ bí mật của người hoa viên đem tại chính mình khai khẩn sau khi tưới nước tái hiện sinh cơ xuân ý dạt dào.

Nam Cung Dật Ngọc cũng không nhịn được nữa, hai tay hắn xé ra, nhất thời Giang Nhã Phượng cái yếm cùng tiết khố cũng bị Nam Cung Dật Ngọc xả xuống, một khối, Giang Nhã Phượng trắng nõn hai gò má thượng đã hoàn toàn trở nên đỏ bừng rồi, có vẻ phá lệ quyến rũ cùng kiều diễm, hô hấp cũng lập tức trở nên thở dốc dồn dập, nũng nịu thở gấp, ưm từng tiếng, mà trước ngực nàng hai điểm đỏ sẫm anh đào cũng bởi vì xuân dược khiến cho mãnh liệt kích thích thành thục đứng thẳng, màu mỡ u cốc khe rãnh trước mặt, óng ánh sềnh sệch dâm thủy lại càng sớm róc rách chảy ra đến.

Nam Cung Dật Ngọc hai tay trảo Giang Nhã Phượng liễu eo, đem nàng thân thể mềm mại nhẹ nhàng hướng trên trời nhất đưa, hai chân rời tách , chỉ còn lại có một chút thần trí Giang Nhã Phượng không tự chủ được đưa ra tay ngọc, ngăn đón cổ của hắn, để bảo trì cân bằng.

Nam Cung Dật Ngọc đem Giang Nhã Phượng thân mình đưa đến bán không, lại đột nhiên xuống, Giang Nhã Phượng không rõ ràng cho lắm, đùi phân đến giống bạch tuộc như vậy, chặt chẽ bám vào thân thể của hắn thượng, mà Nam Cung Dật Ngọc côn thịt đột nhiên đứng thẳng, to như sắt gậy giống như, cứ như vậy thẳng tắp cắm vào xinh đẹp thục phụ Giang Nhã Phượng tiểu huyệt bên trong.

Xinh đẹp thục phụ Giang Nhã Phượng mật huyệt không chịu nổi kích thích, ngượng ngùng xấu hổ dâm thủy không ngừng róc rách trào ra, Nam Cung Dật Ngọc nhất thương trung , côn thịt ngạnh sinh sinh trực đảo Hoàng Long cắm đến cuối, mặc dù khâu hẹp động nhanh, nhưng tràn ra ướt nóng, mềm mại tràn đầy co dãn mỹ huyệt, vẫn tràn đầy đem thịt của hắn gậy nuốt vào, lập tức toàn bộ tẫn không.

Xinh đẹp thục phụ Giang Nhã Phượng hoa kính thật dài a! Nam Cung Dật Ngọc thắng đến nàng dũng đạo chỗ sâu thời điểm, cổ họng của hắn cũng kìm lòng không đặng hô lên một tiếng: "Nha…" Rất thư thái, thật sự là thần tiên giống như cảm giác.

Mà Giang Nhã Phượng đem Nam Cung Dật Ngọc côn thịt cắm vào chính mình tiểu huyệt mềm về sau, vẻ mặt thỏa mãn dâm thái, miệng nhỏ cũng thư sướng dâm đãng rên rỉ đứng lên: "A… Ân… Thật thô… A… Thật to a … Ân… Thực gọi người chịu không nổi…"

Có lẽ là Nam Cung Dật Ngọc côn thịt quá lớn, hắn tiếp tục về phía trước đẩy khi, chỉ cảm thấy dương vật của mình giống như gặp được tương đối lớn lực cản giống như, làm Nam Cung Dật Ngọc tò mò hơn ngẩng đầu nhìn mình và Giang Nhã Phượng chỗ kết hợp, chỉ thấy được Giang Nhã Phượng huyệt mềm miệng khuếch trương thịt mềm, theo dương vật xâm nhập mà hướng bên trong hõm vào, Nam Cung Dật Ngọc có thể cảm nhận được Giang Nhã Phượng huyệt mềm thịt mềm gắt gao ôm khỏa côn thịt cảm giác kỳ diệu, thật chặt hảo hẹp, lại là phi thường cảm giác thoải mái.

"A… Côn thịt… Cắm ta thật to… A… Phồng chết ta… A…" Giang Nhã Phượng đem bắp đùi của nàng phân lớn hơn nữa càng mở, chậm rãi làm Nam Cung Dật Ngọc côn thịt cho cắm vào huyệt mềm của mình .

Nhìn Giang Nhã Phượng bộ kia say mê choáng váng nhiên bộ dạng, Nam Cung Dật Ngọc biết thịt của mình gậy cho nàng cực kỳ cảm giác thư thích, bởi vì Nam Cung Dật Ngọc cảm nhận được Giang Nhã Phượng huyệt mềm thịt mềm giống như vui mừng khôn xiết giống như thong thả vận luật co rút lại nhúc nhích , mà dâm thủy không hoàn toàn theo côn thịt cắm vào mà theo Giang Nhã Phượng huyệt mềm đi ra, càng sử Giang Nhã Phượng nguyên lai rung động thân mình lại càng run rất lợi hại.

"A… A… Tốt… Côn thịt… A… Cắm ta thật thoải mái a… A… Tiểu huyệt phồng chết rồi…"

Có lẽ là Nam Cung Dật Ngọc côn thịt quá lớn, vừa lúc mới đầu, Giang Nhã Phượng cũng không có thói quen, Nam Cung Dật Ngọc dương vật còn không có toàn bộ cắm vào huyệt mềm của nàng, nàng liền cau mày, bất quá một lát sau nhi sau, Giang Nhã Phượng như là tiến vào một cái khác cảnh giới, chỉ thấy nàng dùng sức ngồi xuống, đem Nam Cung Dật Ngọc côn thịt ngay ngắn cắm vào tiểu huyệt của nàng , nàng mới thỏa mãn than khẽ một hơi, gợi cảm miệng thơm trung kêu nói: "A… Hảo… Hảo trướng… Thật thoải mái… A… Ta… Hảo chua a … A… Dương vật của ngươi ghê gớm thật… Ân… Cắm ta thật to a…"

Đương Nam Cung Dật Ngọc côn thịt ngay ngắn toàn bộ cắm vào Giang Nhã Phượng tiểu huyệt chỗ sâu về sau, Giang Nhã Phượng liền song chống đỡ Nam Cung Dật Ngọc lồng ngực, bắt đầu cố gắng trước sau nâng cao mông, nàng cao thấp khuấy động, trái phải đong đưa hoảng , khiến nàng tóc dài tán loạn áo choàng, có chút sợi tóc bay tới má phấn biên bị đổ mồ hôi dính chặt, lúm đồng tiền đẹp thượng biểu tình như là vô hạn vui sướng, vừa giống như gãi ngứa khó nhịn giống như hơi hơi nhăn đôi mi thanh tú, Giang Nhã Phượng hàm xuân dâm thái là Nam Cung Dật Ngọc muốn nhất nhìn đến , hiện tại hắn chủ động làm chính mình, loại này dâm loạn tình cảnh, khiến cho Nam Cung Dật Ngọc côn thịt trướng đến càng to dài đội lên Giang Nhã Phượng tiểu huyệt mềm .

==================== Chương 34.1 ====================

Chương 34: 4P(2)

"A… Đẹp quá a… A… Hảo phu quân… Ta yêu ngươi… A… Thịt của ngươi gậy cắm ta thật là thoải mái… A…"

Không biết là Giang Nhã Phượng huyệt mềm nhanh, hay là Nam Cung Dật Ngọc dương vật quá to, hắn cảm thấy thịt của mình gậy bị Giang Nhã Phượng tiểu huyệt mềm kẹp quá chặt chẽ , toàn thân liền giống bị một cỗ một cỗ thoải mái điện lưu thông qua giống như , thể nghiệm cùng Giang Nhã Phượng tính giao tư vị.

Giang Nhã Phượng theo phần eo lung lay, lúc lên lúc xuống khuấy động, thỉnh thoảng nhắm mắt lại, hưởng thụ loại này chủ động khoái cảm, mà Nam Cung Dật Ngọc cũng thuận theo Giang Nhã Phượng đung đưa, cao thấp phối hợp nàng khuấy động, chỉ nghe thấy Giang Nhã Phượng huyệt mềm dâm thủy cùng dâm đãng rên rỉ đan vào cùng một chỗ, phát ra động lòng người âm thanh.

Theo Giang Nhã Phượng lay động, nàng kia đối với cứng rắn no đủ vú cũng đi theo chớp lên, làm Nam Cung Dật Ngọc nhịn không được đưa ra hai tay phủ nhào nặn kia đối với mỹ nhũ cùng kia hai hạt phồng cứng rắn đầu vú, đem đang ở khuấy động được toàn thân nhức mỏi ngứa ngứa Giang Nhã Phượng thích dâm khiếu : "A… Chồng quân… Ân… Mỹ chết người… A… Côn thịt ca ca a… Chỉ có thịt của ngươi gậy… Mới có thể làm được ta đây sao thích… A… Thật là thoải mái… A… Côn thịt phu quân… A… Làm được của ta dâm huyệt… Mỹ chết rồi… Nha…"

Giang Nhã Phượng thỉnh thoảng mãnh lực nâng cao mông lúc lên lúc xuống khuấy động , cách vài cái lại mài vòng vo một thời gian, lại tiếp tục rất nhanh lay động mông mập, làm côn thịt tại nàng huyệt mềm tiến tiến lui lui làm làm , có khi nàng càng dâm đãng cúi đầu nhìn Nam Cung Dật Ngọc côn thịt tại chính mình tiểu huyệt mềm ra vào rầm rộ.

Giang Nhã Phượng thân là nữ nhân dâm đãng bản năng, bị Nam Cung Dật Ngọc côn thịt cho dẫn phát đi ra, tích lũy tính đói khát làm nàng xuân tình bộc phát tận tình phát tiết đi ra, vẻ mặt vui thích phối hợp Nam Cung Dật Ngọc dương vật, Giang Nhã Phượng mãnh liệt lay động nàng mông, dâm thủy càng giống như hồng thủy giống như chảy tràn bàn học ướt hảo một mảng lớn.

Giang Nhã Phượng dồn dập tiếng thở dốc cùng nũng nịu rên rỉ dâm đãng rên rỉ nghe vào Nam Cung Dật Ngọc nhĩ , giống như Thiên Âm giống như làm hắn hưng phấn không thôi, đặc biệt nhìn chính mình to dài côn thịt tại Giang Nhã Phượng kia xinh đẹp vô cùng như thiếu nữ giống như hẹp nhanh huyệt mềm cắm , cái loại này dâm mỹ khoái cảm là bất kỳ cảm giác gì không cách nào so sánh với .

"A… Ngươi lại đội lên hoa tâm của ta rồi… A… Thật là thoải mái nha… Khoái chết của ta tiểu huyệt dâm rồi… A… Ta thích chết rồi… Nha… A… Mau… Lại dùng tận lực… Nhân gia tiểu huyệt dâm… Đúng… A… A… Cứ như vậy… A…" Giang Nhã Phượng mặt đã hoàn toàn hiện ra dâm đãng thỏa mãn bộ dáng, lại tăng thêm nàng tiểu huyệt mềm kẹp chặt khoái cảm cùng thỉnh thoảng phun tại Nam Cung Dật Ngọc quy đầu nóng rực dâm thủy, sảng đến thịt của hắn gậy trướng đến cứng hơn càng to.

Nam Cung Dật Ngọc ôm lấy Giang Nhã Phượng liều mình hướng thượng thẳng rất mông, theo hắn chủ động quất cắm, Giang Nhã Phượng tựa như trước khi chết mãnh lực giãy dụa , nàng mình ở Nam Cung Dật Ngọc dưới háng khuấy động được thượng khí nhận không hạ khí, tiểu huyệt thịt mềm từng đợt co rút nhanh mãnh cắn Nam Cung Dật Ngọc dương vật, lại lao ra từng cổ nhiệt năng nóng dâm thủy.

"A… Ta lại thư sướng… A… Thịt của ngươi gậy… Cắm ta thật sự sảng khoái… A… Tiết chết rồi… A… Huyệt dâm thích chết rồi…" Giang Nhã Phượng tích lũy dâm thủy từng đợt thẳng hướng Nam Cung Dật Ngọc quy đầu phía trên, thân thể mềm mại cũng theo cao trào sảng khoái cảm mà run rẩy ngã vào Nam Cung Dật Ngọc trên người, từng cổ dâm thủy phình lên tiểu huyệt mềm, cũng theo Nam Cung Dật Ngọc côn thịt chảy tới hắn dưới mông, Nam Cung Dật Ngọc thiếu chút nữa không nhịn được xuất tinh, nhưng là gần nhất hắn hay là đem xuất tinh xúc động cho nhẫn xuống.

Một lúc sau, Nam Cung Dật Ngọc gặp Giang Nhã Phượng đã tiết được yêu kiều mềm mại vô lực rồi, vì thế đem nàng theo thân thể của mình thượng phóng xuống, làm nàng giống chữ to nằm ngửa ở trên mặt đất, đôi mắt nhìn trước mắt Giang Nhã Phượng, kia tuyết trắng non mịn làn da, cao thẳng đầy đặn mềm mại vú, màu hồng phấn đầu vú, màu hồng phấn quầng vú, bằng phẳng trơn bóng bụng, hãm sâu rốn, bánh bao giống như mu lồn, hơn nữa kia chỉnh tề mềm mại âm mao cùng đỏ tươi sắc đại môi mật cùng đỏ tươi sắc tiểu môi mật tăng thêm kia lạp trình màu hồng phấn hòn le, nhìn xem Nam Cung Dật Ngọc dục hỏa giương cao, còn không có tả thân thể côn thịt lại càng tăng lên tới cực điểm.

Nam Cung Dật Ngọc nhịn không được úp sấp Giang Nhã Phượng trên người, dùng tay không ngừng ở hai vú của nàng thượng chà xát nhào nặn , tiếp lấy miệng rộng lại nhu thuận hôn Giang Nhã Phượng vũ phía trên đầu vú, Giang Nhã Phượng lại phát ra vui mừng hừ thanh âm, đồng thời nàng tự động mở rộng ra hai chân của mình, duỗi tay nắm Nam Cung Dật Ngọc côn thịt, kéo để nàng dâm thủy róc rách miệng tiểu huyệt, dùng Nam Cung Dật Ngọc phát phồng đại quy đầu tại nàng ướt át nhuận đầy đặn môi mật thượng nhào nặn động .

"Ân… Ngứa chết ta… Hảo phu quân… Mau… A… Mau đem ngươi côn thịt cắm vào… Của ta huyệt dâm a… A… Rất ngứa… Ta ngứa chết rồi… Mau đến a… Côn thịt ca ca… Nhân gia tiểu huyệt rất ngứa…"

Tại Nam Cung Dật Ngọc quy đầu chà xát động dưới, Giang Nhã Phượng dâm thủy đã tràn ra thành một giòng suối nhỏ lưu, Nam Cung Dật Ngọc biết nàng tương đương khát vọng chính mình chạy nhanh đem côn thịt cắm vào nàng tiểu huyệt mềm, dễ chịu huyệt mềm của nàng, nhưng hắn còn không bận bịu đem côn thịt cắm vào Giang Nhã Phượng tiểu huyệt mềm, chính là dùng tay tại nàng miệng huyệt phủ nhào nặn hòn le.

"A… Ta không chịu nổi… Ân… Nhân gia muốn… Côn thịt nha… A… Mau… Ta huyệt dâm nhỏ… Muốn côn thịt… Ân… Van cầu ngươi… Mau nha… Ân…" Nữ nhân nguyên thủy dục hỏa làm Giang Nhã Phượng xuân tình sạch sành sanh, lúm đồng tiền đẹp đỏ bừng nàng cấp nghĩ muốn đem Nam Cung Dật Ngọc côn thịt cắm vào nàng tiểu huyệt dâm .

Nhìn Giang Nhã Phượng kia dâm đãng thấu xương mị thái, uyển chuyển nũng nịu rên rỉ dâm thanh âm, Nam Cung Dật Ngọc đã bị nàng dâm mị cám dỗ kích thích dục hỏa đằng đốt, dưới háng côn thịt tăng vọt được vừa thô lại vừa cứng, hắn dùng quy đầu từ trên xuống dưới ma sát Giang Nhã Phượng đầy đặn ẩm ướt dính môi mật, nhẹ nhàng ma sát vài cái về sau, liền đem quy đầu nhắm ngay Giang Nhã Phượng huyệt mềm, sau đó về phía trước một cái, côn thịt tựu chầm chậm cắm vào Giang Nhã Phượng kia ướt át phi thường trong tiểu huyệt, tiếp lấy Nam Cung Dật Ngọc mãnh lực nhất cắm, ‘Tư’ một tiếng, hắn ngay ngắn tráng kiện to lớn cứng rắn côn thịt thuận lợi cắm vào Giang Nhã Phượng nóng bỏng tiểu huyệt rồi.

"Thật thô… Thịt của ngươi gậy lại cắm vào của ta huyệt dâm rồi… A… Thật thô a… Tốt… Mau… Mau làm ta đi… Nhanh dùng lực chơi ta huyệt dâm…" Nam Cung Dật Ngọc điên cuồng dùng côn thịt quất cắm Giang Nhã Phượng huyệt mềm, một tay dùng sức vuốt ve nàng vú, một tay sờ làm Giang Nhã Phượng tròn trịa phong mập mông.

"A… Của ta hảo phu quân… A… Thịt của ngươi gậy thật là lợi hại nha… A… Làm người gia thích chết rồi… A… Đúng… Thật thoải mái… A… Thịt của ngươi gậy làm được nhân gia… Quá đẹp… A…"

Giang Nhã Phượng kia giống xử nữ vừa phá trinh không lâu hẹp hòi chặt chẽ huyệt mềm, đem Nam Cung Dật Ngọc côn thịt kẹp chặt ma ngứa thập phần sảng khoái, nhất là tiểu huyệt mềm thịt mềm càng cắm càng lui, nóng bỏng như lửa, thật sự là làm hắn sảng khoái không thôi, làm Nam Cung Dật Ngọc thích dùng sức cuồng cắm mãnh làm, đem đỉnh quy đầu đến Giang Nhã Phượng hoa tâm về sau, Nam Cung Dật Ngọc ngay tại hoa tâm của nàng thượng xoa lấy vài cái, lại rút được miệng huyệt mài tới mài lui, sau đó lại dùng sức hung hăng xâm nhập, thẳng đỉnh hoa tâm của nàng.

Giang Nhã Phượng không ngừng rên rỉ, đồng thời giống dâm đãng phóng đãng xoay diêu mông, hảo phối hợp Nam Cung Dật Ngọc mạnh mẽ có lực đánh sâu, mà Nam Cung Dật Ngọc cũng dùng sức eo, làm côn thịt tại Giang Nhã Phượng tiểu huyệt mềm trên dưới trái phải cuồng cắm , dâm đãng dâm đãng Giang Nhã Phượng bị Nam Cung Dật Ngọc côn thịt làm được nhiệt tình như lửa, tràn trề túng vui mừng, toàn bộ đầy đặn mông giống cái sàng như vậy diêu không ngừng, ấm ướt huyệt mềm cũng căng thẳng buông lỏng hút cắn Nam Cung Dật Ngọc quy đầu, dâm thủy càng từng đợt lưu không ngừng.

Tiếp lấy Nam Cung Dật Ngọc đem Giang Nhã Phượng hai chân nâng lên, triền kẹp ở chính mình yêu bối thượng, làm tiểu huyệt của nàng càng hình xông ra ai côn thịt cắm làm, mà Giang Nhã Phượng cũng thuận thế dùng hai tay ôm chặc Nam Cung Dật Ngọc lưng, thân thể mềm mại phóng túng được thẳng xoay, mông ngọc cao thẳng thượng ném, cuồng xoay phối hợp Nam Cung Dật Ngọc đút vào tốc độ.

"A… A… Ta yêu chết thịt của ngươi ca tụng… A… Làm được ta đây sao thích… Thư thái như vậy… A…" Nghe được Giang Nhã Phượng dâm đãng kêu, được sử Nam Cung Dật Ngọc tận tình chớp lên mông, làm côn thịt tại nàng tiểu huyệt mềm không ngừng quất cắm, mà ở Nam Cung Dật Ngọc dưới thân Giang Nhã Phượng cũng cố gắng vặn vẹo rất tủng nàng mông, khoái trá kêu , theo nàng mị nhãn vui sướng nửa khép cùng dồn dập thở gấp tiếng trung.

Nam Cung Dật Ngọc biết Giang Nhã Phượng nội tâm hưng phấn cùng kích động, nàng thân thể mềm mại run rẩy không ngừng, hai tay gắt gao lâu Nam Cung Dật Ngọc lưng, mãnh bãi nàng mông tới đón thấu Nam Cung Dật Ngọc côn thịt đối với nàng tiểu huyệt mềm vô tình quất cắm, sảng đến Nam Cung Dật Ngọc ra sức hơn quất cắm , mỗi một lần đều muốn quy đầu mài tại Giang Nhã Phượng trên hoa tâm chuyển, sử Giang Nhã Phượng dâm thủy không ngừng ra bên ngoài lưu.

Giang Nhã Phượng làm Nam Cung Dật Ngọc côn thịt cắm giống lũ bất ngờ hội nói giống như không biết thư sướng vài lần, nhưng nàng hay là như một tính dục đốt người dâm phụ không ngừng đem eo nhấc lên, làm cho Nam Cung Dật Ngọc côn thịt càng thật sâu cắm vào nàng tiểu huyệt mềm , trong miệng lại càng không ngừng dâm đãng rên rỉ .

Đoan trang hiền thục cao quý hào phóng Giang Nhã Phượng đụng tới Nam Cung Dật Ngọc côn thịt, làm nàng thích sớm không biết chính mình kêu nữa những thứ gì, nàng bây giờ thầm nghĩ muốn Nam Cung Dật Ngọc côn thịt càng dùng sức làm tiểu huyệt của mình mà thôi, Giang Nhã Phượng hai chân kẹp chặt Nam Cung Dật Ngọc eo, trên mặt biểu tình giống dâm phụ dâm ô giống như, mị nhãn như tơ lộ ra dâm đãng bộ dạng, trong miệng lại càng không khi dâm khiếu , vì thế Nam Cung Dật Ngọc càng hung lang quất cắm Giang Nhã Phượng kia tràn đầy dâm thủy tiểu huyệt.

Giang Nhã Phượng hai vú tại Nam Cung Dật Ngọc trên người nhất thời giày vò , nam nữ cuồng hoan làm tình dục không nhu Giang Nhã Phượng giờ này khắc này tất cả đều bị côn thịt cho lấp đầy, nàng điên cuồng kêu , hai tay chặc hơn nhanh ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc, cảm thụ Nam Cung Dật Ngọc tính dễ nổ lực lượng cùng côn thịt cuồng mãnh đánh sâu, một lần lại một lần hưởng thụ tính giao cao trào, mà Nam Cung Dật Ngọc đã ở Giang Nhã Phượng đạt tới cao trào khi đem quy đầu gắt gao để ở tử cung, hưởng thụ khe huyệt nàng thịt mềm không ngừng nhúc nhích.

Nam Cung Dật Ngọc đợi Giang Nhã Phượng nghỉ ngơi sau một lúc, lại đối với nàng phì nộn tiểu huyệt mềm dùng sức quất cắm, hắn tại Giang Nhã Phượng kiều mỵ mê người thân thể thượng dũng mãnh, rất nhanh, điên cuồng cắm làm .

"Tại sao lại đến đây a… A… Dùng sức… A… Dùng sức làm ngươi ta… A… A… Lại dùng lực… Van cầu ngươi… Dùng sức cắm… Đúng… Quá sung sướng… Thật thích a… Ta bị ngươi làm thích chết rồi… A…" Nam Cung Dật Ngọc dùng sức ôm sát Giang Nhã Phượng, điên cuồng dùng côn thịt làm huyệt mềm của nàng, mà Giang Nhã Phượng giống như xà giống như gắt gao triền Nam Cung Dật Ngọc toàn thân, bụng theo sảng khoái mà hướng giơ lên lên, sử huyệt mềm co rút lui thu , làm Nam Cung Dật Ngọc côn thịt tại tiểu huyệt của nàng trung thật sâu nhợt nhạt vội vàng chậm rãi quất cắm .

Lúc này trong gian phòng vang Giang Nhã Phượng kiều mỵ tao đãng rên rỉ tiếng cùng bộ phận sinh dục ma sát sinh ra tí tí thanh âm, này thế thượng tối động lòng người dâm đãng hòa âm làm Nam Cung Dật Ngọc càng không úy dùng côn thịt đảo cắm rất đỉnh, cuồng nóng ruột quất, tà nhập thẳng ra mãnh cắm Giang Nhã Phượng huyệt mềm, thẳng làm được Giang Nhã Phượng môi mật như con trai ngậm hạt châu, hoa tâm cũng bị Nam Cung Dật Ngọc đính đến phóng túng thịt thẳng run.

Phượng lắc mông bãi eo, dâm thủy không ngừng ra bên ngoài chảy đầm đìa , nàng lại tiết thời điểm, Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy huyệt dâm bên trong miệng tử cung thật to trương khai, đem chính mình toàn bộ đại quy đầu một chút mút ở, gắt gao không để, sẽ chậm chậm thả khai, liên tục không ngừng , làm Nam Cung Dật Ngọc vội vàng đình chỉ quất cắm, hưởng thụ đại quy đầu bị Giang Nhã Phượng hoa tâm hút khoái cảm.

"A… Hảo phu quân… Côn thịt ca ca… A… Ta thích chết rồi… A… Thịt của ngươi gậy… Làm ta thích chết rồi…" Giang Nhã Phượng toàn thân run rẩy , hạ thân liều mạng hướng lên rất phối hợp Nam Cung Dật Ngọc, huyệt mềm chỗ sâu phun ra từng cổ nóng cháy dâm thủy chiếu vào quy đầu phía trên, tiểu huyệt thịt mềm thịt lại càng không đoạn co rút lại đem Nam Cung Dật Ngọc dương vật nhốt chặt, tiểu huyệt hoa tâm cũng không ngừng hút Nam Cung Dật Ngọc quy đầu, làm Nam Cung Dật Ngọc tê dại không thôi, côn thịt trướng đến càng thô to.

Nam Cung Dật Ngọc biết mình cũng mau xuất tinh, vì thế đối với Giang Nhã Phượng nói: "Ta nhanh muốn bắn a."

Vừa nghe Nam Cung Dật Ngọc mau xuất tinh, Giang Nhã Phượng dùng huyệt mềm dùng sức kẹp chặt dương vật, xoay eo lắc mông tới nghênh hợp hắn, mà Nam Cung Dật Ngọc cũng hung hăng cắm Giang Nhã Phượng mấy chục lần về sau, từng cổ dâm thủy phun khi hắn kia đại quy đầu thượng, hắn đã ở Giang Nhã Phượng tử cung lại một hút nhất hút trong khoái cảm, sảng khoái địa tinh quan buông lỏng, côn thịt phun ra một cỗ mạnh mẽ tinh dịch, toàn bộ bắn vào Giang Nhã Phượng hoa tâm .

Nam Cung Dật Ngọc vừa vội lại nùng tinh dịch, giống tên nhất giống như bắn về phía Giang Nhã Phượng tiểu huyệt hoa tâm , Giang Nhã Phượng bị Nam Cung Dật Ngọc cỗ này nóng bỏng tinh dịch bỏng đến thân thể mềm mại lại run, mông mập lại đá lại thư sướng một lần, miệng nhỏ thì thào kêu nói: "A… Nóng quá nha… Côn thịt ca ca… Bắn ta nhịn không được… Vừa muốn tiết cho côn thịt chồng quân… A… Thư sướng… A… Lại thư sướng… A… Ta yêu chết thịt của ngươi ca tụng… A… Thực sự thích chết rồi… A…"

Hai cổ tinh dịch tại Giang Nhã Phượng tiểu huyệt bên trong cho nhau kích động , Nam Cung Dật Ngọc đem Giang Nhã Phượng lâu quá chặt chẽ , hai người toàn thân đều ở đây run rẩy run rẩy , cái loại này sảng khoái thật là đẹp được khó có thể hình dung.

Đợi cho Giang Nhã Phượng dần dần bình ổn xuống, không hề run run thời điểm, Nam Cung Dật Ngọc mới từ Giang Nhã Phượng thân thể thượng bò, nhìn Giang Nhã Phượng toàn thân làn da trắng nõn trung thấu hoa hồng đỏ ánh sáng màu, nhũ phong đầy đặn cao thẳng, đầu vú đỏ tươi hướng lên hơi hơi kiều đĩnh , thon thon liễu eo chỉ kham một nắm, phì nộn mông thật cao xông ra , tiểu huyệt cao ngất nhiều thịt, môi mật mặt hồng hào, đen nhánh âm mao nhìn lên đến đều như vậy gợi cảm mê người, nhất là nàng trong tiểu huyệt mềm còn không ngừng chảy ra tinh dịch của mình, Nam Cung Dật Ngọc thật sự là vô cùng sảng khoái.

==================== Chương 35 ====================

Chương 35: Biểu muội Chiêu Dương công chúa

Đương tam nữ lại sau khi tỉnh lại, các nàng cho nhau nhìn đối phương trần trụi thân mình, nhất thời cảm thấy một trận ngượng ngùng, đặc biệt Giang Nhã Phượng cùng Trầm Băng này đối với bà tức, lại càng một trận ngượng ngùng, không thể tưởng được chính mình thất thân tại cùng một nam nhân trên người, bất quá hai nàng đối với Nam Cung Dật Ngọc cũng không ghét, nhìn cái kia khuôn mặt anh tuấn, hai nàng tâm để cư nhiên bắt đầu khởi động nhè nhẹ tình yêu.

Mà giờ khắc này Nam Cung Dật Ngọc cũng không có ngủ , hắn chính là nằm tại trên giường, bế liếc mắt, tưởng xem Giang Nhã Phượng cùng Trầm Băng hai nàng ý tưởng, bất quá hắn cảm giác được hai nàng đối với chính mình cũng không có gì kháng cự, nhìn đến chỉ có chính mình đang nói ngon ngọt, hai cái này mỹ nhân là có thể tay đến cầm, mà cái kia Trần Ngọc Sương cũng sớm đối với chính mình tâm tồn ái mộ, nghĩ đến về sau có thể đem hai mẹ con này, bà tức đặt ở một giường lớn thượng tùy ý vui mừng hảo, đó là cỡ nào thích ý chuyện nha!

Nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc mở mắt, sau đó thừa dịp Giang Nhã Phượng cùng Trầm Băng vẫn còn không có phản ứng đến thời điểm, một tay một cái đem các nàng ôm vào trong ngực, hai nàng bị Nam Cung Dật Ngọc đột nhiên xuất hiện động tác kinh hãi, theo sau tưởng giãy dụa rời đi ngực của hắn, nhưng là Nam Cung Dật Ngọc lại đem hai tay đặt ở hai nàng đầy đặn vũ phía trên, nhẹ nhàng nhất vuốt ve, nhất thời hai nàng hai gò má trở nên đỏ bừng, các nàng nhất thời cũng mất đi khí lực, giống như mất đi xương sụn nhất giống như ngã tại Nam Cung Dật Ngọc trong ngực.

Nam Cung Dật Ngọc nhìn đỏ bừng hai má hai nàng, cười hì hì rồi lại cười, sau đó tại các nàng hai gò má hôn một cái, cảnh này khiến hai nàng gò má của trở nên đỏ hơn, có vẻ càng thêm kiều diễm mê người, xinh đẹp này cảnh sắc làm Nam Cung Dật Ngọc nhịn không được tán thưởng nói: "Phượng nhi, Băng nhi, các ngươi thật xinh đẹp."

Hai nàng nghe được Nam Cung Dật Ngọc khích lệ, đáy lòng một trận cao hứng, bất quá các nàng lại có chút nghi hoặc, nam nhân trước mắt làm sao biết đạo tên của mình , nghĩ vậy , Giang Nhã Phượng nhịn không được hỏi nói: "Ngươi là làm sao biết đạo hai chúng ta tên ."

"Tự nhiên là có nhân nói cho ta biết ." Nam Cung Dật Ngọc cười hắc hắc nói, sau đó đem chính mình như thế nào cứu ra Trần Ngọc Sương chuyện tình nói cho hai nàng, hai nàng nghe được Trần Ngọc Sương đã thoát hiểm rồi, nhất thời đáy lòng một trận cao hứng, bất quá lại nghĩ đến chính mình mẹ chồng con dâu hai người vừa rồi bởi vì trúng xuân dược mà không thể không cùng trước mắt nam tử này phát sinh quan hệ, nghĩ vậy , hai nàng đáy lòng cảm thấy một trận xấu hổ.

Nam Cung Dật Ngọc nhìn hai nàng bộ dạng, nhất thời minh bạch các nàng tạm thời vẫn không thể nhận bà tức cộng thị một chồng chuyện này, hiện tại chính mình cần phải làm là khuyên bảo các nàng, bằng không hai nàng này nếu không nghĩ ra, kia chính mình không phải không duyên cớ mất đi hai cái mỹ nữ, nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc đối với hai nàng nói: "Phượng nhi, Băng nhi, ngươi có phải hay không còn đang là chuyện mới vừa rồi mà phiền não nha!"

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, hai nàng cảm thấy càng thêm xấu hổ rồi, Nam Cung Dật Ngọc lại gắt gao ôm lấy hai nàng nói: "Phượng nhi, Băng nhi, chuyện mới vừa rồi không trách các ngươi, muốn trách thì trách thiên ý trêu người, các ngươi hiện tại cũng đã là nữ nhân của ta rồi, hơn nữa trượng phu của các ngươi cũng đều qua đời, ta sẽ thay thế bọn họ chiếu cố thật tốt các ngươi cả cuộc đời , sẽ không cô phụ các ngươi ."

"Khả…" Giang Nhã Phượng còn muốn nói điều gì, nhưng là Nam Cung Dật Ngọc lại cắt đứt nàng, nói: "Ta biết các ngươi là bà tức, nhưng là ta sẽ không để ý này đó , về sau nếu có nhân muốn thương tổn các ngươi, phải đạp thi thể của ta thượng đi."

"Phu quân!" Nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, Giang Nhã Phượng cùng Trầm Băng đáy lòng nhất hồi cảm động, lúc này các nàng đáy lòng cũng chỉ có một nam nhân, thì phải là Nam Cung Dật Ngọc, cho dù phía trước là núi đao biển lửa, các nàng cũng phải cùng hắn cùng đi xuống đi.

Nghe được Giang Nhã Phượng cùng Trầm Băng đối với chính mình xưng hô, Nam Cung Dật Ngọc cũng minh bạch hai nàng hiện tại đã buông xuống thế tục quan niệm, mặc dù vẫn chưa có hoàn toàn yêu thượng chính mình, nhưng đáy lòng đã có cái bóng của mình, này như vậy đủ rồi.

Nhìn thấy Giang Nhã Phượng cùng Trầm Băng hai nàng bộ dạng, mà nhất bên cạnh Tử Lăng lại có vẻ có chút cô đơn, Nam Cung Dật Ngọc đem này nhất tình huống nhìn dưới đáy lòng, hắn buông ra Giang Nhã Phượng cùng Trầm Băng, đi đến Tử Lăng trước mặt nói: "Lăng Nhi, em cũng yêu anh."

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, Tử Lăng đáy lòng kia duy nhất một điểm bất khoái cũng đã biến mất, nhìn thấy Tử Lăng bộ dạng, Nam Cung Dật Ngọc tâm để cũng thật cao hứng, bất quá hắn vẫn có nghi vấn, vì sao Tử Lăng sẽ bị đám này cường đạo bắt lấy đâu rồi, nàng không phải hẳn là tại hoàng cung sao? Nghĩ đến nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc vội vàng hỏi nói: "Lăng Nhi, ngươi không phải hẳn là tại hoàng cung cùng biểu muội ở một chỗ sao, làm sao có thể bị đám này cường đạo bắt lấy đâu này?"

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc câu hỏi, Tử Lăng này mới tưởng, vội vàng đối với Nam Cung Dật Ngọc nói: "Phu quân, công chúa hiện tại còn bị cường đạo nhốt tại trong địa lao đâu rồi, nhanh đi cứu nàng a!"

"Nga!" Nghe được Tử Lăng lời nói, Nam Cung Dật Ngọc cũng có chút nóng nảy, hắn dưới đáy lòng còn nhớ rõ trước đây cái kia nhất thời đi theo chính mình phía sau cái mông tiểu cô nương, nghĩ vậy , hắn liền vội vàng đứng lên mặc quần áo xong, mà Tử Lăng cùng Giang Nhã Phượng, Trầm Băng ba người cũng đứng dậy mặc quần áo tử tế, trước khi đi, Tử Lăng đem khối kia dính chính mình máu trinh ga giường kéo xuống, trịnh trọng đặt ở trong ngực.

Thuận theo Tử Lăng lời nói, Nam Cung Dật Ngọc mang ba người rất nhanh liền đi vào nhà tù trước, ven đường cái kia chút thổ phỉ hắn đều là thuận tay giải quyết rồi, bốn người vào nhà tù, mở hai đạo môn, hạ một mặt bậc thang, bên trong đó là thạch tù rồi, mở ra cửa lao ổ khóa, bên trong không lớn, chỉ thấy một cái trên bàn phóng chén đèn dầu, nhất nữ tử chính ghé vào trên bàn quất kéo , y phục của nàng thực mộc mạc, đầu đầy tóc đen hắc được tỏa sáng.

Nam Cung Dật Ngọc đi vào cửa lao trước, nhìn cô gái trước mắt, đối với nàng nói: "Biểu muội, biểu ca tới cứu ngươi rồi, mau cùng đi với chúng ta a!"

Nàng kia vừa nghe Nam Cung Dật Ngọc lời nói, nhất thời cả kinh, sau đó đi đến, xoa xoa nước mắt trên mặt, trợn tròn đỏ lên ánh mắt của, hỏi nói: "Ngươi thật là biểu ca sao?"

Lúc này Tử Lăng cũng đi đến, nói: "Công chúa, hắn thật là Biểu thiếu gia."

"Tử Lăng, ngươi như thế nào tới đây nha!" Nữ tử nhìn thấy Tử Lăng, nhất thời lắp bắp kinh hãi, bất quá nàng cũng có chút tin tưởng Nam Cung Dật Ngọc nói rồi.

"Công chúa, là Biểu thiếu gia đem ta cứu ra , chúng ta hay là mau chút rời đi a!" Tử Lăng cũng nói nói.

Nghe được Tử Lăng lời nói, nữ tử xác nhận không hề nghi ngờ, nàng một chút té nhào vào Nam Cung Dật Ngọc trong ngực, khóc nói nói: "Biểu ca, thật là ngươi nha, mấy năm nay ta rất nhớ ngươi nha!"

Nghe được nữ tử lời nói, Nam Cung Dật Ngọc cũng an ủi nói: "Chiêu Dương, thật là ta, mấy năm nay ta cũng rất nhớ ngươi nha!"

"Vậy ngươi như thế nào không đến xem ta?" Chiêu Dương công chúa quệt mồm ba hỏi nói, như vậy chân tướng một đứa bé nha!

Nam Cung Dật Ngọc cười cười, sau đó sờ sờ Chiêu Dương công chúa mũi, nói: "Ngươi đều lớn như vậy, vẫn còn giống tiểu hài tử giống như, ngươi lần này nhất định là giấu diếm cô cô cùng dượng trộm đi đi ra a!"

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, Chiêu Dương công chúa nếu bị người bắt lấy bím tóc giống như, một trận đỏ mặt, nhìn đến bộ dáng của nàng, Nam Cung Dật Ngọc biết chính mình nói đúng rồi, hắn nhất thời nghiêm túc nói: "Cái này ngươi bị bắt chặt biết lợi hại chưa, về sau không cần lại vụng trộm chạy ra ngoài."

"Đã biết, biểu ca." Chiêu Dương công chúa không tình nguyện nói.

"Biểu thiếu gia, đi nhanh đi, nếu không chờ một lát này cường đạo liền phát hiện chúng ta." Nhất bên cạnh Tử Lăng lúc này cắt đứt đối thoại của hai người, này chọc Chiêu Dương công chúa liếc trắng mắt.

Nam Cung Dật Ngọc mang Chiêu Dương công chúa tứ nữ theo đại lao đi ra, sau đó thông qua hai cái cửa sau, đến tới cửa phòng khách nhỏ, bọn họ mới ra một cánh cửa cuối cùng, vọt tới bên ngoài, liền nghênh diện đụng vào lính tuần tra.

Những lính kia nhất thời hét lớn nói: "Mau người đâu, có người đến cướp ngục rồi." Nói đem Nam Cung Dật Ngọc năm người cho đoàn đoàn bao vây.

Lúc đó khả không xong, theo đừng cửa lao cũng lao ra một chút cầm đao hán tử, Nam Cung Dật Ngọc một tay rút kiếm ra, một tay ôm Chiêu Dương công chúa eo nhỏ, đừng nói, này biểu muội Chiêu Dương công chúa vài năm không thấy, phát dục thật sự là không tệ, nàng eo mềm tinh tế , tay cảm rất hảo.

Nam Cung Dật Ngọc không khách khí nữa, lả tả mấy kiếm, khảm lật vài cái gia hỏa về sau, hộ tứ nữ đi về phía trước đi, một đường thượng kiếm trong tay hắn không ngừng bay lượn , xung quanh cường đạo trên người nhất thời có một tia vết máu, đám kia cường đạo nhìn đến Nam Cung Dật Ngọc hung mãnh như vậy, nhất thời thời gian không dám tiến lên, mà Nam Cung Dật Ngọc vừa đánh vừa hướng sơn trại đại môn đi đến.

Không đợi hắn đi đến cửa sơn trại trước, phía trước liền lòe ra một đội người, những người này đa số nói đèn lồng, một tay kia lấy đao kiếm cái gì , người cầm đầu thân hình cao lớn, mặt chữ điền rộng rãi miệng, cầm trong tay một thanh đại khảm đao, bộ dáng lại uy phong lại hung ác, tròng mắt của hắn đều đỏ, xem ra, đây là đám này cường đạo tam đương gia, Nam Cung Dật Ngọc theo lý 峘 kia biết, này hỏa cường đạo có ba cái đương gia , đại đương gia cùng nhị đương gia đô bị mình giết, như vậy người này cũng chỉ có thể là tam đương gia.

Chỉ thấy kia tam đương gia từng bước ép sát, uống nói: "Xú tiểu tử, muốn từ chúng ta này cướp nhân, ta nhìn ngươi là chán sống."

Nam Cung Dật Ngọc mỉm cười mà nói: "Hắc hắc, đại ca ngươi cùng nhị ca đều chết rồi, hiện tại chỉ còn lại ngươi, chỉ cần đem ngươi giết, các ngươi đám này cường đạo dĩ nhiên là tan thành mây khói, cũng không dám nữa tai họa dân chúng rồi, nay ngươi tự mình đến, đổ giảm đi ta không ít công phu!"

Kia tam đương gia nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, nhất thời cắn răng nghiến lợi bi phẫn nói: "Tiểu tử, ngươi lại dám giết đại ca ta cùng nhị ca, ta hôm nay muốn đem ngươi tháo thành tám khối, lấy tế hai ta vị ca ca trên trời có linh thiêng."

Nam Cung Dật Ngọc nhất thời cười lạnh mà nói: "Phải không? Hôm nay xem ai sẽ bị chém thành bát khối." Nói hắn lại đối với bên người tứ nữ nói: "Các ngươi đều đứng xa một chút, xem ta như thế nào thu thập thằng ngốc này đại cái."

"Biểu ca, Biểu thiếu gia, công tử, ngươi cẩn thận một chút." Tứ nữ đồng thời quan tâm đối với Nam Cung Dật Ngọc nói.

Nghe được tứ nữ lời nói, này tam đương gia nhất thời một trận thầm hận, hắn mị liếc mắt nhìn một chút Nam Cung Dật Ngọc, lại đem đao quơ quơ, lạnh như băng nói: "Tiểu tử, ngươi tên là gì? Có di ngôn gì cũng nhanh chút nói đi, đợi một lát sau, ngươi liền không có cơ hội nói."

Nam Cung Dật Ngọc cười ha ha một tiếng, nói: "Nghe cho kỹ, ta đó là Nam Cung gia thế tử Nam Cung Dật Ngọc!"

"Nam Cung Dật Ngọc, chưa nghe nói qua?" Tam đương gia nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, trái lo phải nghĩ, nhưng là vẫn như cũ vẫn là không có nghĩ ra trên giang hồ ai kêu Nam Cung Dật Ngọc, bất quá hắn lại biết võ lâm một trong tứ đại thế gia Nam Cung thế gia, tưởng đến người trước mắt là Nam Cung thế gia thế tử, võ công khẳng định không thấp, điều này làm cho đáy lòng của hắn nhất thời không chắc, bất quá trận thủ hạ mình hơn một ngàn huynh đệ, hắn cũng không sợ.

"Ta đéo cần biết ngươi là ai, xem đao!" Tam đương gia nếu không đáp lời, giao trái tim nhất hành, vung đại đao xông tới.

"Đ-A-N-G…" Một tiếng vang thật lớn, đao kiếm chạm vào nhau, phun trào ra vô số tia lửa chói mắt, mọi người ở đây ánh mắt đều không mở ra được thời điểm, chỉ nghe a hét thảm một tiếng, kia xé rách kêu thảm thiết, làm hiện trường từng cái đều trong lòng run sợ, đương đao quang kiếm ảnh toàn bộ giải tán, trước mắt xuất hiện một màn làm tất cả mọi người sợ ngây người.

Kia tam đương gia đại đao bị phách thành hai đoạn rơi ở trên mặt đất, mà bản thân của hắn cũng từ đầu đến chân bị phách thành hai nửa, tay hắn cư nhiên hay là nhất nhúc nhích run rẩy, huyết lưu thành thủy, cái gì dạ dày cũng không phải là đi ra, nhìn khiến cho nhân cảm thấy ghê tởm không thôi.

"Nếu các ngươi không nghĩ giống hắn như vậy kết cục, đều cút cho ta, về sau ta muốn là nghe được là Hắc Phong Sơn thượng còn có cường đạo, ta nhất định phải hắn năm ngựa xé xác!" Nam Cung Dật Ngọc trịch địa có tiếng tuyên bố nói.

Này đó lâu la nhất nhìn tam đương gia nhất chiêu là được hai nửa, mà đại đương gia cùng nhị đương gia cũng liền sớm chết rồi, bọn họ kia còn dám cổ họng thanh âm, tăng thêm đối thủ nhưng là Nam Cung thế gia thế tử, há là một cái tiểu tiểu Hắc Phong trại có thể ngăn cản , nghe được Nam Cung Dật Ngọc nói như vậy, đám người kia liền hận mẹ sinh chính mình thời điểm, thiếu sinh hai cái đùi, chạy vội như vậy chạy trối chết đi, to như vậy một cái Hắc Phong trại, chốc lát ở giữa là được một cái không người núi hoang.

Nam Cung Dật Ngọc lập tức nắm lên một cây đuốc đem, hướng sơn trại sài phòng tử ném đi, nhất thời lửa liền bốc cháy lên, lửa bùng nổ, nhà ở nhất gián tiếp nhất ở giữa thiêu đốt, nhất thời ánh hồng toàn bộ bầu trời, Phương Viên hơn mười đều có thể nhìn đến Hắc Phong Sơn trận này hỏa hoạn.

", chúng ta đi thôi!" Nam Cung Dật Ngọc đối với đã sợ ngây người tứ nữ nói, sau đó năm người liền đi xuống núi.

Năm người rất nhanh đi vào xuống núi đi vào rừng rậm bên trong, sau khi đi vào, Nam Cung Dật Ngọc liền nhẹ giọng kêu nói: "Ngọc Sương, ngươi đang ở đâu vậy?"

Một cái âm thanh nơm nớp lo sợ trả lời nói: "Ta ở chỗ này đây." Một cái bóng đen tử theo một thân cây sau vòng vo đi ra, người này đúng là Trần Ngọc Sương, tại Nam Cung Dật Ngọc rời đi đoạn này thời gian , nhưng làm nàng làm cho sợ hãi, lại sợ có xà, lại sợ có dã thú chui ra đến , nàng thời thời khắc khắc đều phán Nam Cung Dật Ngọc nhanh chút trở về.

Thật vất vả đã trở lại, Nam Cung Dật Ngọc một viên treo lấy tâm cuối cùng rơi xuống đất, nàng thực muốn xông qua, bổ nhào vào hắn trong ngực, làm hắn an ủi một chút chính mình rung động tâm, nhưng là thấy đến Nam Cung Dật Ngọc bên người còn có bốn người, nàng liền nhịn được, song phương đến gần, Trần Ngọc Sương vừa thấy mẫu thân Giang Nhã Phượng cùng tẩu tử Trầm Băng, nhất thời một trận mừng rỡ, nàng lập tức liền nhào vào Giang Nhã Phượng trong ngực, khóc nói: "Mẫu thân, tẩu tử, ta đã cho ta sẽ không còn được gặp lại ngươi đâu!"

"Ngọc Sương, ta cũng đã cho ta sẽ không còn được gặp lại ngươi đâu!" Giang Nhã Phượng ôm lấy Trần Ngọc Sương đã lưu lại rồi nước mắt, mà nhất bên cạnh Trầm Băng cũng yên lặng để lại nước mắt, một lát sau, tam tâm tình của người ta mới thở bình thường xuống, Trần Ngọc Sương đi vào Nam Cung Dật Ngọc trước mặt, đối với hắn quỳ xuống nói: "Nam Cung công tử, cám ơn ngươi đã cứu mẹ ta thân, vẫn còn giúp chúng ta trần gia 104 miệng ăn báo thù, từ nay về sau, ta liền đứng ở bên cạnh ngươi, làm nô tỳ thị Hậu công tử, để báo đáp công tử đối với chúng ta trần gia đại ân đại đức."

Nam Cung Dật Ngọc gặp Trần Ngọc Sương cho chính mình quỳ xuống, hắn vội vàng đở dậy nàng, nói: "Ngọc Sương cô nương, không cần khách khí, cứu người vốn chính là phân bên trong việc, hơn nữa bởi vì cứu các nàng, ta vẫn còn gặp được biểu muội ta đâu!" Nói hắn lại hướng về phía sau Chiêu Dương công chúa nói: "Chiêu Dương, tới gặp gặp Ngọc Sương cô nương."

Chiêu Dương công chúa có chút không tình nguyện đi đến, nàng đối với Trần Ngọc Sương nói: "Gặp qua Ngọc Sương cô nương." Bất quá đáy lòng của nàng lại hơi có chút ghen, nhìn cái dạng này, biểu ca cùng này Ngọc Sương cô nương giống như tình cảm sâu nha!

Nhìn thấy Chiêu Dương công chúa bộ dạng, Nam Cung Dật Ngọc nhất thời không hiểu, bất quá lúc này đã khuya lắm rồi, vì thế hắn đối với ngũ nữ nói: "Chúng ta đây nhanh chút xuống núi a!"

Ngũ nữ cũng gật gật đầu, bất quá nơi đây trấn nhỏ còn có cái hơn mười công , mang này ngũ một cô gái, chỉ sợ đi đến hừng đông, cũng đi không quay về, nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc ngẩng đầu nhìn nhìn sơn trại, sau đó đối với ngũ nữ nói: "Các ngươi chờ ta ở đây một lúc." Nói liền hướng trên núi chạy đi.

Một lát sau, chỉ thấy Nam Cung Dật Ngọc dắt hai thất lên ngựa đi xuống, nói: "Ta tìm lần sơn trại, cũng chỉ tìm được này hai thất mã, chúng ta liền kỵ lên ngựa đi a!"

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, ngũ nữ nhất thời sửng sốt, Nam Cung Dật Ngọc gặp ngũ nữ bộ dạng, không khỏi một trận không nói gì nói: "Chẳng lẽ các ngươi cũng không biết cỡi mã?"

Ngũ nữ vừa nghe Nam Cung Dật Ngọc câu hỏi, đều có chút thẹn thùng, bất quá hay là Tử Lăng đứng đi ra nói: "Ta sẽ kỵ một chút."

Nghe được Tử Lăng lời nói, Nam Cung Dật Ngọc tùng một hơi, nếu là thật ngũ nữ không ai kỵ mã, chính mình thật đúng là không biết làm sao bây giờ, chẳng lẽ thực đi trở về sao? Bất quá nếu Tử Lăng đứng ra, Nam Cung Dật Ngọc cũng tặng khẩu khí, cái này ba người một con mã, không hỏi qua đề lại tới nữa, ba người kia một con đâu!

Nam Cung Dật Ngọc nhìn nhìn tứ nữ, thấy các nàng đều hy vọng cùng chính mình một con mã, bất quá vì bảo trụ mình cùng Giang Nhã Phượng, Trầm Băng ba người quan hệ giữa, hắn sau cùng hay là lựa chọn cùng Chiêu Dương công chúa và Trần Ngọc Sương cùng kỵ một con, mà ba người khác một con mã, nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc tuyển chọn, Chiêu Dương công chúa và Trần Ngọc Sương đều cao hứng vô cùng, bất quá Giang Nhã Phượng cùng Trầm Băng nhưng có chút rầu rĩ không vui, gặp tình huống như vậy, Nam Cung Dật Ngọc dùng ánh mắt đối với hai nàng báo âm thanh áy náy ý, hai người trong lòng nhất thời cũng nhiều rồi.

Nam Cung Dật Ngọc phù Chiêu Dương công chúa lên xe ngựa, sau đó chính mình lại khiêu thượng mã, tiếp lấy lại đem Trần Ngọc Sương kéo lên, nhất thời hắn tựa như một khối hãm bính như vậy bị kẹp ở trung gian, mà vốn là kinh tâm động phách ban đêm, hiện tại biến thành dưới ánh trăng kiều diễm phong cảnh rồi, đây là Nam Cung Dật Ngọc vạn vạn không nghĩ đến .

==================== Chương 36 ====================

Chương 36: Quần thể tổ đội đại hội, Vũ Lộ cùng dính

Nam Cung Dật Ngọc nói tiếng giá, kia mã liền nhẹ nhàng đi, hắn một tay nắm dây cương, một tay lâu Chiêu Dương công chúa eo nhỏ, ổn định thân thể của nàng, cách quần áo, Nam Cung Dật Ngọc cảm giác được Chiêu Dương công chúa thân mình tại nóng lên, tại phát run, thật hiển nhiên nàng là không quá thói quen bị nam nhân như vậy , cái dạng này, tương đương nàng bị Nam Cung Dật Ngọc lâu tại trong ngực. Kia hơi thở của đàn ông khiến nàng khó có thể an ninh xuống, một trái tim tượng Bạch Vân như vậy phiêu động , mềm phiêu , phiêu thật sự xa, nàng tâm đều có điểm say.

Đồng dạng, Nam Cung Dật Ngọc cũng lớn cảm sảng khoái, Chiêu Dương công chúa trên người phiêu mùi hương rất đặc điểm, trừ bỏ nàng cố hữu mùi hương ngoại, dường như còn có thiên hương nhất giống như hơi thở, cảnh này khiến nàng cùng khác mỹ nữ đều khác nhau rất lớn, lúc này Nam Cung Dật Ngọc thật muốn lại đem nàng lâu được ngay điểm, con kia lâu eo tay thật muốn lại thượng tham một chút, lại tiến lên trước một bước, hắn thực muốn thử xem nàng kia đến tột cùng bao lớn, có đủ hay không chính mình nắm một phen , nhất dần hiện ra cái ý nghĩ này, Nam Cung Dật Ngọc nhất thời mắng to chính mình, Chiêu Dương công chúa nói như thế nào cũng là chính mình biểu muội nha, chính mình làm sao có thể đối với nàng giống như này cầm thú ý tưởng đâu!

Nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc nhất thời bỏ qua, hơn nữa, phía sau còn có một cái vưu vật đang dụ dỗ chính mình đâu rồi, Trần Ngọc Sương đoán chừng là vì sợ rớt xuống mã, cho nên từ sau biên ôm Nam Cung Dật Ngọc eo, nàng một đôi vú theo mã đi động, không ngừng tại Nam Cung Dật Ngọc sau lưng mát xa, ấn được hắn ngứa nhè nhẹ , toàn thân thẳng lên phản ứng, thật muốn đem nàng ôm hạ mã, lột cái trống trơn, thật tốt xem y phục của nàng sau khuôn mặt thật, sau đó tiếp tục kia công việc còn lỡ dở.

Nam Cung Dật Ngọc tại hai nữ nhũ thể tướng kẹp bên trong, lại khó chịu, lại dễ chịu, bất quá lộ luôn luôn cuối, ước chừng một canh giờ sau, sáu người lại trở lại trấn nhỏ, kết quả là, loại này ba người cộng mã, hai nữ tướng kẹp diễm phúc cũng đã xong, Nam Cung Dật Ngọc mang các nàng đi vào khách sạn, mở hai gian phòng, sau đó đưa ngũ nữ trở về phòng ở giữa nghỉ ngơi, mà hắn chính mình cũng không trở về đến gian phòng, mà là lại đi vào huyện nha lý hoán chỗ ở, sau đó trở về lý Nguyệt Như gian phòng.

Chỉ thấy lý Nguyệt Như cùng nàng thiếp thân thị nữ còn có Tần Ngọc Liên, Lưu Vân Hương tứ nữ chính trần trụi thân thể mềm mại nằm tại trên giường, mà lý Nguyệt Như cùng nàng thiếp thân thị nữ dưới hông vẫn còn lưu một tia máu tươi, tưởng đến hẳn là bị Nam Cung Dật Ngọc phá thân máu trinh, nhìn đến này phúc mê người cảnh tượng, Nam Cung Dật Ngọc có chút không nhịn được.

Nam Cung Dật Ngọc cởi hết y phục của mình, sau đó trở về Lưu Vân Hương trước mặt, nhìn nàng kia hai cái rất tự hào tròn tròn đầy rõ ràng đào hoạt bát nhảy loạn trình hiện tại trước mắt của mình, hắn nhịn không được dùng bàn tay chà xát bóp trảo nhào nặn, vú cũng đi theo biến ảo hình dạng, chỉ có ngọn núi đỉnh hai khỏa rực rỡ Hồng Mã Não vẫn như cũ óng ánh sáng, mà Lưu Vân Hương cũng bị Nam Cung Dật Ngọc một trận xoa nắn cứu tỉnh rồi, nàng vốn tưởng rằng là ai tại xâm phạm thân thể của mình, không nghĩ tới, mở to mắt, nhìn đến cũng là Nam Cung Dật Ngọc, nàng nhất thời yên tâm, thân thể cũng theo Nam Cung Dật Ngọc trêu chọc mà phối hợp đung đưa.

Lưu Vân Hương trơn nhẵn bụng, tinh tế lung linh rắn nước eo thì tại Nam Cung Dật Ngọc bàn tay trái âu yếm trung bắt đầu hiện lên lộ ra màu hồng sắc hà màu, nàng mỹ cánh tay cũng không nhịn được hoàn chuyển qua Nam Cung Dật Ngọc dày rộng bả vai thượng, khi hắn nhất gương mặt tuấn tú thượng để lại vô số nước miếng miệng nước, xinh đẹp môi hồng khắc ở Nam Cung Dật Ngọc hai miếng môi thượng, tương thân tương ái hai cái hồng đam đam người nói đớt hỗ lẫn tiếp xúc quấn quít lại với nhau, miệng nước mật dịch đối với chảy vào đối phương cổ họng trung.

Xuân triều mãnh liệt, tình triều mênh mông, ái dục đan vào, hai cỗ trắng như tuyết thân thể lăn ở tại trên ga giường, cho nhau hôn hút hút liếm , cho nhau âu yếm trảo sờ , thân hình tại lăn lộn trung càng ngày càng nhạy cảm càng ngày càng phấn khởi càng ngày càng khát vọng rồi, kích tình dục vọng đánh sâu hai tâm linh của người ta hoa.

Khuyết thiếu dưỡng khí bổ sung võ mồm quấn quít cuối cùng kết thúc, hai người hơi hơi chếch đi đầu từng ngụm từng ngụm hô hấp , Nam Cung Dật Ngọc đem hai cái tay đồng thời ngừng lưu tại Lưu Vân Hương nhuyễn eo, cẩn thận thưởng thức nàng kia ngăm đen ngăn nắp Black Forest, phi lượng thấu hồng hoa đào suối, sau đó nhịn không được tán thưởng nói: "Thật khá nha… Dâm phụ… Ngươi này thực thật khá nhé…"

Đỏ bừng một khuôn mặt mỹ lệ gương mặt Lưu Vân Hương xấu hổ mang quý nói: "Hảo công tử… Ngươi nhắm mắt lại… Được không…" Nam Cung Dật Ngọc nghe lời nhắm hai mắt lại, sau đó một trận hừ lạnh, chỉ cảm thấy chính mình hạ thân côn thịt tiến vào một cái khe rãnh bên trong, hắn mở mắt, chỉ thấy Lưu Vân Hương chính thật cao ưỡn ngực trước đầy đặn nị hoạt, tròn trịa phồng lên hai vú, ngượng ngùng đưa ra hai thon thon bàn tay trắng, nhẹ nhàng ngăn chận chính mình no đủ tròn chắc núi ngọc, đem Nam Cung Dật Ngọc cứng rắn nóng bỏng dục vọng kẹp ở trung gian kia đạo thâm thúy mê người khe rãnh trung.

Không chỉ có như thế, Lưu Vân Hương lại càng xấu hổ cúi dưới báo trán, đưa ra mềm mại trắng mịn cái lưỡi đinh hương nhẹ khẽ hôn một cái Nam Cung Dật Ngọc nóng rực dục vọng đỉnh, sau đó mở ra ướt át nở nang anh đào miệng nhỏ, nhẹ nhàng ngậm vào kia màu tím hồng to lớn quy đầu, mềm mại trắng mịn đầu lưỡi liếm , thỉnh thoảng lại dùng cặp môi thơm hút, dùng răng ngọc khẽ cắn, nàng hương nhuận miệng thơm cố gắng mở ra, đem trọn căn côn thịt ngậm vào trong miệng, hết sức nuốt hút, lúc này, Nam Cung Dật Ngọc cảm nhận được chính mình nóng rực dục vọng chính thật sự đỉnh nàng non mềm hầu khang chỗ sâu.

Phía sau, Nam Cung Dật Ngọc cũng dùng tay phải vuốt ve Lưu Vân Hương thật cao mân mê, đẫy đà tròn xoe mông đẹp, đương tay hắn chỉ khẽ vuốt nàng hậu đình hoa cúc khi, Lưu Vân Hương càng không ngừng vặn vẹo trong suốt không kham một nắm liễu eo, lay động màu mỡ tuyết trắng mông cong, nhưng là anh đào miệng nhỏ nhưng thủy chung đều không có rời đi hắn giữa háng nóng rực quái vật lớn.

"A…" Nam Cung Dật Ngọc quái vật lớn bị Lưu Vân Hương hương nhuận miệng thơm tinh tế nhấm nháp , chỉ cảm thấy một trận mềm mại ướt át, nhiệt năng hương trợt bao vây thân thể hắn khó chịu nhất một bộ phận, nhức mỏi bủn rủn mãnh liệt khoái cảm nhanh chóng khuếch tán đến toàn thân tứ chi bách hài, ánh sáng liễm diễm côn thịt bị thỉ hút khuấy động được cứng như sắt, huyết mạch phún trương, nổi gân xanh, bộ mặt dữ tợn, phản đối giả tan tác.

Mềm mại, nhuyễn nị, sảng khoái, Nam Cung Dật Ngọc chỉ cảm thấy chính mình trong thân thể phồng lên dục bạo dương khí được đến khai thông, mặc dù thân thể thượng kích thích đều không phải là mãnh liệt bực nào, nhưng là tinh thần thượng thỏa mãn lại đủ để bù lại toàn bộ.

Nam Cung Dật Ngọc hài lòng nhìn theo Lưu Vân Hương thật cao cao vút, tròn trịa phồng lên hai vú thượng duyên ngay trước ló đến dữ tợn côn thịt, thân eo bắt đầu do chậm mà nhanh, không nhanh không chậm động, tại hai luồng trắng mịn thịt mềm chiến lau, khiến cho hắn cảm giác kỳ thích vô cùng, nóng tê tê, mềm nhũn tô, không kềm chế được.

Lưu Vân Hương xấu hổ bế mắt đẹp, nũng nịu thở gấp, rên rỉ liền liền, hai vú càng trở lên hướng bên trong thu nạp, chặt khít mềm mại, trải qua hai vú không ngừng xoa nắn sự trượt, Nam Cung Dật Ngọc dâng trào dục vọng đã trở nên càng ngày càng dữ tợn, bộc lộ bộ mặt hung ác, gân xanh nộ trướng, cả vật thể nóng lên, tăng lên lớn mạnh, nàng xanh miết giống như tiêm mỹ ngọc chỉ tại Nam Cung Dật Ngọc dục vọng đỉnh nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa, khiến cho hắn cảm thấy ấm áp nhẵn mịn, thoải mái dị thường, một loại chưa bao giờ có kích thích cùng xúc động tập để bụng ở giữa, chiếm cứ tâm thần của hắn.

Xuân tình nhộn nhạo, mặt mày hàm xuân, Lưu Vân Hương hơi hơi mở ra anh đào miệng nhỏ, đem Nam Cung Dật Ngọc dâng trào dục vọng chậm rãi hướng chính mình mềm mại, ướt át, trắng mịn yết hầu chỗ sâu nuốt hút, Nam Cung Dật Ngọc cả người một kích linh, thân eo phản xạ có điều kiện rất giật mình, mạnh tiến vào Lưu Vân Hương hương nhuận miệng thơm, đến mềm mại hầu khang để đoan.

Lưu Vân Hương nhìn Nam Cung Dật Ngọc trên mặt toát ra không thể ức chế sảng khoái biểu tình, chỉ cảm thấy trong lòng nói không ra tự hào cùng vui mừng, nàng đưa ra thon thon bàn tay trắng, ấn chính mình đầy đặn trắng mịn, tròn trịa cao ngất hai vú, gắt gao hướng trung gian thu nạp, miệng thơm vi phân, đưa ra đinh hương nhuyễn lưỡi, tại kia cực lớn đỉnh xấu hổ mang thiết liếm táp…

Nam Cung Dật Ngọc thân thể khoái cảm nhanh chóng tích lũy, bản năng lay động thân eo, tối đen thâm thúy đồng tử mắt không có tiêu cự nhìn nóc nhà, trong đầu đều là kia muốn chết dục tiên sung sướng cảm giác, bởi vì trước ngực hai vú gắt gao lấn ép nguyên nhân, Lưu Vân Hương chỉ có thể hôn môi Nam Cung Dật Ngọc dục vọng đỉnh, nàng đưa ra trắng mịn lưỡi thơm tinh tế liếm táp, tách ra răng trắng bóng nhẹ nhàng ngão cắn, hơi hơi đau đớn hỗn hợp mãnh liệt khoái cảm, một trận mạnh hơn một trận tập cuốn mà, Nam Cung Dật Ngọc đôi mắt hiện lên xích, yết hầu nhịn không được phát ra càng lúc càng lớn tiếng thở dốc.

Lưu Vân Hương khóe miệng nổi lên một chút mỉm cười, răng nanh nhẹ khẽ cắn chặt, trán nhẹ nhàng lay động, Nam Cung Dật Ngọc không khỏi hít sâu một hơi, không khỏi hơi hơi khom lưng quỳ gối, phóng thấp trọng tâm, lấy thuận theo động tác của nàng, trong lòng này tòa sớm rục rịch núi lửa tựa như đều phải chợt nổ tung đến.

Lưu Vân Hương hai tay nhẹ nhàng phủng chính mình đầy đặn tuyết ngấy hai vú, gắt gao kẹp kia căn nóng rực côn thịt, miệng thơm dùng sức mút vào, bàn tay trắng rất nhanh sự trượt, trong lòng dục hỏa đã tích lũy đến một cái đáng sợ trình độ, nhất định phải phát tiết, Nam Cung Dật Ngọc đột nhiên hổ gầm một tiếng, thân tay đè chặt Lưu Vân Hương trán, viên eo đung đưa, tiến tiến lui lui.

Lưu Vân Hương hai vú gắt gao đè ép, miệng thơm dùng sức mút vào, hầu ở giữa tê dại, mũi ngọc phát ra mông lung hàm hồ nũng nịu rên rỉ, Nam Cung Dật Ngọc cảm giác tê ngứa không chịu nổi, khoái cảm như nước, không nghĩ đến Lưu Vân Hương công phu miệng càng như thế rất cao, lúc này nàng bày ra tất cả vốn liếng, ngậm, hút, liếm, cắn, thổi, hút, táp các kiểu kỹ năng toàn bộ thi triển ra đến.

Một lát trung gian, đầy đặn trắng mịn, tròn trịa cao ngất, Lưu Vân Hương phồng lên no đủ ngọc nhũ hai vú dính đầy thuận theo nàng hương nhuận miệng thơm uốn lượn chảy xuống óng ánh nước bọt, lóe ra làm người ta kích động dâm mỹ quang hoa, ra vào đụng chạm mang ra khỏi hơi hơi đau đớn hợp mãnh liệt đến cực điểm tô sảng khoái cảm điên cuồng trào, Nam Cung Dật Ngọc đôi mắt màu đỏ càng đậm, há mồm ra lại không phát ra được âm thanh, to lớn hổ khu nhẹ nhàng run rẩy.

Lưu Vân Hương biết Nam Cung Dật Ngọc sắp nghênh đến dục vọng bùng nổ, sung sướng vô hạn thời khắc quan trọng, bàn tay mềm dùng sức kẹp chặt tròn trịa to lớn núi ngọc, miệng thơm tận lực chia tay, phun ra nuốt vào mút vào, hai gò má càng theo dùng sức mút vào mà lộ hãm ra kiều diễm cám dỗ ao hình, như thủy triều giống như không ngừng trào đến mãnh liệt khoái cảm công hãm Nam Cung Dật Ngọc không hề phòng bị thể xác tinh thần, hắn cả người chấn động, thắt lưng tê rần, theo nhất trướng, giống như nước sông vỡ đê, núi lửa bùng nổ như vậy, nóng bỏng nóng bỏng, thao thao bất tuyệt nham thạch nóng chảy trọc phóng túng phun ra đi ra.

Nam Cung Dật Ngọc hầu ở giữa phát ra một tiếng nặng nề thấp vang, mênh mông dục vọng tại Lưu Vân Hương anh đào miệng nhỏ toàn bộ bộc phát ra đến.

Lưu Vân Hương hương nhuận miệng thơm gắt gao hàm Nam Cung Dật Ngọc dục vọng, phun ra nuốt vào mút vào, màu trắng sềnh sệch chất lỏng không được theo khóe miệng nàng chảy ra, chảy xuôi tại sáng loáng cằm, thon dài gáy ngọc, to lớn rất hương phong, thâm thúy khe ngực, trơn nhẵn bụng… Gian phòng trong không khí, tràn ngập đặc hơn nam tính hơi thở, đó là một loại có thể kích thích nữ tính nội tiết tố phân bố, không thể dùng ngôn ngữ xác thực miêu tả hương vị.

Sau một lát, Nam Cung Dật Ngọc tại Lưu Vân Hương trong miệng dục vọng cuối cùng ngừng đập, bùng nổ xong, cảm thấy mỹ mãn, tiêm mỹ tú xảo khóe miệng treo sáng trông suốt màu trắng trọc dịch, nàng ngượng ngùng cười duyên, đưa ra xanh miết ngọc chỉ tại môi ở giữa nhẹ nhàng một chút, xấu hổ mang khiếp đem dính đầy sềnh sệch chất lỏng tay chỉ ngậm vào trong miệng, Điềm Điềm cười, giọng dịu dàng nói: "Công tử, tiện phụ làm được không?"

Nam Cung Dật Ngọc lộ ra vẻ hài lòng, sau đó trở về Lưu Vân Hương bên người, đem nàng ôm vào chính mình trong ngực, miệng lưỡi tại thân thể của nàng thượng mỗi một tấc làn da thượng liếm láp chạy, nơi đi qua, chỉ lưu lại một chuỗi sáng như bạc óng ánh vết ướt.

Lưu Vân Hương ôn nhu thân thể mềm mại nhẹ nhàng phát run phát run, cặp môi thơm khẽ mở, mũi ngọc hừ ân, cũng là chỉ có thể phát ra liêu nhân rên rỉ cám dỗ thở gấp, một đôi tròn trịa thon dài, đầy đặn tuyết trắng chân đẹp gắt gao dây dưa vén, eo nhỏ vặn vẹo, mông cong lay động, Nam Cung Dật Ngọc dưới hông đột nhiên phát lực, nóng bỏng nóng bỏng dục vọng thật chặc để ở tại nàng giữa hai chân tư mật u cốc, kia mềm mại ướt át xúc giác thật sâu kích thích hắn cảm quan giác quan thứ sáu.

Lưu Vân Hương đầy mặt đỏ bừng, tuyết trắng hàm răng dùng sức cắn môi dưới đỏ tươi, Nam Cung Dật Ngọc ngậm nàng mượt mà vành tai dùng răng xỉ nhẹ nhàng cọ xát, hai tay ở trước ngực tận tình vỗ về chơi đùa, chỉ nghe Lưu Vân Hương "A" một tiếng, Nam Cung Dật Ngọc hạ thân đã tiến vào nàng mật huyệt thâm xử, sau đó mềm nhẹ ở nàng u cốc dũng đạo bên trong rút ra đút vào , Lưu Vân Hương nhịn không được nhẹ nhàng rên rỉ.

Nam Cung Dật Ngọc cúi đầu, há mồm ngậm vào Lưu Vân Hương núm hút , đầu lưỡi thỉnh thoảng cuốn lấy nàng núm đảo quanh, nàng núm trở nên cứng hơn, nàng buộc chặt thân hình bắt đầu buông lỏng, rên rỉ thành tiếng.

Lưu Vân Hương mềm nhẹ rên rỉ nói: "Ngươi đừng như vậy, nhân gia không chịu nổi… Nhân gia kia hảo trướng… Ngươi thật thô thật lớn, chống đến nhân gia có chút đau… Ân… Chậm một chút… Nha… Thật sâu a!"

Nam Cung Dật Ngọc nhẹ lay động mông, đem đại long đầu đỉnh mài Lưu Vân Hương hoa tâm đảo quanh, rõ ràng cảm nhận được nàng sưng to lên viên thịt đang run run, từng cổ chất mật xuân thủy tuôn đi ra, nóng hừng hực ngâm hắn tráng kiện quái vật lớn, thật thoải mái.

Lưu Vân Hương Thiên Thiên tay ngọc lúc này không tự chủ được ôm Nam Cung Dật Ngọc eo, nhẹ nhàng lay động khe rãnh u cốc phối hợp hắn quất cắm, mặc dù động tác mới lạ, nhưng là nàng chủ động phản ứng, khơi dậy hắn phấn khởi cảm xúc, Nam Cung Dật Ngọc hưng phấn bắt đầu gia tăng tốc độ lay động quái vật lớn, Lưu Vân Hương xuân thủy lại một cổ một cỗ tuôn đi ra, không nghĩ tới nàng xuân thủy so nhất giống như nhiều nữ nhân, biến thành hai người bọn họ nửa người dưới đều ướt đẫm , trơn trợt quái vật lớn gia tăng rồi u cốc dũng đạo trơn độ, cũng giảm bớt nàng chỉ có mấy lần ân ái kinh nghiệm thống khổ.

Nam Cung uu bắt đầu đại lực quất cắm, mỗi lần đều dùng đầu rồng va chạm hoa tâm của nàng, nhất thời chỉ nghe được "Phốc xích phốc xích phốc xích" tiếng không ngừng, mãnh liệt quất cắm, sử Lưu Vân Hương rên rỉ cũng càng lúc càng lớn thanh âm, kích tình ôm lấy hắn nằm ở nàng vũ phía trên liếm láp nàng núm đầu, hai người hai cái đùi dính sát vào nhau cùng một chỗ, cái loại này ấm áp kỹ càng, sử Nam Cung Dật Ngọc tại nàng tử cung chỗ sâu đầu rồng trướng lớn hơn nữa, đầu rồng mào gà ra vào khi không ngừng cạo nàng u cốc dũng đạo non mềm thành thịt, khiến nàng toàn thân tê dại, cuối cùng Lưu Vân Hương đem thon dài chân đẹp nâng lên đến quấn lên phần eo của hắn.

Lưu Vân Hương nũng nịu thở gấp rên rỉ liền tiếng: "Nhân trong nhà rất ngứa, ngươi nhanh một chút… A! Giết chết ta!"

Nam Cung Dật Ngọc cũng thở phì phò cười dâm nói: "Tiện phụ, ta muốn giết chết ngươi…" Nói tay hắn phù chặc nàng tốt tươi mông, thảm mềm mại giống như so trên giường còn muốn thoải mái, ngược lại làm Nam Cung Dật Ngọc côn thịt phần thân xương mu tại mỗi một lần đều quất cắm trung đều thật sự va chạm nàng khe rãnh u cốc xương mu, nếu không phải vừa rồi mới phóng ra quá, chỉ sợ cái này sẽ bắn ra.

Lưu Vân Hương đồng dạng cũng cảm nhận được cùng Nam Cung Dật Ngọc giống nhau mãnh liệt kích thích, nhịn không được duỗi tay ôm lấy hắn mông, hai cái chân đẹp huống chi đem hắn eo càng triền càng chặt, chặt chẽ u cốc dũng đạo giống miệng nhỏ như vậy mút ở thịt của hắn gậy, như thế mật hợp, khiến cho hắn đại lực lay động quái vật lớn quất cắm nàng chặt chẽ trơn trợt u cốc dũng đạo khi, kéo nàng nửa người dưới theo hắn lưng cao thấp đung đưa.

Lưu Vân Hương đột nhiên rên rỉ kêu to: "Công tử, hôn ta… Hôn ta… Ngươi giết chết người ta!"

Nam Cung Dật Ngọc miệng lập tức rời đi Lưu Vân Hương vú đắp chiếm hữu nàng môi mềm, nàng há to mồm, mềm mại môi kề sát bờ môi của hắn cắn , đầu lưỡi ta của bọn hắn dây dưa cùng một chỗ, nước bọt trao đổi, hai người đều tham lam nuốt đối phương trong miệng chất mật, lúc này Lưu Vân Hương đột nhiên đem khe rãnh u cốc cấp tốc đĩnh gần mười cái, sau đó gắt gao đứng vững hắn xương mu bất động.

Lưu Vân Hương trong miệng kêu nói: "Không nên cử động, không nên cử động, cứ như vậy… Ta toàn thân đều đã tê rần… Ta muốn chết!" Nàng quấn ở Nam Cung Dật Ngọc eo hông tuyết trắng chân đẹp giống rút gân giống như không ngừng run .

"Tiện phụ, ta muốn giết chết ngươi!" Nam Cung Dật Ngọc đầu rồng lúc này cùng Lưu Vân Hương viên thịt hoa tâm gắt gao để cùng một chỗ, một trướng cứng rắn nho nhỏ quả cầu thịt không ngừng nhào nặn động hắn đầu rồng mã nhãn, nàng u cốc dũng Đạo Nhất trận chặt chẽ co rút lại, cổ tử cung cắn hắn đầu rồng mào gà gáy câu, một cỗ lại nùng lại nóng âm tinh từ kia lạp cứng rắn sưng nho nhỏ quả cầu thịt trung phun ra, tưới vào hắn đầu rồng thượng, nàng cao triều.

"Tiểu lẳng lơ, ta toàn bộ đều cho ngươi!" Nam Cung Dật Ngọc kêu to , hắn đầu rồng lúc này đã bị Lưu Vân Hương nhiệt năng âm tinh cùng cổ tử cung mãnh liệt co rút lại, kẹp mài đến trướng đến điểm cao nhất, kịch liệt run run , núi lửa dâng lên mà ra, một cỗ đậm đặc nhiệt năng nham thạch nóng chảy không thể kiềm được xì ra, toàn bộ rưới vào hoa tâm của nàng.

Cao trào qua đi, hai người bọn họ vẫn còn tứ chi chặt chẽ dây dưa, hai người sinh thực khí kết hợp nghiêm mật không khe hở, tứ phiến môi cũng hút quá chặt chẽ luyến tiếc tách ra, đạt tới nước sữa hòa nhau vô thượng mỹ cảnh.

Đem Lưu Vân Hương làm đến cao trào qua đi, Nam Cung Dật Ngọc đem nàng phóng ở trên giường, sau đó một phen ôm chầm đã tỉnh đến lý Nguyệt Như, sau đó tại nàng tuyết trắng mềm mại bộ ngực sữa thượng vuốt ve một phen.

Lý Nguyệt Như tú lệ tuyệt tục má đào thượng hiện lên động lòng người ửng hồng, trắng noãn được giống như trong suốt giống như tuyết cơ ngọc phu, mềm mại được tựa như nụ hoa sơ trán khi đóa hoa như vậy tinh tế trơn, đầy đặn tròn trịa ngọc nhũ chiến chiến nguy nguy, nhộn nhạo lên tầng tầng sóng sữa, làm người ta đầu váng mắt hoa, tâm tinh lay động.

Nam Cung Dật Ngọc thấy thế một mặt quấn chặt lý Nguyệt Như tinh tế mềm mại vòng eo, một mặt cười dâm nói: "Hắc hắc, Nguyệt Như tiểu mỹ nhân, ta bảo đảm cho ngươi lại dục tiên dục tử…"

Lý Nguyệt Như ra vẻ đỏ bừng mặt đẹp chịu được hắn dâm nói lời xấu xa, Nam Cung Dật Ngọc thưởng thức hai luồng dồn dập phập phồng tức giận tủng nhũ phong, ôn nhu mà hữu lực, lý Nguyệt Như nũng nịu thở gấp, ưm từng tiếng, một đôi tiên diễm ướt át, đỏ bừng ngọc nhuận ngọc nhũ cứng rắn, Nam Cung Dật Ngọc một bàn tay cầm nàng mềm mại kiều rất tức giận tủng ngọc nhũ nhào nặn phủ, tay kia thì nhẹ nhàng đặt tại nàng no đủ vi đột mu lồn thượng, kia tuyệt vời ngọc trợt, tuyết trắng thon dài chân trắng gốc rễ, một đoàn đạm hắc vi cuốn cỏ thơm thẹn thùng che giấu kia một cái mê người khe hở thượng, như mỡ đông giống như tuyết trắng tuyệt đẹp thân thể trần trụi đản trình, mặc kệ từ Nam Cung Dật Ngọc vỗ về chơi đùa .

Nam Cung Dật Ngọc hưng phấn tại lý Nguyệt Như trắng nõn mềm mại bên tai cười dâm nói: "Tiểu lẳng lơ, kế tiếp là muốn ta hảo hảo mà chơi đùa lỗ (.) đjt của ngươi đâu này?"

"Chủ nhân, không cần a, như vậy thực dọa người ." Lý Nguyệt Như hoa dung thất sắc ngập ngừng , theo bản năng sờ sờ tự mình mông đẹp, xấu hổ xấu hổ nỉ non nói, "Nhưng là, kia làm sao có thể đâu này?"

Nam Cung Dật Ngọc hôn lý Nguyệt Như một ngụm, cười dâm nói: "Yên tâm đi, Nguyệt Như bảo bối, chỉ cần xóa sạch điểm dịch nhờn của ngươi liền không đau, đợi thói quen ngươi yêu thích phương thức này nga!" Hắn lâu ỡm ờ lý Nguyệt Như, làm nàng hai tay phù vách tường, hai chân tách ra, tiếp theo tại lỗ đít của nàng thượng vẽ loạn chút dâm thủy, sau đó đem một bàn tay chậm rãi cắm vào lỗ đít của nàng.

"A… Chủ nhân, ngươi tha cho ta đi!" Lý Nguyệt Như nũng nịu thở gấp, ưm từng tiếng, mềm giọng cầu xin, nàng chỉ cảm thấy hoa cúc đã trở nên cực kỳ mẫn cảm giác, mỗi lần Nam Cung Dật Ngọc tay chỉ cắm đi vào, đều có chút dâm mị cảm giác.

Nam Cung Dật Ngọc đem lý Nguyệt Như ôm trên giường, dùng đầu lưỡi liếm láp nàng kia bạch như châu ngọc vành tai, biến thành nàng toàn thân run rẩy không thôi.

"Ân! Bụng thật to thật là khó chịu a!" Lý Nguyệt Như chỉ cảm thấy bụng căng căng phình , thập phần khó chịu, hoa cúc lấp này nọ, cũng thực không được tự nhiên, đến nỗi tuyết trắng hai chân thon dài rất lớn tách ra, đóa hoa u cốc dường như phi thường khát vọng Nam Cung Dật Ngọc côn thịt hàng lâm giống như càng không ngừng nhúc nhích , bụng phồng lên khiến nàng có chút nóng lòng bài tiết, nhưng là vừa thẹn ở khải miệng, lúc này lý Nguyệt Như đã hoàn toàn đất sụt nhập dục hỏa trong cạm bẫy, nàng não bộ đã bị dục hỏa cho chiếm hết.

Lý nguyệt như lúc này rất là khát vọng Nam Cung Dật Ngọc âu yếm, tốt nhất là lại dũng mãnh vừa thô bạo quất cắm, tài khả làm nàng đạt được hoàn toàn thỏa mãn cùng phong phú, nàng tốt tươi mông cùng với tinh tế vòng eo, lấy mạn diệu tiết tấu lắc lư , Thiên Thiên tay ngọc cũng thực chủ động đụng đến Nam Cung Dật Ngọc côn thịt, hơn nữa nhẹ nhàng qua lại vuốt ve .

"A!" Bài tiết cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, lý Nguyệt Như đôi mắt chớp động , đầu lưỡi theo gợi cảm môi chậm rãi liếm một vòng, trước ngực hai luồng hiện ra cực kỳ xinh đẹp hình dạng trắng nõn vú, bởi vì nghẹn nhẫn bài tiết cảm mà nhanh chóng phập phồng , nàng phồng đỏ mặt, nhẹ giọng mềm giọng cầu xin nói: "Chủ nhân, a, ta thật sự không nhịn được, ta… Ta nghĩ đi toilet…"

Nam Cung Dật Ngọc lại gắt gao ôm lý Nguyệt Như liễu eo mệnh lệnh nói: "Không được đi, trước cho ta liếm nhất liếm, liếm lấy ta cao hứng mới thả ngươi đi đâu!"

Lý Nguyệt Như đã không thể chịu đựng được rồi, chỉ cảm thấy chất lỏng tại trong thân thể bốc lên, cấp dục nhất tiết vì mau, nghe xong Nam Cung Dật Ngọc lời này không kịp chờ đợi quỳ gối nàng giữa háng, nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa Nam Cung Dật Ngọc côn thịt, hơn nữa rất nhuần nhuyễn dùng móng tay tại đầu rồng cùng với quái vật lớn thượng thịt trong khe qua lại cạo làm, như vậy nhất đến chớp mắt thời gian, Nam Cung Dật Ngọc côn thịt mà bắt đầu ngẩng đầu đứng thẳng.

Nam Cung Dật Ngọc say mê về phía thượng đĩnh liễu đĩnh, mệnh lệnh nói: "Tiểu lẳng lơ, mau ngậm vào đi!"

Lý Nguyệt Như đành phải cúi người, đưa ra nàng mê người Tiểu Hương lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ thêm Nam Cung Dật Ngọc quy cạnh, Nam Cung Dật Ngọc rên rỉ , đã bị kích thích đầu rồng lại nhanh chóng lớn mạnh, lý Nguyệt Như đầu lưỡi lại quét nhẹ mắt ngựa của hắn, nàng ngẩng đầu xấu hổ mang oán trừng mắt nhìn Nam Cung Dật Ngọc liếc mắt một cái, nhìn Nam Cung Dật Ngọc kiên quyết ánh mắt của, biết sự tình không thể làm gì, đành phải cúi đầu đem Nam Cung Dật Ngọc bảo bối ngậm vào.

Lý Nguyệt Như một ngụm đem Nam Cung Dật Ngọc côn thịt ngậm vào nàng miệng anh đào, Nam Cung Dật Ngọc cảm giác thật không sai, lý Nguyệt Như ướt át anh đào miệng nhỏ cho hắn vô cùng kích thích, bất quá động tác của hắn phi thường mới lạ, vì thế Nam Cung Dật Ngọc nhắm mắt lại hưởng thụ , chỉ đạo động tác của nàng: "Hàm tiến vào đừng có ngừng a, muốn hút; không phải như vậy , muốn chậm một chút, ôn nhu một chút, đúng rồi, chính là như vậy; làm vô cùng hảo; đầu ngươi muốn cao thấp đung đưa, đúng, bảo bối quả nhiên thông minh."

Lý Nguyệt Như một tay cầm Nam Cung Dật Ngọc côn thịt, tiểu miệng không ngừng phun ra nuốt vào mút vào , còn bất chợt liếc nhìn nàng một cái, chịu được nàng tán thưởng cùng cổ vũ, đồng thời nàng bắt đầu có chút hưởng thụ loại này khác loại kích thích, nàng mở ra anh đào miệng nhỏ, đem Nam Cung Dật Ngọc tử hồng cực lớn đầu rồng nhét vào trong miệng, nắng động lòng người mắt to bao hàm xuân ý nhìn chăm chú Nam Cung Dật Ngọc, sau đó trục tấc nuốt vào nổi gân xanh quái vật lớn.

Tráng kiện ngọc hành đem lý Nguyệt Như ấm áp cái miệng nhỏ điền tràn đầy , nàng tiên diễm môi hồng gắt gao triền thân gậy, bạch trợt nước miếng theo quái vật lớn xâm nhập từ miệng giác chen lấn đi ra, xuống phía dưới ba đi vòng quanh.

"Ha ha, thật sự là nhặt được bảo, bảo bối, thêm chút dạy dỗ liền làm như vậy hảo, về sau… Thật sự là tiền đồ bất khả hạn lượng a!" Nam Cung Dật Ngọc hài lòng cười dâm , "Hảo, hiện tại dùng đầu lưỡi của ngươi cuốn của ta đầu rồng, a, chính xác, cho ta liếm, đừng có ngừng!"

Hiện tại, lý Nguyệt Như đầu lưỡi bao vây Nam Cung Dật Ngọc đầu rồng, mút vào , khẽ cắn , đè ép , làm nàng cảm thấy từng trận lần đến toàn thân tê dại, Nam Cung Dật Ngọc nhịn không được dùng sức đem đầu nàng đi xuống ấn, toàn bộ côn thịt lập tức rất vào cổ họng của nàng.

Lý Nguyệt Như hiển nhiên cảm giác có chút không thoải mái, muốn cho Nam Cung Dật Ngọc côn thịt rời đi cổ họng của nàng, nhưng ở Nam Cung Dật Ngọc cường lực xuống, lại không tuyển chọn, chỉ có thể tiếp tục nhanh hơn phun ra nuốt vào thịt của hắn gậy, lúc này, lý Nguyệt Như cư nhiên vô sự tự thông cầm Nam Cung Dật Ngọc tinh nang, dùng nàng thon thon ngọc chỉ nhẹ nhàng hoa , thỉnh thoảng đè ép hắn đản đản.

"A, thật thích a! Bảo bối!" Nam Cung Dật Ngọc thoải mái rên rỉ đi ra, dùng sức khẽ động ở lý Nguyệt Như tóc cười dâm nói.

"Ai nha!" Lý Nguyệt Như đầu mãnh ngửa về sau một cái, đau gọi ra tiếng.

"Tiểu lẳng lơ, cho ta dùng sức hút!" Ném ra những lời này, Nam Cung Dật Ngọc ôm lấy lý Nguyệt Như đầu, bắt đầu cấp tốc quất cắm, theo lý Nguyệt Như môi trung truyền đến cảm giác, nhanh giống như đất hoang, lại mềm mại trơn trợt, Nam Cung Dật Ngọc một chút một chút hung hăng rút ra đút vào , nhiều lần đính vào nàng trơn mềm yết hầu.

Nam Cung Dật Ngọc duỗi tay chà xát bóp lý Nguyệt Như sung huyết cương , cười nói: "Oa, tiểu lẳng lơ cũng thật đủ đủ dâm đãng , khi nào thì lại đứng thẳng đi lên?"

Lý Nguyệt Như thân thể mềm mại run rẩy, thẹn thùng không nói gì, cả người xụi lơ, chỉ có thể ra sức hơn phun ra nuốt vào Nam Cung Dật Ngọc côn thịt, nàng sợ một cái dừng lại, sẽ làm thật vất vả lồi lên dũng khí biến mất vô tung.

Lý Nguyệt Như ngẩng đầu mị nhãn như tơ xấu hổ mang oán trừng mắt nhìn Nam Cung Dật Ngọc liếc mắt một cái, làm như trách hắn cắt đứt chính mình, tựa như cho làn da thượng ửng đỏ nhuộm gặp cái lưỡi lại không có đình chỉ động tác, thuận theo quái vật lớn một đường bú liếm…

"Ngươi thật sự là một cái tiểu tao phụ, ha ha!" Nam Cung Dật Ngọc cười xấu xa , lý Nguyệt Như chủ động lấy miệng gần nhau, trong lòng kia mãnh liệt chinh phục khoái ý cũng thật nhịn không được, nhưng thấy nàng mắt đẹp vụ ngu dốt, lại mút vào được lại càng rơi lực.

Lý Nguyệt Như nhẹ thở lưỡi thơm, cẩn thận, trân trọng xuyết kia quái vật lớn đỉnh, cảm thụ kia lăn lộn chính mình thân thể trong veo cùng nam nhân nhục dục thể khí tư vị, đương nhiên còn có đặc hơn vừa mới hoan hảo qua dâm mỹ tầm tã hơi thở, càng trở lên hun đến nàng tâm hoảng ý loạn tâm viên ý mã, phục vụ càng thêm ra sức, tăng thêm Nam Cung Dật Ngọc cũng không nhàn rỗi , hai tay như nhu diện đoàn đùa bỡn lý Nguyệt Như to lớn no đủ núi ngọc, càng vẽ ra nàng trong lòng muốn tìm, làm nàng hừ nhẹ nũng nịu rên rỉ tiếng bên trong, lưỡi thơm động tác càng trở lên chăm chỉ, thân mình cũng càng lúc càng nóng, u cốc đã mọc lên xuân tuyền, phía dưới cúc huyệt nhức mỏi tao cảm giác nhột càng ngày càng mãnh liệt, không tự chủ được nũng nịu thở gấp, ưm từng tiếng.

Cảm giác Nam Cung Dật Ngọc kia côn thịt tại trong miệng nhanh chóng trưởng thành khỏe mạnh, lý Nguyệt Như không khỏi tâm hoa nộ phóng, từng điểm từng điểm đem bảo bối của hắn thỉ được sặc sỡ loá mắt, chậm rãi đem cái lưỡi tảo tịnh quái vật lớn mỗi một tấc, đối với bảo bối đỉnh chỗ lại càng quý trọng phun ra nuốt vào không thôi, trừ bỏ vì hắn vệ sinh ở ngoài, còn bất chợt nhét vào trong miệng, khi thì hôn bú bú liếm, khi thì thật sâu nuốt vào, cái lưỡi đinh hương tận tình động tác , cũng không biết tại quái vật lớn cấp trên phun ra nuốt vào mút vào liếm láp bao nhiêu hồi, tựa như đem miệng nhỏ làm một cái khác u cốc giống như khuấy động hầu hạ.

Vì để cho Nam Cung Dật Ngọc khoái hoạt thoải mái mau chóng phóng nàng đi toilet nhất tiết vui sướng, lý Nguyệt Như nhưng không nghĩ cũng không nguyện từ bỏ trong miệng côn thịt, hít nhả trung gian đem hết toàn lực, quang cảm giác Nam Cung Dật Ngọc tại chính mình hầu hạ chi hạ thân tử thẳng run, vừa tựa như cố nén vừa tựa như khoái hoạt, còn bất chợt từ miệng trung phát ra thỏa mãn kêu rên, lý Nguyệt Như liền biết động tác như vậy, đối với hắn mà nói xác thực hưởng thụ, võ mồm càng trở lên cố gắng.

Lý Nguyệt Như môi anh đào tận tâm tận lực hầu hạ Nam Cung Dật Ngọc côn thịt, nũng nịu thở gấp, ưm từng tiếng, nàng đối với Nam Cung Dật Ngọc côn thịt ngậm, hút, liếm, thổi, thủ đoạn nhưng lại tương đối khá, sau đó phun ra đỏ tươi ngọt ngào trắng mịn lưỡi thơm thông, trục tấc liếm khắp, dùng tay nắm chặt khuấy động, một mặt lại đem Nam Cung Dật Ngọc túi thịt ngậm vào trong miệng mút vào.

Đầu rồng gáy từng trận tê dại truyền đến, Nam Cung Dật Ngọc thoải mái rên rỉ thành tiếng, lý Nguyệt Như thật là vui mừng, ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc đùi, đung đưa trán đại lực phun ra nuốt vào, ngọc hành tại nàng trong miệng không được nhảy lên, mãnh liệt khoái cảm trào, nàng kiều mỵ liếc Nam Cung Dật Ngọc liếc mắt một cái, ngọc tay nắm chặt tráng kiện long thân, đung đưa trán tại mũi nhọn rất nhanh phun ra nuốt vào.

Nam Cung Dật Ngọc lập tức bị khoái cảm vây quanh, nhịn không được thoải mái hừ ra tiếng, lý Nguyệt Như nhìn nàng vui sướng biểu tình, đung đưa lại càng kịch liệt, búi tóc cũng tan khai, nồng đậm tóc dài nhộn nhạo lên từng trận cuộn sóng, u mùi thơm khắp nơi, nàng rất nhanh phun ra nuốt vào chỉ chốc lát, ngược lại ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc đùi, chậm rãi đem côn thịt nuốt vào hầu ở giữa, sau đó phun ra đại lực khuấy động vài lần, lại sâu hơn sâu ngậm vào.

Nam Cung Dật Ngọc thật là kích động, thân tay vịn chặt nàng trán, côn thịt phía trên một lát liền dính đầy trắng mịn nước miếng, lý Nguyệt Như vốn tuyết trắng óng ánh thân thể thượng đã dần dần bày biện ra một loại thành thục, mê người đà hồng, như là hấp dẫn người khác trước đến ngắt lấy giống như, sử thân thể của nàng càng phát ra có vẻ rung động lòng người, liền liền nàng uyển chuyển tiếng rên rỉ, nàng não bộ trung đã là một mảnh trống không rồi.

Lý Nguyệt Như đối với Nam Cung Dật Ngọc côn thịt không được nếm thử thật sâu nuốt vào, biểu tình ký đòi hảo lại quyến rũ, Nam Cung Dật Ngọc hô hấp cũng không khỏi tăng nhanh vài phần, đè lại lý Nguyệt Như trán rất nhanh quất cắm, cực lớn đầu rồng thật mạnh đụng vào cổ của nàng ở giữa, nàng cực lực phối hợp Nam Cung Dật Ngọc, không lâu lý Nguyệt Như liền kịch liệt thở dốc.

Lý Nguyệt Như ôn nhu dùng đầu lưỡi tại đầu rồng mặt trên liếm tới liếm lui, liếm một hồi, Nam Cung Dật Ngọc vẫn như cũ ung dung đang hưởng thụ miệng của nàng giao phục vụ, mà nàng bởi vì quỳ sát tư thế đã càng thêm không thể chịu đựng được rồi, thân thể của nàng run rẩy cầu xin nói: "Ta thực không chịu nổi, chủ nhân, cầu… Cầu ngươi, mau để ta đi toilet a! Chờ ta trở về lại hảo hảo mà hầu hạ ngươi, xong chưa?"

Nam Cung Dật Ngọc nhìn lý Nguyệt Như tao mị biểu tình ha ha cười lớn, tại nàng tuyết trắng mông mập thượng dùng sức vỗ một cái cười nói: "Đi thôi! Miễn cho làm dơ giường nga!" Lý Nguyệt Như như được đại xá, vội vàng trần truồng bò xuống giường, chạy vào toilet.

Gặp lý Nguyệt Như chạy vào toilet, Nam Cung Dật Ngọc trực tiếp ôm chầm bên cạnh sớm đã xuân tình nhộn nhạo Tần Ngọc Liên, kia cứng rắn vô cùng côn thịt trực tiếp nhắm ngay nàng sớm đã ướt át mật huyệt, tẫn căn mà vào.

"A… Thật lớn… Cứng quá a…" Tần Ngọc Liên nũng nịu thở gấp, ưm rên rỉ nói.

Tần Ngọc Liên mật huyệt bởi vì lúc trước đang xem cuộc chiến, đã sớm ướt át vô cùng, cho nên Nam Cung Dật Ngọc nhất cắm đi vào về sau, mà bắt đầu cuồng mãnh tại nàng trần trụi trần như nhộng, mềm mại không xương tuyết trắng ngọc thể thượng kích thích , thật lớn côn thịt tại chặt khít u cốc trung thô bạo tiến tiến lui lui, nhục dục sóng to trung Tần Ngọc Liên chỉ cảm thấy Nam Cung Dật Ngọc kia căn càng ngày càng thô to làm cho người ta sợ hãi côn thịt càng ngày càng cuồng dã về phía chính mình u cốc chỗ sâu tiến lên, khoái cảm truyền khắp toàn thân, trong miệng phóng đãng cao kêu : "Công tử… Ta bay… Bay a… A… Lòng độc ác … Ngươi cắm… Nha… Ta muốn… Ném… Ôi… Mỹ chết rồi… A… Tiết… Tiết… Tiết cho… A… A… Của ta tiểu thân ái a…"

Tần Ngọc Liên không tự chủ được rên rỉ cuồng thở, nũng nịu uyển chuyển, Nam Cung Dật Ngọc tứ Vô Kỵ đát thảo phạt dưới thân này trần như nhộng, mềm mại không xương tuyết trắng thân thể, thô to cứng rắn to lớn côn thịt vừa ngoan lại thâm sâu cắm vào Tần Ngọc Liên trong thân thể, cự bổng cuồng bạo phá khai Tần Ngọc Liên kia kiều nhỏ mật huyệt miệng, tại kia chặt khít mật huyệt bên trong đánh thẳng về phía trước, cự bổng rút ra đính vào, đem từng cổ trắng sữa niêm trù dâm thủy dâm tương gạt ra nàng tiểu thịt lỗ, cự bổng không ngừng xâm nhập thăm dò Tần Ngọc Liên trong thân thể chỗ sâu nhất.

"Thật thích a… Làm được ta… Quá sung sướng… A… A… Dùng sức cắm… A… Đúng… A… A… Nha… Ta… Thụ không… Rồi… Thư… Thoải mái… Thấu… Nha… Ta… Sắp… Ném a… Thật thoải mái… Thật thích a… Không được… Nhân gia lại muốn bay a…" Tần Ngọc Liên tại Nam Cung Dật Ngọc dưới thân cong lên thân thể, mật huyệt gắt gao kẹp côn thịt, miệng "A a" dâm đãng xuân kêu.

Nam Cung Dật Ngọc dùng sức trầm xuống đại côn thịt đội lên Tần Ngọc Liên tử cung chỗ sâu nhất, tay xoa nắn nàng cao thẳng nhũ phong, cùng sử dụng ngón tay chen ao đầu vú, Tần Ngọc Liên tại Nam Cung Dật Ngọc điên cuồng công kích đến cao trào thay nhau nổi lên, Nam Cung Dật Ngọc đại côn thịt cảm thấy Tần Ngọc Liên mật huyệt chỗ sâu tại rất nhanh co rút lại , một cỗ âm tinh phun ra tại quy đầu phía trên.

Không thể tưởng được Tần Ngọc Liên nhanh như vậy đã tới rồi một lần cao trào, vì thế Nam Cung Dật Ngọc càng thêm tính lên, dùng đại côn thịt nhắm ngay mật huyệt, đầu tiên là thong thả đút vào vài cái, sau đó lại bắt đầu thay đổi rất nhanh quất cắm .

Tần Ngọc Liên xuân tình nhộn nhạo thân thể theo Nam Cung Dật Ngọc quất cắm tiết tấu phập phồng , linh hoạt vặn vẹo cái mông tròn liên tiếp hướng thượng đỉnh, trong miệng kích tình rên rỉ : "Thật là thống khoái… Nhé… Ta vừa muốn quăng cho ngươi… Nha… Thật thoải mái…"

Tần Ngọc Liên mật huyệt bên trong nhiệt năng dâm thủy thẳng hướng mà ra, Nam Cung Dật Ngọc đầu rồng bị nàng xuân thủy như bị phỏng thoải mái xuyên thấu, Tần Ngọc Liên thân thể mềm mại gắt gao ai Nam Cung Dật Ngọc, hai tay ôm Nam Cung Dật Ngọc, quất cắm xuất nhập khi ‘Bốc phó’ tiếng nước bên tai không dứt, nàng cái mông tròn xoay diêu, phát ra mất hồn rên rỉ nỉ non: "Trời ạ… Sướng chết ta… A… Hừ… Bị ngươi cắm chết rồi… Ta không được… Ôi… Vừa muốn ném… Thịt của ngươi gậy nóng quá a… A… Chính là như vậy… Dùng sức làm… A… Thịt của ngươi gậy… Làm được ta thật khoái hoạt… A…"

Tần Ngọc Liên ngửa mặt nằm , trắng nõn thon dài chân ngọc một nửa cúi ở dưới giường, Nam Cung Dật Ngọc sắc thủ tại nàng gợi cảm thân thể mặt trên vuốt ve trước ngực nàng kia no đủ nhũ phong cùng với hạ thể kia đen tuyền âm mao, đầy đặn đại môi mật, mềm mại tiểu môi mật, mềm mại hòn le, mượt mà mông, Tần Ngọc Liên vặn vẹo tuyết trắng thân thể mềm mại, khúc trương đùi thon dài, chớp lên mông, Nam Cung Dật Ngọc áp nàng gợi cảm thân thể mãnh lực lay động côn thịt, Tần Ngọc Liên tại Nam Cung Dật Ngọc dưới thân dâm phóng túng lớn tiếng rên rỉ .

Đút vào sau một lúc, Tần Ngọc Liên xoay người ngồi ở Nam Cung Dật Ngọc chân phía trên, quyến rũ nhìn hắn liếc mắt một cái nói: "Công tử, thiếp muốn tại phía trên." Nói xong, nàng thon thon tay ngọc nắm Nam Cung Dật Ngọc cứng rắn đại côn thịt, dùng chính mình ướt át mật huyệt nhắm ngay đại côn thịt, sau đó màu mỡ mông đi xuống mặt trầm xuống, Nam Cung Dật Ngọc đại côn thịt trong nháy mắt đã bị Tần Ngọc Liên mật huyệt nuốt luôn đi vào.

Tần Ngọc Liên cao thấp kích thích , dùng hai tay chống đỡ tại Nam Cung Dật Ngọc bụng của lấy hảo lấy dùng sức, sau đó dùng chính mình mật động khuấy động đại côn thịt, Tần Ngọc Liên chảy ròng ròng hạ lưu dâm thủy bởi vì tư thế nguyên nhân đã ướt nhẹp Nam Cung Dật Ngọc âm mao, mà Nam Cung Dật Ngọc sắc thủ nhẹ nhàng mơn trớn Tần Ngọc Liên mặt, mơn trớn nàng mượt mà mông, Tần Ngọc Liên tuyết trắng thân thể mềm mại tại Nam Cung Dật Ngọc khẽ vuốt hơi hơi run rẩy .

Nam Cung Dật Ngọc nằm tại trên giường hưởng thụ Tần Ngọc Liên khuấy động, cũng cẩn thận quan sát nàng xinh đẹp, sở sở động lòng người mỹ tư, đình đình ngọc lập thân thể mềm mại phập phồng, tròn trịa nhũ phong tại trước bộ ngực sữa toát ra, màu mỡ mông tại chính mình trên người vặn vẹo, trơn nhẵn bụng hơi hơi nhúc nhích ra mê người điệp nhăn, mật động càng không ngừng run rẩy, Tần Ngọc Liên thấy Nam Cung Dật Ngọc mê đắm nhìn nàng, có chút ngượng ngùng, quyến rũ trừng mắt liếc hắn một cái về sau, nhếch lên mông cúi xuống bộ ngực sữa, tuyết trắng tròn trịa nhũ phong rũ xuống Nam Cung Dật Ngọc trước mặt, Nam Cung Dật Ngọc ngẩng đầu dán đi lên, há mồm ngậm chặt mê người đầu vú mút vào.

Tần Ngọc Liên nhếch lên mông, chỉ dùng mật động miệng mềm mại tiểu môi mật hàm quy đầu rất nhỏ khuấy động, tuyết trắng nhũ thịt ma sát Nam Cung Dật Ngọc mặt, nồng đậm hương trầm kích thích Nam Cung Dật Ngọc khứu giác, Nam Cung Dật Ngọc đem côn thịt mãnh lực cắm vào chỗ sâu, cho đến gốc rễ gắt gao để đang bị chống đỡ môi mật thượng, Tần Ngọc Liên bị cắm nghẹn ngào kêu dài, cả người một trận run rẩy.

Nam Cung Dật Ngọc va chạm Tần Ngọc Liên thân thể mềm mại, côn thịt cắm vào mật động bên trong bị mềm mại ướt át âm đạo bó chặt , hoàn khỏa côn thịt thành thịt bốn phương tám hướng đè ép, càng đi càng chặt nhỏ, Tần Ngọc Liên kích tình ngâm kêu nhiệt liệt phối hợp, giữa hai chân dâm thủy càng ngày càng nhiều, Nam Cung Dật Ngọc thuận theo ướt đẫm khe thịt xuống phía dưới sờ soạng, cho đến mặt sau hẹp dài rãnh mông một đường dính trợt ướt sũng .

Tần Ngọc Liên dùng sức đem Nam Cung Dật Ngọc lâu hướng chính mình, mu lồn rất nhanh si động đón đánh, trong miệng ngâm kêu : "A… Mau chút… A… Mau nữa… Ngoan điểm… Sâu… Sâu nha… A… Đúng… Muốn nha… Cứng quá… Chậm một chút con a… A… Ta muốn tiết… Đến đây… Đẹp quá… A… Thư sướng… A… Hảo phong phú… A…"

Tiếp lấy, Nam Cung Dật Ngọc đem Tần Ngọc Liên thon dài chân ngọc thật to tách ra, nâng tại chân của mình thượng nhắm ngay khe thịt hung hăng đâm vào, bạn theo Tần Ngọc Liên nũng nịu bày ra kịch liệt va chạm, Nam Cung Dật Ngọc tay trái nắm Tần Ngọc Liên nhảy lên vú, bên phải tay đè chặt hòn le chà xát nhào nặn, Tần Ngọc Liên phát ra vui vẻ đầm đìa ngâm kêu, tuyệt vời thân thể mềm mại bị làm kịch liệt xóc nảy, vú lung tung ném động.

Tần Ngọc Liên nắm chặt Nam Cung Dật Ngọc cánh tay ồ ồ thở dốc nghênh nâng cao, mu lồn để tại nàng giữa háng không được nghiền nát, đôi môi khắc ở Nam Cung Dật Ngọc môi thượng hút, tay nắm chặt tay hắn dùng sức xoa nắn chính mình vú.

Nam Cung Dật Ngọc vuốt ve Tần Ngọc Liên trơn bóng ẩm ướt lộc làn da, hai mắt nhìn nàng kiều mỵ mê ly thần thái, ngửi được thân thể mềm mại tản mát ra đến mê người mùi thơm cơ thể, côn thịt càng thêm gia tốc lay động, Tần Ngọc Liên thẳng lên thân thể mềm mại điên cuồng phập phồng, bộ ngực sữa thượng tràn đầy co dãn quả cầu thịt hương diễm rung động, mật động càng ngày càng gấp tiểu ướt át nóng, trong miệng thật dài mất hồn rên rỉ: "Thật lớn… Làm được… Ta… Thật thích a… Ta chịu không nổi…"

Nam Cung Dật Ngọc tay tại Tần Ngọc Liên trợt không lưu tay thân thể thượng du động, đại tay nắm chặt lay động vú dùng sức chà xát bóp, Tần Ngọc Liên mái tóc bốn phía bay lên, điên cuồng xoay eo lên xuống mài chuyển, hương mồ hôi như mưa giống như rơi vào Nam Cung Dật Ngọc ngực thượng, Nam Cung Dật Ngọc dùng sức lay động côn thịt đâm vào mật động chỗ sâu, Tần Ngọc Liên cao thấp phối hợp động tác của hắn, một lát sau, Nam Cung Dật Ngọc xoay người lại đem Tần Ngọc Liên áp tới dưới thân, đem nàng thon dài chân ngọc áp ở trước ngực chen tới vú, sau đó cúi người áp thượng đem chân ngọc cùng bộ ngực sữa cùng nhau ôm lấy, côn thịt thật mạnh cắm vào đột xuất mật động rất nhanh đánh sâu .

Tần Ngọc Liên ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc cổ, thân thể mềm mại vặn vẹo, Nam Cung Dật Ngọc thật mạnh đem côn thịt xử tiến chống đỡ khe thịt, âm nang phát tại nàng nhếch lên rãnh mông, phát ra "Ba ba" âm thanh.

Tần Ngọc Liên đùi vô tiết tấu run rẩy, nội trắc cơ bắp run rẩy, hai tay dùng sức đầu ngửa về phía sau, trong miệng phát ra khóc giống như rên rĩ, nóng bỏng mật động vách trong bất quy tắc nhúc nhích bó chặt côn thịt, trong miệng lung tung kêu đem mượt mà mông cong hướng lên giơ cao, bế liếc mắt đầu trái phải chớp lên, mái tóc tùy theo bốn phía khai, trên mặt tràn đầy nói mê giống như giống như thống khổ giống như thỏa mãn vẻ mặt, qua một hồi lâu mới dần dần giãn ra lông mày, môi hồng khẽ nhếch mũi thở mấp máy nhẹ nhàng thở dốc.

Nam Cung Dật Ngọc ôm Tần Ngọc Liên xà eo, dùng sức hướng thượng kéo nàng nhếch lên mông triều côn thịt phía trên va chạm, làm quy đầu đụng vào mật động chỗ sâu nhất, Tần Ngọc Liên tuyết trắng thân thể ngưỡng nằm tại trên giường, theo dâm đãng mệt mỏi trung khôi phục đến, mật động miệng há to được thật lớn, môi mật sưng đỏ sưng , thịt mềm run rẩy co rút hút côn thịt, vô hạn tuyệt vời, nàng sảng đến mặt cuồng bãi, mái tóc bay loạn, cả người run rẩy chấn kinh giống như rên rỉ : "Càng sâu một chút a… Đại côn thịt… Thực… Ghê gớm thật a… Ăn không tiêu… Rồi… A… Không được á… A… Không chịu nổi… Ngươi rất có thể phạm a…"

Nhìn đến Tần Ngọc Liên dục tiên dục tử, tóc tai bù xù, thở gấp liền liền, mị nhãn như tơ bộ dáng, dưới thân thể đổ mồ hôi cùng dâm thủy làm ướt nhất ga giường, Nam Cung Dật Ngọc nói: "Ta nhanh muốn bắn…" Nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, Tần Ngọc Liên cái mông tròn liều mạng ưỡn lên vặn vẹo phối hợp hắn, nghênh đón Nam Cung Dật Ngọc sau cùng tiến lên, hút một cái vừa để xuống hút, vừa kéo nhất cắm thẳng tiến.

"Mỹ chết rồi… A… Tiết… Thư sướng… Tiết… Ta lại tới nữa…" Đột nhiên Nam Cung Dật Ngọc cảm giác Tần Ngọc Liên mạnh một trận co rút, hai người gắt gao ôm lại với nhau, nhiệt năng dâm thủy nhất tiết như chú, quy đầu cảm thấy tê dại vô cùng, Nam Cung Dật Ngọc cuối cùng nhịn không được cấp xạ mà ra, hai người đồng thời tới cao trào.

==================== Chương 37 ====================

Chương 37: Tuyết anh chi mẫu thục phụ Tiếu Thanh Tuyền

Đem Lưu Vân Hương mấy người chuyện tình làm xong, lúc này trời đã mau sáng rồi, Nam Cung Dật Ngọc lại hồi đến khách sạn, chui vào Đường Tuyết Anh gian phòng, chỉ thấy Đường Tuyết Anh vẫn còn đang ngủ say, mà Nam Cung Dật Ngọc cũng hơi mệt chút, vì thế hắn lên giường lâu Đường Tuyết Anh đã ngủ.

Đương Nam Cung Dật Ngọc lại lúc tỉnh lại, hắn chỉ cảm thấy bên cạnh trống trơn , trợn mắt nhất nhìn, chỉ thấy Đường Tuyết Anh sớm đã tỉnh đến, đang ngồi ở trước bàn trang điểm mặc thành đâu! Mà Nam Cung Dật Ngọc cũng đứng lên, mặc quần áo xong, đi vào trước bàn trang điểm, nhìn trước mắt kiều mỵ vô cùng Đường Tuyết Anh, Nam Cung Dật Ngọc đáy lòng một trận hạnh phúc.

Đường Tuyết Anh cũng mặc thành tốt lắm, nhìn trong gương phản xạ đi ra đứng ở phía sau mình người nam nhân kia, đáy lòng của nàng một trận an ninh, đang lúc hai người đắm chìm trong này yên vui tường hòa bầu không khí trung khi, một trận gõ cửa âm thanh, bữa này khi phá vỡ hai người trung gian không khí, Nam Cung Dật Ngọc vội vàng đi tới cửa trước, mở cửa, chỉ thấy biểu muội Chiêu Dương công chúa chính xinh đẹp lập ở trước cửa, nàng gặp Nam Cung Dật Ngọc mở cửa, lập tức bước đi tiến, phảng phất đem này giống như thành chính mình gia như vậy, này lệnh Nam Cung Dật Ngọc một trận không nói gì.

Bất quá khi Chiêu Dương công chúa thấy trong phòng Đường Tuyết Anh khi, vốn là vui vẻ sắc mặt của nhất thời ám xuống, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi dấm, Chiêu Dương công chúa đối với Nam Cung Dật Ngọc hỏi nói: "Biểu ca, nàng là ai, như thế nào tại bên trong phòng của ngươi?"

Nghe được Chiêu Dương công chúa lời nói, Nam Cung Dật Ngọc vội vàng nói: "Chiêu Dương, không được vô lễ, nàng kêu Đường Tuyết Anh, là ngươi chị dâu, mau gọi chị dâu." Nói xong hắn lại đối với Đường Tuyết Anh nói: "Tuyết anh, đây là ta biểu muội Chiêu Dương, từ nhỏ bị ta cô dượng làm hư rồi, thực thực xin lỗi."

"Nga! Ngươi chính là ngọc ca ca nói cái kia cái nghịch ngợm biểu muội Chiêu Dương nga! Hôm nay vừa thấy, quả nhiên là cái mỹ nữ, ngọc ca ca, ngươi đi ra ngoài trước a, ta cùng Chiêu Dương trò chuyện." Nam Cung Dật Ngọc thấy thế cũng thức thời rời đi gian phòng, chỉ còn lại Chiêu Dương công chúa và Đường Tuyết Anh hai nàng nói lặng lẽ nói.

Đương Nam Cung Dật Ngọc theo trên lầu xuống thời điểm, thấy Tử Lăng, Giang Nhã Phượng, Trầm Băng cùng Trần Ngọc Sương tứ nữ đã ngồi ở trong đại sảnh, chính ăn bữa sáng, tứ nữ thấy Nam Cung Dật Ngọc đến, biểu tình các không có cùng, Giang Nhã Phượng, Trầm Băng cùng Tử Lăng đều là một trận thẹn thùng, dù sao các nàng đều cùng Nam Cung Dật Ngọc đã xảy ra quan hệ, mà Trần Ngọc Sương không biết vì sao tắc có chút u buồn.

Nam Cung Dật Ngọc cũng đi lên trước, sau đó làm tiểu nhị lên phân bữa sáng, năm người cứ như vậy lẳng lặng ăn , một lát sau, chỉ thấy Chiêu Dương công chúa vãn Đường Tuyết Anh đi xuống lâu, lúc này bộ dáng của nàng, thế nào còn có này một tia ghen tuông, hai người tới bàn ăn trước mặt, Nam Cung Dật Ngọc vội vàng hướng tứ nữ cùng Đường Tuyết Anh giới thiệu lẫn nhau một chút, sau đó lại để cho tiểu nhị lên hai phần bữa sáng cho bọn hắn.

Ăn xong bữa sáng qua đi, Nam Cung Dật Ngọc nghĩ đến mình và Đường Tuyết Anh hẳn là khởi hành đi trước Vu sơn rồi, bất quá còn lại chúng nữ làm sao bây giờ đâu này? Nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc vội vàng nghiêm nghị hướng Chiêu Dương nói: "Chiêu Dương, ngươi có phải hay không trộm đi đi ra , nếu để cho cô dượng đã biết, vậy không biết đạo sẽ phát sinh chuyện gì chứ? Ta cảm thấy được nhất định phải đem ngươi đưa trở về."

Chiêu Dương công chúa vừa thấy Nam Cung Dật Ngọc vẻ mặt nghiêm túc, nghe nữa gặp lời của hắn, nhất thời một trận lo lắng, nàng vội vàng đưa ánh mắt nhìn về phía nhất bên cạnh Đường Tuyết Anh, Đường Tuyết Anh nhìn thấy Chiêu Dương công chúa biểu tình, nhất thời trong lòng hung hăng oán trách này oan gia, mị lực lớn như vậy, bất quá nhớ tới vừa rồi trong phòng cùng Chiêu Dương công chúa nói chuyện, nàng vội vàng lên tiếng nói: "Ngọc ca ca, Chiêu Dương thật vất vả đi ra một chuyến, ngươi liền mang nàng chơi đùa a, hơn nữa có ngươi ở đây nhất bên cạnh nhìn nàng, tin tưởng sẽ không xảy ra chuyện gì ."

Mà Chiêu Dương công chúa cũng vội vàng tại nhất bên cạnh đáng thương phụ họa nói: "Đúng nha! Biểu ca, ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi thêm phiền toái ." Nhìn đến Chiêu Dương công chúa này bộ dáng đáng thương, Nam Cung Dật Ngọc cũng ngoan không hạ tâm, hắn chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ, gặp Nam Cung Dật Ngọc gật gật đầu, Chiêu Dương công chúa nhất thời cao hứng nhịn không được tại Nam Cung Dật Ngọc mặt thượng hôn một cái, thân hoàn hậu mới phát giác sao lại thế này, nhất thời một trận đỏ bừng.

Giải quyết rồi Chiêu Dương công chúa vấn đề, Nam Cung Dật Ngọc lại đưa ánh mắt nhìn phía Giang Nhã Phượng, Trầm Băng cùng Trần Ngọc Sương tam nữ, nghĩ đến Giang Nhã Phượng cùng Trầm Băng đều đã trở thành nữ nhân của mình, mà Trần Ngọc Sương chính mình cũng sẽ không bỏ qua, tưởng đến chỉ có trước hết để cho tam nữ đi theo mình, sau đó mình ở tìm biện pháp đem các nàng đuổi về Nam Cung thế gia, tại Nam Cung Dật Ngọc tâm mục bên trong, không có nơi nào sẽ so Nam Cung thế gia càng thêm an toàn.

Như là đã quyết định tốt lắm, vì thế Nam Cung Dật Ngọc làm chưởng quầy mướn hai chiếc xe ngựa, mà chính mình kỵ mã hướng Vu sơn phương hướng đi tới, Vu sơn cách xa cái trấn nhỏ này căn bản không tính xa, cho nên tại buổi trưa, Nam Cung Dật Ngọc giống như Đường Tuyết Anh đám người đi tới Vu sơn.

Vu sơn mặc dù có vẻ xa xôi, nhưng là xây dựng được vẫn còn rất là không tệ, hơn nữa bởi vì ngày mai sẽ là giang hồ thứ tám giới mỹ nhân bảng phát ra ngày, cho nên này Vu sơn tự nhiên tề tụ hứa rất nhiều nhiều người giang hồ sĩ, mà các khách sạn cũng đều chật ních rồi, khách phòng đơn giản là cung không đủ cầu nha!

Nam Cung Dật Ngọc đi theo Đường Tuyết Anh đi vào nàng gia , nàng gõ cửa một cái, một lát sau, chỉ thấy một cái lão bộc mở cửa, hắn thấy Đường Tuyết Anh, nhất thời một trận cao hứng, bất quá trừ bỏ cao hứng, còn có chút nghi vấn, Đường Tuyết Anh không phải lập gia đình ấy ư, tại sao lại đã trở lại, hơn nữa mặt sau nam tử kia không phải cô gia tống phàm, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì sao? Nghĩ vậy , lão bộc nhân vội vàng chạy đi vào, mà Đường Tuyết Anh tắc lĩnh Nam Cung Dật Ngọc đám người đi vào Đường phủ.

Đường phủ cũng không tính đại, bất quá trước mặt lâm viên biến thành thực chỉnh tề, cho nên nhìn lên đến phá lệ thanh u, mấy người tới đại sảnh ngồi xuống, mà Đường Tuyết Anh tắc nhìn hậu viện đi đến, một lát sau, Đường Tuyết Anh bồi một vị mỹ thục phụ đi đi ra, vị này mỹ thục phụ tưởng đến chính là Đường Tuyết Anh mẫu thân Tiếu Thanh Tuyền, thật sự là tràn đầy thành thục hơi thở cám dỗ.

Chỉ thấy Tiếu Thanh Tuyền người mặc nhất màu tím cẩm bào, màu tím cẩm bào mặc ở nàng trên người, càng lộ vẻ cao quý xinh đẹp phong tư, nàng thân thể mềm mại đẫy đà, tại tử y hạ phập phồng có hứng thú, to thẳng cao ngất dưới bộ ngực sữa, mỗi một cái động tác, đều sẽ khiến cho hơi hơi run rẩy, kia tinh tế eo nhỏ càng lộ ra trong suốt nắm chặt, quang trên thân này ngạo nhân đường cong liền đủ để khuynh đảo người trong thiên hạ, phía dưới kia kịch liệt phồng lớn mông ngọc cùng mượt mà thon dài chân ngọc buộc vòng quanh đến liêu nhân đường cong, lại càng kinh người tâm hồn.

Năm tháng trôi qua, cũng không có làm Tiếu Thanh Tuyền già đi, ngược lại làm nàng có vẻ càng thêm thành thục, nữ nhân phong vận lúc này trở nên càng ngày càng hồn xiêu phách lạc rồi, như Viễn Sơn mày liễu, như nước uông uông mắt đẹp, ngọc lập quỳnh tinh xảo mũi ngọc, xảo đoạt thiên công hồng nhuận môi anh đào; nhưng mày liễu một cái nhăn mày nhất nhăn ở giữa tựa như khoảnh khắc liền hòa tan ngươi tâm, mắt đẹp thoáng nhìn nhất phán ở giữa liền tựa như câu đến ngươi nội tâm chỗ sâu nhất, môi anh đào hơi hơi khải hợp ở giữa liền câu ngươi sở hữu dục vọng, kia trương đẹp tuyệt nhân gian mặt thượng tăng thêm vô số ma nhất giống như mị lực, vốn như mỡ đông giống như làn da lúc này tựa như so thiên hạ tối hảo gấm vóc trắng mịn trăm vạn lần, phát ra mê người quang mang cùng bí nhân mùi thơm, như núi xuyên phập phồng giống như động lòng người đường cong lại càng mị đến khung rồi, nữ nhân như vậy, quả thực chính là thượng thiên ân sủng, tính là năm tháng trôi qua, nàng phương dung như trước không thay đổi.

Lúc này Tiếu Thanh Tuyền khả năng bởi vì đã biết chính mình tướng công chuyện tình, đôi mắt hơi có chút sưng đỏ, như là đã khóc như vậy, bất quá như vậy nàng càng thêm có sức dụ dỗ, làm người ta không nhịn được nghĩ đem nàng lâu tại trong ngực, tùy ý trìu mến, Tiếu Thanh Tuyền đi vào đại sảnh, nhìn nhìn tọa ở bên trong đại sảnh vài người, đương nhiên đặc biệt Nam Cung Dật Ngọc, nàng lại càng cẩn thận quan sát một chút, bởi vì vừa rồi nữ nhi Đường Tuyết Anh đã đem Ngọc tuyền sơn trang chuyện đã xảy ra nói cho nàng, hơn nữa còn có Ngọc tuyền sơn trang đại phu nhân Bách Lý Băng tự tay viết thư một phong, này không để cho nàng được không giới thiệu Nam Cung Dật Ngọc này con rể, bất quá tổng tới nói, này con rể dung mạo anh tuấn, một thân chính khí, cũng xứng được thượng con gái của mình, bất quá nhìn phía sau hắn là cùng này hảo mấy người phụ nhân, tưởng đến về sau có rất nhiều nữ nhân, nếu con gái của mình đi theo hắn lời nói, sinh hoạt vợ chồng có thể hay không hài hòa đâu! Nghĩ vậy , Tiếu Thanh Tuyền mặt nhất thời một trận ngượng ngùng, chính mình làm sao lại nghĩ đến phương diện kia đi đâu!

Đánh giá xong rồi Nam Cung Dật Ngọc, Tiếu Thanh Tuyền cũng ngồi ở trên ghế dựa, Nam Cung Dật Ngọc liền vội vàng đứng lên đối với nàng nói: "Tại hạ Nam Cung Dật Ngọc, bái kiến bá mẫu."

Tiếu Thanh Tuyền nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc như thế có lễ phép, trong lòng đối với hắn ấn tượng càng thêm tốt hơn chút nào rồi, nàng đối với Nam Cung Dật Ngọc nói: "Ngươi chính là Nam Cung Dật Ngọc, Tống phu nhân cháu, ngươi cùng anh nhi trung gian chuyện đã xảy ra, Tống phu nhân cũng đã nói với ta, nếu ván đã đóng thuyền, ta cũng không tiện ngăn cản."

Nam Cung Dật Ngọc vừa nghe Tiếu Thanh Tuyền lời nói, nhất thời mừng rỡ, điều này nói rõ nàng sẽ không ngăn trở mình cùng Đường Tuyết Anh chuyện giữa, nghe thế , hắn liền vội vàng hành lễ nói: "Cám ơn bá mẫu."

Lúc này chỉ nghe Tiếu Thanh Tuyền tiếp lấy nói: "Chậm , ta đã có nói xong đâu, đối với trên giang hồ tứ đại thế gia đứng đầu Nam Cung thế gia đại danh ta sớm có nghe thấy, bất quá ta lại nghe nói Nam Cung thế gia công tử cùng khác tam đại thế gia đều có hôn ước, ta hiện tại muốn hỏi một chút, nếu như chúng ta tuyết anh đến các ngươi Nam Cung thế gia, vậy rốt cuộc là làm đại hay là làm thiếp đâu này? Này ta phải có cách nói."

Nam Cung Dật Ngọc nhất thời sửng sốt, hắn vẫn còn theo không có nghĩ qua vấn đề này, bất quá theo sau hắn nghĩ nghĩ nói: "Chỉ cần đi vào ta Nam Cung thế gia đại môn, sẽ không phân lớn nhỏ, chẳng phân biệt được cao thấp, ta đều như vậy yêu thương các nàng." Lời này trên thực tế hắn cũng là đối với Giang Nhã Phượng tam nữ nói , ba người nghe xong đáy lòng đều phi thường vui vẻ.

Mà Tiếu Thanh Tuyền sau khi nghe xong, đáy lòng đối với Nam Cung Dật Ngọc hảo cảm tắc càng lên một tầng lầu rồi, bất quá nàng vẫn còn tiếp tục hỏi nói: "Vậy sau này nếu tuyết anh cùng ngươi này Dư phu nhân đều đã có đứa nhỏ, này làm sao bây giờ đâu này?"

Lời này nhưng làm Nam Cung Dật Ngọc làm khó rồi, hắn chưa từng có nghĩ tới lâu như vậy xa vấn đề, nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc tại kia tự hỏi không ngừng, Tiếu Thanh Tuyền cũng không nói gì thêm, một lát sau, Nam Cung Dật Ngọc mới nói nói: "Chỉ có là hài tử của ta, chẳng phân biệt được ai trước ai về sau, chỉ có ai có năng lực, ai có thể kế thừa ta Nam Cung thế gia gia nghiệp."

Nghe xong Nam Cung Dật Ngọc lời nói, Tiếu Thanh Tuyền đối với hắn thực rốt cuộc tìm không ra cái gì tật xấu đi ra, bất quá tri nhân tri diện bất tri tâm, nàng cảm thấy còn chưa phải muốn quá sớm có kết luận vì hảo, vì thế nàng làm hạ nhân an bài trước Nam Cung Dật Ngọc đám người ở trong phòng khách ở , mà mình thì cùng Đường Tuyết Anh đi hậu đường.

Nam Cung Dật Ngọc vào khách phòng, nhất thời tùng một hơi, hắn chưa bao giờ nghĩ đến gặp cái nhạc mẫu còn như vậy rối rắm, nếu không chính mình cái khó ló cái khôn, chỉ sợ hôm nay đều không quá nhạc mẫu cửa này rồi, nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc đối với này nhạc mẫu đều có chút sợ hãi, một lát sau, cửa được mở ra, chỉ thấy Đường Tuyết Anh đi tiến đến.

Đường Tuyết Anh vừa đi vào, thấy Nam Cung Dật Ngọc kia buồn bực bộ dạng, vội vàng áy náy nói: "Ngọc ca ca, thực xin lỗi."

Nghe được Đường Tuyết Anh xin lỗi, Nam Cung Dật Ngọc nghĩ đến vừa rồi Tiếu Thanh Tuyền câu hỏi cũng là vì nữ nhi mình tương lai suy nghĩ, nghĩ đến đây, hắn cũng liền bình thường trở lại, sau đó đối với Đường Tuyết Anh nói: "Anh, không quan hệ, vừa rồi bá mẫu câu hỏi cũng là vì chúng ta tương lai."

Nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc như thế hiểu chuyện, Đường Tuyết Anh tâm để nhất thời cảm thấy vô cùng cao hứng, nàng nhịn không được hiến thượng đôi môi của mình, đối với đưa tới cửa đến mỹ vị, Nam Cung Dật Ngọc đương nhân không cho không có cự tuyệt, hắn hôn lên Đường Tuyết Anh đôi môi, sau đó đem đầu lưỡi thăm dò vào nàng kia ấm áp mềm mại thích trợt tinh tế trong miệng.

Đường Tuyết Anh cảm giác được Nam Cung Dật Ngọc môi sau cùng đặt ở nàng mềm mại ướt át môi hồng thượng, bị hắn nóng bỏng đôi môi công kích, nàng cảm giác chính mình giống như lúc này ở trong mộng như vậy, đương Nam Cung Dật Ngọc đầu lưỡi tách ra nàng đôi môi khi, cùng nàng lưỡi thơm quấn quanh đến cùng nhau khi, Đường Tuyết Anh trong miệng cũng chầm chậm tiết ra nước bọt.

Nam Cung Dật Ngọc lại đột nhiên tiến công, thật dày môi phong lên Đường Tuyết Anh ướt át mềm mại đôi môi, thô to đầu lưỡi đưa vào nàng miệng nhỏ, đầu lưỡi làm càn ở nàng trong miệng hoạt động , khi thì cùng Đường Tuyết Anh ngọt ngào trắng mịn cái lưỡi dây dưa cùng một chỗ, khi thì lại theo trơn bóng răng nanh chạy, hai người cân nhắc dán cùng một chỗ.

Hôn môi cảm giác như thế tốt đẹp, Đường Tuyết Anh cảm giác mình tựa như một cái khoái hoạt hoa hồ điệp như vậy, tại bụi hoa trung tự do thiên tường, nhẹ nhàng vô hạn, hai người đầu lưỡi triền miên, cho nhau hút , không bao giờ nữa nguyện ý tách ra, Nam Cung Dật Ngọc đầu lưỡi vẽ ra nàng Tiểu Hương lưỡi, mang nàng tại môi ở giữa ngọt ngào vũ động , trong miệng chất lỏng không được trao đổi, tư vị kia quả thực liền so được thượng bị mê tình mắt trêu chọc hương vị, biến thành Đường Tuyết Anh nhất thời phương tâm mê say, ê a liền tiếng.

Mê say tại hôn sâu trung Đường Tuyết Anh hồn nhiên vong ngã tùy ý Nam Cung Dật Ngọc nóng bỏng lưỡi tại trong miệng bừa bãi múa may, lưỡi thơm cũng tuyệt vời phối hợp hồi vũ, tuy nói không ngừng có nước bị nàng câu hút đến, nhưng không biết sao lại thế này, cổ của nàng trung ngược lại càng trở lên tiêu táo rồi, Đường Tuyết Anh đã là thở gấp hồng hộc, mắt đẹp lưu hỏa, mỡ đông giống như làn da đà hồng kiều nhuận, nàng đột nhiên rõ ràng cảm nhận được Nam Cung Dật Ngọc thừa dịp hôn nồng nhiệt cơ hội, sắc thủ cư nhiên dò vào y phục của nàng trước mặt, vuốt ve xoa nắn nàng đầy đặn tròn trịa chân đẹp, hơn nữa được một tấc lại muốn tiến một thước về phía chân ngọc trung gian xuất phát.

"Ngọc ca ca, không cần a." Đường Tuyết Anh nũng nịu thở gấp ưm nỉ non nói.

"Không muốn cái gì?" Nam Cung Dật Ngọc hôn nồng nhiệt lại hàng lâm, lần này nụ hôn của hắn mang đói khát cùng dục vọng, gần như dã man dò vào Đường Tuyết Anh trong miệng, không được hấp thu nàng khoang miệng ngọt ngào.

Đường Tuyết Anh đầu lưỡi không thể không cùng Nam Cung Dật Ngọc quấn quít, cuồng liệt ôm hôn làm nàng bắt đầu bị lạc, mới nếm thử mây mưa tư vị Đường Tuyết Anh đã bị trêu chọc được càng trở lên xuân tâm manh động, xuân tình khó nhịn, nàng kìm lòng không đặng kéo xuống Nam Cung Dật Ngọc quần áo, dùng tay chỉ khẽ vuốt cổ của hắn lưng, ngón chân cũng ma sát hắn bắp chân, sung sướng khoái cảm chậm rãi tập, khiến nàng theo bản năng tại Nam Cung Dật Ngọc trong ngực vặn vẹo, thẳng đến cảm giác được hắn dưới hông đã cứng rắn phấn khởi côn thịt chính để ở nàng hai chân trung gian, cũng cảm thấy Nam Cung Dật Ngọc cố ý dùng côn thịt đỉnh lau hoa của nàng môi, mà động được càng lúc càng lợi hại, Đường Tuyết Anh mới không dám vặn vẹo quá lợi hại, bất quá cỗ này giày vò đụng chạm, lập tức đốt Đường Tuyết Anh trong thân thể chỗ sâu dục vọng ngọn lửa.

Nam Cung Dật Ngọc rốt cuộc nan thừa nhận giữ lấy Đường Tuyết Anh dục hỏa, hắn nhanh chóng thoát đi nàng y phục trên người, làm nàng óng ánh tuyết trắng thân hình hiện ra tại trước mắt, tay trắng trắng noãn óng ánh, vai nhu nị khéo đưa đẩy, ngọc cơ sung túc no đủ, tuyết phu sáng loáng như ngọc, đường cong thon dài tao nhã, khiến người chú mục nhất là đứng thẳng ở trước ngực một đôi tuyết trắng ngọn núi, kia lồng lộng chiến chiến nhũ phong, trong suốt khả nắm, no đủ trướng thực, cứng rắn cao ngất, cho thấy mỹ nữ tuyệt sắc cùng thành thục mỹ phụ mới có thành thục đẫy đà mị lực cùng ý nhị, đỉnh núi hai hạt màu hồng vi tử , giống như hai khỏa viên đại nho, đỉnh biên quầng vú hiện ra một vòng màu hồng phấn, hai vú ở giữa một đạo sâu giống như sơn cốc khe ngực, không khỏi tim đập khát nước.

Nam Cung Dật Ngọc rốt cuộc không kềm chế được, nhất miệng ngậm chặt Đường Tuyết Anh một cái tuyết nhũ, điên cuồng liếm phủi mút vào , trên tay tắc đồng thời cầm mặt khác một đoàn mỹ ngọc man khâu, tận tình chà xát nhào nặn vỗ về chơi đùa, chỉ chốc lát Đường Tuyết Anh trắng nõn hai gò má thượng bất tri bất giác liền nhuộm lên hai xóa sạch diễm lệ màu hồng, có vẻ phá lệ quyến rũ cùng kiều diễm, hô hấp cũng lập tức trở nên thở dốc dồn dập, đầy đặn cao ngất hai vú tại Nam Cung Dật Ngọc không ngừng xoa lấy xuống, giống thẹn thùng thiếu nữ như vậy khoác lên hồng phấn sa cân, một đôi khéo léo lung linh đỏ sẫm hai điểm, cũng bởi vì mãnh liệt kích thích thành thục đứng thẳng, mềm mại u cốc khe rãnh trước mặt, trong suốt sềnh sệch dâm thủy lại càng sớm cuồn cuộn đã tuôn ra.

Nam Cung Dật Ngọc không chớp mắt nhìn chằm chằm Đường Tuyết Anh, đồng thời đem y phục trên người giải trừ, thuận tay để qua nhất bên cạnh, hai người nhất thời thịt bạch tướng đúng, tại Đường Tuyết Anh trong mắt, Nam Cung Dật Ngọc giữa háng côn thịt sớm nộ khí trùng thiên, bàn vòng tại này thượng hồng gân trong suốt hiện ra, mà đầu rồng thượng cũng đắp thượng thấm ướt quang mang.

Đang lúc Nam Cung Dật Ngọc đang chuẩn bị tiếp tục hành động thời điểm, đột nhiên truyền đến một trận gõ cửa thanh âm, bữa này khi phá vỡ hai người trung gian mập mờ bầu không khí, chỉ nghe bên ngoài có tên nha hoàn kêu nói: "Nam Cung công tử, phu nhân mời ngươi đi nàng phòng ngủ một chuyến, nàng có chuyện tìm ngươi." Nói xong rời đi.

Mà ở nha hoàn sau khi rời khỏi, Đường Tuyết Anh cũng không dám lại để cho Nam Cung Dật Ngọc chạm vào một chút, sở làm cho hắn trong thân thể dục hỏa, mà Nam Cung Dật Ngọc cũng một trận buồn bực, bất quá hắn chung quy hay là nhẫn xuống, mặc quần áo tử tế ra gian phòng hướng Tiếu Thanh Tuyền gian phòng đi đến, mà ở Nam Cung Dật Ngọc đi không lâu, Đường Tuyết Anh mới sửa sang lại hảo quần áo theo phòng của hắn ở giữa đi ra ngoài.

==================== Chương 38 ====================

Chương 38: Bá Vương ngạnh thượng cung chi Tiếu Thanh Tuyền

Đường phủ mặc dù không phải rất lớn, nhưng là hoàn cảnh cũng rất là tao nhã rất khác biệt, toàn bộ phủ đệ có khác với tứ hợp viện kiến trúc hình thức, ngược lại nhiều thêm vài phần Giang Nam cầu nhỏ nước chảy nhân gia bố cục.

Đường phủ bố cục ngoại hình chỉnh tề cân đối, bên trong lại theo cảnh hoa khu, cảnh giới khác nhau, vườn trung bộ sơn thủy cảnh vật khu, xông ra lấy thủy làm trung tâm chủ đề, mặt nước tụ mà không phân, trì tây bắc đá phiến cầu khúc, thấp bé tiền bù thêm, đông nam dẫn tĩnh kiều hơi hơi củng lộ, hoàn trì một tuần điệp trúc hoàng thạch núi giả cao thấp so le, khúc chiết hay thay đổi, sử mặt ao có thủy quảng ba duyên cùng ngọn nguồn không hết ý.

Vườn bên trong kiến trúc lấy tạo hình tú lệ, tinh xảo khéo léo sở trường, nhất là trì chu đình các, có nhỏ, thấp, thấu đặc điểm, bên trong gia cụ trang sức cũng tinh xảo tuyệt mỹ nhiều dồn, vườn nội địa mâm không lớn, viên ngoại vô cảnh sắc khả mượn, tạo cảnh khá nan, nhưng theo bố cục thiết kế xảo diệu thoả đáng, hồ sơn, nước ao, cây cối, kiến trúc, có thể hòa làm một thể, mà ở nếu sơn một tòa, nước ao nhất loan, lại càng độc đáo, lánh ích hề kính, hai người phối hợp, giai cảnh ùn ùn, vọng toàn bộ vườn, sơn trọng thủy phục, cao chót vót hùng thính; nhập kỳ cảnh, dời bước đổi cảnh, biến hóa vạn đoan.

Hồ thạch núi giả diện tích cận hai mẫu ruộng, mà vách đá, núi non, động hác, giản cốc, bình đài, đặng đạo đợi sơn trung vật, cái gì cần có đều có, cực phú biến hóa, trì đông chủ sơn, trì bắc thứ sơn, khí thế liên miên, hồn thành một mảnh, đúng như dãy núi quán thông, đột nhiên chém làm vách núi đen. Mà ở đặng đạo cùng giản lưu gặp gỡ chỗ, nhìn lên là một đường thanh thiên, quan sát có mấy khúc thanh lưu, tráng tai, mỹ tai, đúng là đưa thân vào vạn sơn bên trong, toàn bộ sơn xử lý cẩn thận, gần sát tự nhiên, nhất thạch nhất khâu, bàn giao thỏa đáng, khả đứng xa nhìn cũng khả gần thưởng, chẳng trách có "Hoàn toàn mới, độc bộ Giang Nam" chi dự.

Nam Cung Dật Ngọc ra khách phòng trực tiếp hướng nhạc mẫu tương lai Tiếu Thanh Tuyền gian phòng đi đến, phía trước hắn sớm đã hướng Đường Tuyết Anh hỏi rõ Tiếu Thanh Tuyền gian phòng, bất quá lúc này đáy lòng của hắn nhưng có chút nghi vấn, này nhạc mẫu Tiếu Thanh Tuyền tìm chính mình đi nàng gian phòng làm gì.

Đương Nam Cung Dật Ngọc tiến vào cổ điển tao nhã gian phòng thời điểm, chỉ thấy phòng trung không có bài trí, khâm nhục cũng mộc mạc, cho rằng quá mức "Trắng trong thuần khiết" cho thấy chủ nhân đoan trang, ổn trọng phẩm tính, hắn nhìn quanh bốn phía một cái, nhìn đến một cái tuyệt trần nữ tử đang ở vẽ một chút, hắn nhất thời bị lòng hiếu kỳ hấp dẫn đi vào giai nhân bên người.

"Dật ngọc, ngươi đã đến rồi!" Tiếu Thanh Tuyền ngẩng đầu, ánh mắt chính hảo cùng Nam Cung Dật Ngọc chạm vào ở tại một khối, không biết vì sao, chỉ cần vừa nhìn thấy nàng thần tình kia, Nam Cung Dật Ngọc có theo đáy lòng tưởng thật tốt trìu mến nàng một phen dục vọng.

Cứ việc Tiếu Thanh Tuyền đã có một cái hơn hai mươi tuổi nữ nhi, nhưng là nhìn qua nàng hãy cùng hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi không có gì hai loại, hai má thanh lệ tuyệt luân, màu da trong suốt như ngọc, trên mặt hình dáng đường cong nếu đao tước giống như tràn đầy mỹ cảm giác. Óng ánh quyến rũ, xán Nhược Tinh sông con mắt, mày liễu cong cong, phấn nộn mà khéo léo cái mũi, hồng nhuận mà mềm mại đôi môi, thiên nga giống như tuyệt đẹp thon dài cổ, ánh mắt của nàng dịu dàng hiền thục, câm trì trinh tiết, nhưng lại giấu diếm quyến rũ phong tình, nàng giơ tay nhấc chân ở giữa đều mang không gì sánh kịp mỹ cảm giác, lơ đãng ở giữa lại toát ra ngàn vạn phong tình, toàn thân tràn đầy thành thục nữ nhân ý nhị, nước sạch ra phù dung, thiên nhiên đi hoa văn trang sức, như thực như ảo, dạy người thần lâm vào đoạt!

Nam Cung Dật Ngọc bao nhiêu có chút bị Tiếu Thanh Tuyền nghiêng nước nghiêng thành sắc đẹp rung động, sống ở đó cơ hồ nửa ngày không nói lời nào.

"Dật ngọc, ngươi…" Tiếu Thanh Tuyền phát hiện Nam Cung Dật Ngọc ánh mắt trung không thích hợp, vì thế quay đầu đi, không cùng hắn bốn mắt tướng đúng.

Nam Cung Dật Ngọc bị Tiếu Thanh Tuyền kia khoáng tuyệt đương thời tiên tư vẻ chấn nhiếp ngẩn ở tại chỗ, nửa ngày, mới nói nói: "Bá mẫu, ngươi thật đẹp?"

Tiếu Thanh Tuyền nghe được Nam Cung Dật Ngọc ca ngợi, nhất thời tự nhiên cười nói, thẳng như mẫu đơn nở rộ giống như, giọng ôn nhu nói: "Dật ngọc, ngươi đứa nhỏ này miệng thật sự là ngọt, về sau không biết có bao nhiêu nữ tử cũng bị ngươi tờ này miệng lừa tới tay đâu này?" Nàng âm thanh ký mêm mại mà nhu, hơn nữa trong mắt bắn ra vạn chủng nhu tình, lại một lần nữa nhìn Nam Cung Dật Ngọc.

Nam Cung Dật Ngọc bị Tiếu Thanh Tuyền nhìn xem trong lòng kinh hoàng, hắn vội vàng đem ánh mắt chuyển hướng nơi khác, bởi vì hắn sợ mình ở như vậy nhìn tiếp thực đối với Tiếu Thanh Tuyền làm ra cái gì chuyện không tốt, ánh mắt chuyển hướng nơi khác về sau, Nam Cung Dật Ngọc tâm mới hơi chút bình tĩnh một chút, hắn hỏi nói: "Bá mẫu, không biết ngươi kêu ta đến có chuyện gì không?"

Không ngờ Tiếu Thanh Tuyền nghe xong Nam Cung Dật Ngọc lời nói, cũng không nói gì, chính là lặng lẽ chăm chú nhìn Nam Cung Dật Ngọc, trong mắt tia sáng kỳ dị Liên Liên.

Khoảng cách, Nam Cung Dật Ngọc thế nhưng làm ra một cái lớn mật hành động, lập tức nhào tới, đem Tiếu Thanh Tuyền ôm ở chính mình trong ngực, số chết ôm nàng thân eo, hắn giờ phút này bao nhiêu có chút mê mẩn, hoặc là nói tẩu hỏa nhập ma.

"Ân… Dật ngọc, ngươi làm gì!" Tiếu Thanh Tuyền kinh hãi, nàng vốn là đem Nam Cung Dật Ngọc kêu đến chỉ là muốn theo hỏi một chút Nam Cung thế gia một chút tình huống cụ thể, bất quá khi nàng vào nhà một lúc về sau, nhưng có chút vẽ ý quá, nhịn không được lấy ra một tờ giấy vẻ lên vẽ, đang lúc nàng vừa hảo đem vẽ một chút hoàn hậu, Nam Cung Dật Ngọc bước đi tiến, càng làm nàng không nghĩ đến là, Nam Cung Dật Ngọc nhất lên liền cho nàng một cái thật lớn không biết làm sao, hắn thế nhưng ôm lấy nàng.

Nam Cung Dật Ngọc đầu ngón tay khẽ vuốt Tiếu Thanh Tuyền ấm áp nhẵn mịn làn da, môi cũng theo mặt của nàng cái chuyển qua nàng mềm mại cánh môi, đầu lưỡi nhẹ miêu môi của nàng hình, hắn tưởng dỗ nàng há mồm làm chính mình đi vào, bàn tay to lại càng dò vào Tiếu Thanh Tuyền vạt áo , phủ nhào nặn nàng kia nhào nặn trợt làn da, hắn vuốt ve đồng thời cũng đem một chút bao hàm thôi tình hơi thở nội tức chuyển Tiếu Thanh Tuyền trong thân thể, cảnh này khiến nàng càng thêm không có khả năng cự tuyệt.

"Dật ngọc, không cần…" Tiếu Thanh Tuyền trong lòng từng lần một la lên, nhưng không có phát ra âm thanh, nàng nhắm chặc hai mắt, kiết trảo góc áo, không nghĩ khuất phục ở dục vọng của mình, Nam Cung Dật Ngọc kia như có như không ôn nhu, đó là nàng chưa bao giờ tại trượng phu trên người cảm thụ qua ôn nhu, cũng là nàng trong lòng nhất thời theo đuổi cùng quyến luyến không quên hạnh phúc.

Lúc này Tiếu Thanh Tuyền thân thể phảng phất có ý chí của mình giống như, tại Nam Cung Dật Ngọc nhẹ dỗ hạ khẽ mở môi hồng, Nam Cung Dật Ngọc đầu lưỡi linh hoạt trợt nhập miệng của nàng , hôn sâu nàng, trêu chọc nàng ngọt ngào, không buông tha bất kỳ một cái nào có thể đụng chạm cơ hội, không biết tại khi nào, Nam Cung Dật Ngọc đã thốn nàng đơn độc y, nàng trên người chỉ còn lại có nhất bộ màu trắng cái yếm, tay hắn không kiêng nể gì dò xét đi vào, cầm Tiếu Thanh Tuyền bộ ngực đầy đặn, nghe thấy nàng thở dốc thanh âm, Nam Cung Dật Ngọc khóe miệng di động thượng một chút chinh phục vừa lòng.

Tiếu Thanh Tuyền tay không cảm thấy ôm Nam Cung Dật Ngọc cổ, ngưỡng đứng người dậy khát cầu càng nhiều, xuyên thấu qua bên ngoài dương quang, Nam Cung Dật Ngọc thấy nàng nhắm chặt ánh mắt của, hắn cúi đầu ở bên tai của nàng nhẹ dỗ nói: "Bá mẫu, đem ánh mắt mở ra." Trầm thấp âm thanh không có Nam Cung Dật Ngọc bình thường tế mêm mại, như là như ảo mộng giống như không thành thật.

Tiếu Thanh Tuyền bị Nam Cung Dật Ngọc âm thanh chung hoặc, chậm rãi mở mắt, nàng thẳng tắp vọng nhập một đôi hồ sâu đôi mắt, theo ánh mắt của nàng, Nam Cung Dật Ngọc rõ ràng rất hiểu rõ đến, lúc này nàng trong lòng thực mâu thuẫn, nàng không biết mình làm như vậy đối với không đúng, mà giờ khắc này Nam Cung Dật Ngọc đôi mắt nàng lại nhìn đến mất đi lý trí, nhưng nàng lại làm cho Nam Cung Dật Ngọc đối với nàng làm ra như thế thân mật chuyện đến.

"Dật ngọc, không cần tiếp tục nữa." Tiếu Thanh Tuyền rên rỉ thành tiếng, lại tiếp tục thuận theo dục vọng của bọn hắn, bọn họ liền sẽ làm ra không thể vãn hồi chuyện tình.

Nam Cung Dật Ngọc tay không có rời đi bộ ngực của nàng, hắn có thể cảm giác được Tiếu Thanh Tuyền run rẩy, cùng nàng rất nhỏ tiếng rên rỉ, hắn không nghĩ như vậy dừng lại, muốn cho dưới thân nữ nhân biến thành chính mình một phần là như thế thật sâu hấp dẫn chính mình.

"Không…" Tiếu Thanh Tuyền rõ ràng cảm nhận được Nam Cung Dật Ngọc dục vọng, đi không biết như thế nào cự tuyệt, mà theo Nam Cung Dật Ngọc vuốt ve, Tiếu Thanh Tuyền trong thân thể cũng bị đưa tới dục hỏa, mặt của nàng cũng biến thành có chút đỏ bừng rồi.

Nam Cung Dật Ngọc nhìn Tiếu Thanh Tuyền bộ dạng, biết nàng đã bị chính mình trêu chọc nổi lên dục vọng, hiện tại chỉ cần mình ở cố gắng một chút, có thể được đến này thành thục mỹ phụ rồi, nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc càng thêm khẩn ai nàng, tại bên cạnh nàng, hắn có thể ngửi được theo Tiếu Thanh Tuyền thịt trên người hương, cỗ này mùi cùng Đường Tuyết Anh mùi bất đồng, là thành thục phụ nhân đặc thù mùi thịt, có thể…nhất khiến người tình dục tăng thêm.

Nam Cung Dật Ngọc thường thường dùng cánh tay đi chạm vào Tiếu Thanh Tuyền thân mình, cánh tay của nàng mềm , mềm mại mà có co dãn, chạm vào thật thoải mái, có khả năng là đem chỗ chú ý lực toàn bộ đặt ở cánh tay xúc giác thượng, tài trí ngoại mẫn cảm giác, lúc này Nam Cung Dật Ngọc phía dưới đã cứng rắn, chi nổi lên một tòa lều trại.

Phía sau, Tiếu Thanh Tuyền ánh mắt vô tình đảo qua, nhìn đến Nam Cung Dật Ngọc phía dưới chi lều, mặt đằng vừa đỏ rồi, vội vàng tưởng đi ra ngoài, hoảng hoảng trương trương tưởng giãy dụa khai, Nam Cung Dật Ngọc nhìn chằm chằm nàng vặn vẹo vòng eo cùng thật to mông, hận không thể lập tức đem nàng đè vào trên giường địt nàng.

Tiếu Thanh Tuyền giãy dụa bộ dạng có chút không được tự nhiên, Nam Cung Dật Ngọc có loại nói không lên cảm giác, ha ha, đây cũng chính là Nam Cung Dật Ngọc, người bình thường là nhìn không ra đến , hắn ngưng thần nhất nhìn, phát giác Tiếu Thanh Tuyền hai chân gắt gao cũng , giống tại kẹp cái gì vậy, quần bị nàng kẹp chặt, hiện ra nàng khe đít, làm Nam Cung Dật Ngọc tâm huyết sôi trào, nhịn không được tiến lên ôm nàng.

Tiếu Thanh Tuyền cả kinh, thân mình cứng đờ, giãy dụa mà nói: "Ngươi… Ngươi buông!" Theo nàng giãy dụa, kia đối với bầu vú to run rẩy , quá mê người rồi.

Nam Cung Dật Ngọc đem ôm lấy Tiếu Thanh Tuyền eo tay đưa tới, cầm hai cái bầu vú to, dùng sức bóp chặt, đầy tay mềm mại, thích đến hắn tâm , phía dưới đỉnh nàng thí cổ phía trên mặt, hắn hơi hơi tách ra chân, sử thân thể thấp điểm, đem dương vật đội lên Tiếu Thanh Tuyền khe đít , để hóa giải kia cỗ không thể ức chế xúc động.

Tiếu Thanh Tuyền giãy dụa, nhẹ giọng nói: "Dật ngọc, đừng như vậy, chúng ta không thể như vậy, ta là tuyết anh mẫu thân, ngươi nhạc mẫu nha!"

Nam Cung Dật Ngọc đem Tiếu Thanh Tuyền tránh động cánh tay một khối nhốt chặt, khiến nàng không thể nhúc nhích, lớn tiếng nói: "Thanh Tuyền, ta thích ngươi, ta muốn ngươi làm phu nhân của ta!"

Tiếu Thanh Tuyền không thể giãy dụa, không ngừng lắc đầu, nói: "Không được, không được, ta là ngươi nhạc mẫu, dật ngọc, đừng như vậy!" Nam Cung Dật Ngọc đã nghe không vào nàng nói cái gì rồi, chỉ biết đạo chính mình muốn làm, hắn muốn giữ người nữ nhân này.

"Không cần, dật ngọc, không cần…" Nam Cung Dật Ngọc bay qua Tiếu Thanh Tuyền kia đã tràn đầy Lê Hoa mặt nhỏ, u oán ánh mắt làm hắn lâm vào hối hận, hắn không tự chủ được che lại môi của nàng, này hôn nồng nhiệt tại nóng bỏng trung vẫn còn mang cuồn cuộn không dứt nhu tình tình yêu, tựa như không chỉ là tứ môi dán hợp, Nam Cung Dật Ngọc đã đem chính mình cuồng nhiệt tình cảm hoàn toàn rưới vào Tiếu Thanh Tuyền trong thân thể cũng tham lam yêu cầu nàng toàn bộ…

Đương Nam Cung Dật Ngọc tiến hơn một bước mút thỏa thích nàng trong miệng mật tân khi, Tiếu Thanh Tuyền hai chân mềm yếu đến cơ hồ muốn hòa tan thành bùn rồi.

"Dật ngọc, đừng như vậy…" Tiếu Thanh Tuyền phía sau đã không có vừa rồi mãnh liệt giãy dụa cùng phản kháng, bị Nam Cung Dật Ngọc hôn qua sau, nàng đã trong lòng không yên bất an, thậm chí có điểm khát vọng nào đó kích thích, thân thể dục vọng đã ở lên men.

Loại này trong lòng biến hóa, Tiếu Thanh Tuyền chính mình rõ ràng nhất, theo mà lúc này đây nàng xấu hổ đến liền nhĩ căn tử đều nóng đỏ rồi, nàng tưởng đẩy ra Nam Cung Dật Ngọc, nhưng Nam Cung Dật Ngọc lại đem nàng ủng càng chặc hơn, nàng tay nhỏ dán tại Nam Cung Dật Ngọc ngực thượng, rõ ràng cảm nhận được Nam Cung Dật Ngọc tim đập nhiều lắm mau!

Nụ hôn này phi thường tinh tế mà làm người ta mê muội, tại Tiếu Thanh Tuyền sắp theo thiếu dưỡng mà hôn mê khi, Nam Cung Dật Ngọc mới không bỏ được rời đi môi của nàng, triền miên chuyển qua gương mặt của nàng, mũi mi tâm cùng cái trán, một cái so một cái càng ôn nhu, tựa như đang ở biểu thị công khai chút gì.

Tiếu Thanh Tuyền lòng say thần trì dựa vào Nam Cung Dật Ngọc trong ngực, một trái tim bị dòng nước ấm trướng đến tràn đầy , nhưng vào lúc này Tiếu Thanh Tuyền lại sát phong cảnh thanh tỉnh đến, đáng chết! Bây giờ là cái gì tình huống, Nam Cung Dật Ngọc dục vọng tại bùng nổ, xuất phát từ tư tâm, hắn hiện tại dục vọng nói cho chính mình muốn giữ lấy nàng.

"Nga! Ngươi làm cái gì?" Tiếu Thanh Tuyền kinh kêu , nhưng rất nhanh phát hiện — nguy rồi! Nàng cả người bị Nam Cung Dật Ngọc đè ở dưới thân, hai người thân hình chính lấy phi thường thân mật tư thái dán hợp , thô khoáng nam tính hơi thở hoàn toàn vây quanh nàng.

"Ngươi… Nhanh chút đứng lên!" Tiếu Thanh Tuyền vừa thẹn vừa sợ, căn bản không biết làm sao bây giờ, trước kia không chạm qua này trung trạng huống, Nam Cung Dật Ngọc không có nhích người rời đi, ngược lại cố ý hơi chút na nhích người, làm dưới háng phấn khởi vừa hảo để ở hai chân của nàng trung gian.

"Ngươi…" Tiếu Thanh Tuyền bị dọa cho mặt trắng bệch, "Dật ngọc, ngươi mau đứng lên!" Nàng căn bản không dám nghênh thị Nam Cung Dật Ngọc kia tràn đầy dục vọng nóng bỏng tầm mắt, chỉ có thể lấy hai tay để tại trước ngực hắn tưởng đẩy hắn ra.

"Thanh Tuyền! Ta nếu phải làm tướng công của ngươi, sẽ có tất yếu cho ngươi hưởng thụ đến khoái hoạt!" Nam Cung Dật Ngọc bên tai bạn trầm giọng diễn nói , để ở Tiếu Thanh Tuyền gì đó cư nhiên trở nên càng thêm thô to rồi.

Tiếu Thanh Tuyền âm thanh run rẩy nói: "Ta ta ta… Ta không cần, đau, ngươi." Nam Cung Dật Ngọc không trả lời nàng, lại đem sắc thủ đưa vào váy của nàng ở trong, cách cái yếm vuốt ve nàng mượt mà no đủ vú.

"A!" Khoảnh khắc ở giữa, Tiếu Thanh Tuyền chỉ cảm thấy một luồng nhiệt lưu nhắm thẳng trên trán hướng, cả người như bị đẩy vào đống lửa… Nàng hương vị ngọt ngào môi cùng thân thể mềm mại, chính đối với Nam Cung Dật Ngọc phát tán lực hấp dẫn cực lớn, Nam Cung Dật Ngọc lúc này thầm nghĩ hung hăng hôn nàng!

Nam Cung Dật Ngọc xâm lược dấu môi son thượng Tiếu Thanh Tuyền cánh môi, hắn lấy mẫu chỉ cùng thực chỉ chế trụ cằm của nàng bắt buộc nàng buông ra đôi môi, nóng bỏng lưỡi cũng một loạt xâm nhập linh hoạt cùng nàng cái lưỡi đinh hương dây dưa, không cho nàng có cơ hội né tránh.

Tiếu Thanh Tuyền muốn Nam Cung Dật Ngọc đẩy ra, nhưng người nào Nam Cung Dật Ngọc mút thỏa thích nàng cái lưỡi động tác, nàng cả người cảm thấy càng thêm hôn trầm, tựa như đặt mình trong đám mây giống như, đơn một cái hôn có thể làm nàng váng đầu chuyển hướng, thân mình hư nhuyễn đắc tượng là bông.

Nam Cung Dật Ngọc lợi lạc cởi bỏ Tiếu Thanh Tuyền quần áo cúc áo, một loạt gạt cái yếm, "Không cần!" Tiếu Thanh Tuyền sợ hãi, duỗi tay tưởng ngộ ở bộ ngực mình, lại bị Nam Cung Dật Ngọc đem bắt lấy hai cổ tay, đem nàng thụ cánh tay giơ cao khỏi đầu, cũng để cho nàng trắng nõn thân thể mềm mại thành một cái mê người hình cây cung, càng gần sát nàng.

Nam Cung Dật Ngọc kỹ xảo thuần thục phủ biến Tiếu Thanh Tuyền toàn bộ nửa người trên, đồng tử mắt nhộn nhạo tràn đầy tán thưởng cùng dục vọng, hắn không nghĩ đến cái này nhìn lên đến mảnh mai nữ nhân dáng người cư nhiên như thế đầy đặn mê người…

"Mau đình chỉ…" Tiếu Thanh Tuyền hai gò má như lửa tại đốt, nàng đột nhiên đối với thân thể của mình cảm thấy hảo xa lạ, theo Nam Cung Dật Ngọc bàn tay to vuốt ve qua chỗ, mỗi một chỗ làn da đều ở đây nóng lên, nhiệt lưu còn không ngừng địa dũng hướng bụng…

"Thoải mái." Nam Cung Dật Ngọc dụ dỗ , "Thanh Tuyền, ta cam đoan ngươi yêu thích tiếp đến cảm giác." Nam Cung Dật Ngọc không kiên nhẫn ngăn y phục của mình, cực lớn khí lực làm quần áo xả vỡ ra, nhưng hoàn toàn không cần nhanh chóng làm đồng dạng không bán lũ nửa người trên ngăn chận nàng.

"A…" Tiếu Thanh Tuyền nhịn không được phát ra than nhẹ, nàng chưa bao giờ biết nguyên lai hai cỗ nóng bỏng thân mình vén cảm giác nhưng lại kỳ diệu như vậy mà tốt đẹp, kích khởi cuồng hơn dã tia lửa.

"Thật thoải mái a! Thanh Tuyền." Nam Cung Dật Ngọc sắc thủ xấu xa tại Tiếu Thanh Tuyền đầu vú vòng quanh, khiến nó mềm mại biến thành cứng rắn.

"Đừng như vậy, không cần…" Tiếu Thanh Tuyền càng bản không chịu nổi như vậy trêu chọc, thân mình trải qua từng trận tê dại.

"Hiện tại cũng không phải là nói không cần thời điểm." Nam Cung Dật Ngọc tà tứ cười , tiếp tục chà xát nhào nặn vậy càng thêm sưng nhũ lôi, sau đó lấy hai chỉ gắp lên nó nóng bỏng môi không chút do dự bao trùm đi lên.

"A…" Tiếu Thanh Tuyền hò hét nói, trời ạ! Đây là cảm giác gì? Hắn làm sao có thể đối với nàng như vậy? Nhưng thân thể của nàng vì sao càng thêm nóng lên…

Nam Cung Dật Ngọc cố ý tiếp tục tại Tiếu Thanh Tuyền đầu vú thượng lấy xoắn ốc trạng chậm rãi mát xa, lực đạo khi cạn khi sâu, tốc độ phi thường chậm, ý định muốn tra tấn nàng.

"Nha nha…" Tiếu Thanh Tuyền ý thức hôn trầm phát ra nũng nịu rên rỉ, phương tâm không thể áp lực nhanh hơn tần suất nhảy lên, thậm chí chờ mong Nam Cung Dật Ngọc động tác kế tiếp.

"Ngươi thật đẹp!" Lúc này Tiếu Thanh Tuyền bộ dạng này ngây thơ mê người bộ dáng, quả thực lệnh Nam Cung Dật Ngọc không thể dời tầm mắt, hạ thể nhu cầu càng thêm điên cuồng, nếu không phải sợ đả thương nàng, Nam Cung Dật Ngọc nhiều muốn lập tức giữ lấy nàng!

"A a…" Tiếu Thanh Tuyền liên tiếp run rẩy , hai tay nắm chặt Nam Cung Dật Ngọc đầu vai, nàng mau không thể hít thở, toàn thân sở hữu tri giác dường như toàn bộ tập trung ở đầu vú thượng, nửa người dưới lại hư không đến đáng sợ.

"Đừng như vậy, ta vô cùng… Khó chịu, a, rất khó chịu…" Tiếu Thanh Tuyền trong miệng càng không ngừng rên rỉ nói.

"Khó chịu sao?" Nam Cung Dật Ngọc cười tiếng tràn đầy dục vọng, "Yên tâm, ta sẽ phụ trách giải trừ ngươi sở hữu thống khổ."

Tiếu Thanh Tuyền quần áo đã sớm thoát, cho nên nửa người dưới chỉ còn một cái bao khố, Nam Cung Dật Ngọc xé ra xuống, thon dài chân đẹp tắc hoàn toàn bại lộ tại trước mắt hắn, hoạt sắc sinh hương cảnh sắc kích thích Nam Cung Dật Ngọc thị giác cảm quan, nhanh chóng đi xuống truyền lại, càng khỏe mạnh dục vọng của hắn.

Tiếu Thanh Tuyền mông vẫn là như vậy bạch, lớn như vậy, thực rắn chắc, thành hình bán cầu, đầy đặn dày, phi thường có co dãn, Nam Cung Dật Ngọc mò yêu thích không buông tay, hơn nữa nàng còng đang không ngừng vặn vẹo, gân xanh hơi lộ ra, lại càng gợi cảm, kia gắt gao khe đít lộ ra vài lông đen, ẩm ướt , hết sức thấy được…

Nam Cung Dật Ngọc tay chỉ tại Tiếu Thanh Tuyền trắng mịn đùi phía trên qua lại ma sát , thô ráp chỉ bụng đụng vào vải tơ phu chất mang cho hai người cảm quan kịch liệt hơn đánh sâu, hắn thở dốc trở nên đục ngầu, sắc thủ vô tình hay cố ý đụng chạm nàng nữ tính cấm địa, hắn chi đứng người dậy, nhanh chóng che lại Tiếu Thanh Tuyền miệng nhỏ, khoẻ mạnh thân thể vững vàng ngăn chận nàng, kiềm chế động tác của nàng, sắc thủ công kích trực tiếp đánh nàng hai chân ở giữa ấm áp nguồn suối…

"A…" Khởi Lệ phong cảnh nghênh diện tập, Tiếu Thanh Tuyền kinh thở , Nam Cung Dật Ngọc cư nhiên như vậy vuốt ve nàng tối tư mật chỗ, nàng kia tương lai làm sao bây giờ? Nàng tưởng đẩy ra Nam Cung Dật Ngọc, thậm chí ra sức cong lên chân đá hạ thể của hắn, nhưng Nam Cung Dật Ngọc rất nhanh phát hiện con mắt của nàng , chẳng những đem nàng áp càng chặc hơn, thậm chí đem hai chân của nàng kéo đến càng mở.

"Dật ngọc không cần, không nên như vậy…" Tiếu Thanh Tuyền đã xấu hổ đến mau ngất xỉu!

"Thanh Tuyền, ngoan, đừng tại lộn xộn." Nam Cung Dật Ngọc càng triền miên hôn Tiếu Thanh Tuyền, một đường hôn đến tai của nàng về sau, a nóng nhân nhiệt khí, nói: "Một hồi mà ngươi đã biết đạo rất đẹp rồi, đến thoải mái!"

Tiếu Thanh Tuyền sau tai là nàng phi thường mẫn cảm một cái bộ vị, theo Nam Cung Dật Ngọc không ngừng hà hơi, nàng chỉ cảm thấy toàn thân đều nhanh hòa tan, thân hình không biết không dứt thả lỏng, u cốc ở giữa chậm rãi chảy ra mật hoa.

"Nha nha…" Tiếu Thanh Tuyền không biết chính mình phát ra âm thanh mềm mại được quả thực muốn đem Nam Cung Dật Ngọc xương cốt đều hòa tan rớt, nàng tinh tường cảm nhận được, Nam Cung Dật Ngọc từng bước chống đỡ kia nhanh trất thông nói.

"Nga nha…" Tiếu Thanh Tuyền đã hoàn toàn không biết nên làm gì bây giờ, đẩy lại đẩy không ra Nam Cung Dật Ngọc, sự thật thượng, nàng cũng không có dư thừa khí lực đi ứng phó Nam Cung Dật Ngọc.

Nam Cung Dật Ngọc xâm nhập tay chỉ không chút kiêng kỵ rút ra đút vào, rất nhanh hương thơm mật hoa hoàn toàn bao vây hắn chỉ bụng, theo hắn lần nữa xâm nhập, mật hoa chảy tràn càng nhiều.

"Không thể, không thể…" Tiếu Thanh Tuyền liên tiếp lắc đầu, bất lực cắn đôi môi, nàng không nên là như thế này , nàng không thể làm càn như vậy a! Lúc này nàng đã hoàn toàn mất đi mình rồi.

"Đừng cắn chính mình, cắn ta." Nam Cung Dật Ngọc mệnh lệnh bờ vai đỉnh đầu, thừa nhận Tiếu Thanh Tuyền cắn xé, bờ vai phía trên truyền đến một chút đau đớn lại càng kích thích dục vọng của hắn, đến lúc rồi, Nam Cung Dật Ngọc cũng vô pháp nhẫn nại đi xuống, niềm kiêu ngạo của hắn không được muốn phá khố mà ra rồi, cởi bỏ dây lưng nhanh chóng cởi nó hướng nhất bên cạnh ném một cái, sau đó phấn khởi kiêu ngạo liền đâm vào nụ hoa , không được luật động.

"A!" Trong nháy mắt, Tiếu Thanh Tuyền như bị cuốn thượng đầu sóng đỉnh, xinh đẹp cầu vồng bao vây nàng, nàng khó có thể chịu được nhẹ xoay eo nhỏ.

"Thanh Tuyền, ngươi đang dụ dỗ ta sao? Như vậy sẽ làm ta không khống chế được …" Nam Cung Dật Ngọc to rống , bởi vì eo nhỏ lắc lư làm Tiếu Thanh Tuyền phong nhũ tùy theo kinh hoảng, tại tăng thêm phân thân thượng kích thích, đây không phải bất kỳ nam nhân nào khống chế được .

"Ta không có, nha nha…" Tiếu Thanh Tuyền đã không biết mình ở kêu to những thứ gì, Nam Cung Dật Ngọc tại thân thể nàng bên trong thứ trạc, nhẹ toàn, toàn thân vui thích đều, ngưng tụ tại điểm này, tựa như chỉ cần Nam Cung Dật Ngọc thêm chút dùng sức có thể hoàn toàn giết nàng!

Nam Cung Dật Ngọc phân thân thăm dò vào càng sâu, tựa như đem Tiếu Thanh Tuyền đưa một cái không biết tên cảnh giới, nụ hoa như là bắt đầu thiêu đốt, cần gấp giải thoát, nhất ba hựu nhất ba khoái cảm tra tấn, làm nàng cơ hồ hỏng mất, lúc này hắn vì để cho Tiếu Thanh Tuyền hoàn toàn thần phục chính mình, vì thế đa dạng chồng chất, đem Tiếu Thanh Tuyền nhẹ nhàng hướng lên vứt lên , đợi này xuống dưới khi ra sức đem cứng rắn như sắt đại côn thịt hướng lên nhất đón đánh.

"A…" Tiếu Thanh Tuyền phát ra động lòng người kêu thảm thiết, nàng liều mạng uốn éo người, làm như tại xu nịnh, làm như đang tránh né, nhưng Nam Cung Dật Ngọc cũng không để ý này đó, lúc này hắn chỉ có một ý tưởng, thật tốt chinh phục cùng hưởng dùng một chút này xinh đẹp nữ nhân.

Nam Cung Dật Ngọc vững như Thái Sơn đứng ở trên mặt đất, mà Tiếu Thanh Tuyền lại giống như đọng ở hắn trên người giống như, hai chân quấn ở phía sau hắn, hai tay tắc ôm cổ của hắn, chỉ có hạ thể tiểu huyệt chặt chẽ cùng Nam Cung Dật Ngọc kia tráng kiện vô cùng côn thịt liên tiếp lại với nhau, cả người đều theo hắn ý tìm niềm vui.

Mà Nam Cung Dật Ngọc không còn là một mặt vọt mạnh dồn sức đánh, mà là chỉ tại Tiếu Thanh Tuyền xuống dưới lúc tới, ra sức đem đại côn thịt thượng thứ, Tiếu Thanh Tuyền rơi xuống lực lượng tăng thêm hắn hướng lên mãnh liệt, khiến cho hắn đại côn thịt đỉnh đại quy đầu mỗi lần đều hung ác đâm đến Tiếu Thanh Tuyền âm hạch, tại kích thích cực lớn dưới, Tiếu Thanh Tuyền không khỏi hướng lên đứng dậy, mà lúc này Nam Cung Dật Ngọc lại thuận thế một chút trợ lực, đem nàng nhẹ nhàng nâng lên.

Như thế vòng đi vòng lại, cũng không lâu lắm, Tiếu Thanh Tuyền liền bay lượn không đi lên, nàng mỗi lần hướng lên bắn ra độ cao càng ngày càng thấp, biết nàng đã là nỏ mạnh hết đà, Nam Cung Dật Ngọc đột nhiên ôm lấy nàng, hướng bên tường đi đến, vừa đi vừa tiếp tục địt làm .

Đến bên tường, đã thấy Nam Cung Dật Ngọc đem Tiếu Thanh Tuyền phía sau lưng đội lên trên tường, nhưng là không để xuống nàng, đang lúc Tiếu Thanh Tuyền không rõ ràng cho lắm nhìn hắn khi, đột nhiên Nam Cung Dật Ngọc phát điên giống như giống đóng cọc như vậy, cực nhanh lay động chính mình đại côn thịt, nhất thời đem Tiếu Thanh Tuyền địt được hồ ngôn loạn ngữ.

"A… A… A… Dật ngọc nha… Hảo gậy nha… Nha… Nha… Không được nha… A… Tốt nhất… Thật lớn a… Thoải mái chết rồi!" Thật lớn côn thịt đâm vào, Tiếu Thanh Tuyền chỉ cảm thấy hạ thể vô cùng phong phú, cái loại này phải nàng xanh bạo cảm giác thật sự không thể ra tiếng.

Mà Nam Cung Dật Ngọc cũng có chút giật mình, nghĩ rằng Tiếu Thanh Tuyền chung quy không phải thiếu nữ, tính là thủ tiết nhiều năm cũng sẽ không làm cho người rất lưu luyến quên về, ai ngờ, vừa tiếp xúc, hắn đã biết đạo chính mình mười phần sai rồi, Tiếu Thanh Tuyền động thịt không chỉ có không phải tàn hoa bại liễu, ngược lại thì tươi mới vô cùng, mà chặt chẽ như xử nữ, Nam Cung Dật Ngọc kia diễu võ dương oai côn thịt mới vừa tiến vào, liền bị bốn phía thành thịt ấm áp vây quanh, nếu không có hắn tinh quan cực kỳ vững chắc, chỉ sợ đương trường sẽ thất bại thảm hại rồi.

Bởi vậy vật lộn vừa tiếp xúc, Nam Cung Dật Ngọc cơ hồ sở có thể nghĩ đến tư thế, đều đã dùng đến rồi, chỉ thấy Nam Cung Dật Ngọc đem Tiếu Thanh Tuyền hai chân cái ở đầu vai, như vậy nàng ngọc động tự nhiên hướng lên nâng lên, cái tư thế này càng có lợi cho hắn địt làm, hắn hai tay tắc đối với Tiếu Thanh Tuyền kia đối với trước ngực vú to hoặc bóp hoặc nhào nặn, đem nàng biến thành mỹ đến trên trời, mà Nam Cung Dật Ngọc gặp thời cơ chín muồi, hạ thân thẳng tiến quất lui càng thêm hữu lực, càng thêm tự nhiên, Tiếu Thanh Tuyền lúc này đã bị làm được thất điên bát đảo rồi.

"A… A… A… A… Không được… Được rồi… Dật ngọc… Tha mạng… Dật ngọc… Ngươi quá tuyệt vời… A…" Tiếu Thanh Tuyền lại tiết thân, đây đã là nàng không biết lần thứ mấy cao triều, ngồi sau khi tiết thân thanh tỉnh ngắn ngủi thời gian, Tiếu Thanh Tuyền miễn cưỡng lên tinh thần, vận công kích thích hạ thể ngọc động vách tường thịt, tử cung cũng giống sống giống như, một tấm hút một cái mút thỏa thích Nam Cung Dật Ngọc đại quy đầu.

"A… A… A… A… A… A…" Tiếu Thanh Tuyền một trận kêu thảm thiết âm thanh triệt đám mây, Nam Cung Dật Ngọc cũng là hưng phấn vô cùng, hắn đắc ý một bên lay động đại côn thịt tiếp tục đối với Tiếu Thanh Tuyền công kích, dùng sức một cái, đại côn thịt ngay ngắn nhập vào Tiếu Thanh Tuyền bí động chỗ sâu.

"A… Dật ngọc… Tha mạng nha… Ta không được… Tha cho ta đi… A… A… A… A… A… A… Không cần… Tha… Tha ta…" Chỉ thấy Tiếu Thanh Tuyền hai chân hướng thiên thượng một trận loạn đăng, tựa như trốn chạy giống như, đi theo hướng thiên thượng thính vài cái về sau, nhuyễn xuống, ngất đi.

Nam Cung Dật Ngọc gặp Tiếu Thanh Tuyền ngất đi, cũng đình chỉ quất cắm, sau đó thật tốt thưởng thức nổi lên chính mình này con mồi, gương mặt tinh sảo, lung linh dáng người, thật sự là nhân gian hết sức thưởng thức, nàng có trong trẻo nhưng lạnh lùng động lòng người thoát tục mị lực, đồng thời còn có dụ dỗ nam nhân nguyên thủy xúc động ma lực.

Vì để cho Tiếu Thanh Tuyền mau chút tỉnh, Nam Cung Dật Ngọc bắt đầu nhẹ nhàng lay động đại côn thịt, dùng thật lớn mà đột ngột đại quy đầu chậm rãi gõ đánh Tiếu Thanh Tuyền mật huyệt, chỉ chốc lát, nàng quả nhiên tỉnh dậy, sau khi tỉnh lại, nàng nói câu nói đầu tiên dĩ nhiên là: "Ta… Ta… Ta còn sống không?" Nói cũng là hữu khí vô lực!

Nam Cung Dật Ngọc trêu đùa nói: "Đương nhiên, chẳng qua nếu như Thanh Tuyền muốn chết, ta hiện tại đem ngươi tươi sống địt chết cũng không muộn nha."

"Không cần… Dù… Dù… Tha cho ta đi… Ta hoàn toàn phục rồi." Tiếu Thanh Tuyền liền vội xin tha nói, mà Nam Cung Dật Ngọc cũng không có bất kể nàng cầu xin tha thứ, mà là lại dùng sức quất cắm, hắn muốn hoàn toàn chinh phục trước mắt nữ tử này, quả nhiên chỉ chốc lát, Tiếu Thanh Tuyền lại lần nữa cao triều.

"A… Nha… A… Không được… Thực chết rồi… A…"

Tiếu Thanh Tuyền run run vài cái, lại ngất đi, Nam Cung Dật Ngọc chỉ cảm thấy nàng kia lỗ thịt giống sống giống như, thành thịt xoa nắn xâm nhập đại côn thịt giống như là muốn đem nó nhào nặn đoạn giống như, theo mật huyệt chỗ sâu trào ra dâm dịch cho đang ở quát tháo đại quy đầu đến đây cái tắm nước lạnh, hắn cũng nếu không nhẫn nại, đem đại côn thịt số chết hướng Tiếu Thanh Tuyền trong tử cung đỉnh đầu, đại quy đầu đội lên thành tử cung về sau, đột nhiên một cỗ nóng rực bí mật mang theo hùng hậu tinh đặc mãnh liệt bắn đi ra, đánh vào thành tử cung thượng.

Tiếu Thanh Tuyền bị nóng lại cao trào tiết thân, âm tinh lại trào ra, bất quá lại bị đại côn thịt ngăn chận miệng tử cung, đành phải cùng này tinh dịch hỗn tạp cùng một chỗ, tại trong tử cung tứ ngược, càng bắn xong, lại là càng, bắn một hồi lâu, Nam Cung Dật Ngọc đại côn thịt mới phun tịnh sau cùng một tia tinh hoa, thoát lực giống như héo rút xuống. Nhưng hắn tiền vốn thật sự là quá mức hùng hậu, mặc dù là héo rút hay là cắm ở Tiếu Thanh Tuyền miệng tử cung , không có đẩy dời đi đến.

Đương sau cùng trữ hàng cũng phun sạch sẽ về sau, Nam Cung Dật Ngọc cần nghỉ ngơi rồi, mang chinh phục mỹ nữ thành công cảm cùng thỏa mãn cảm giác, hắn ghé vào Tiếu Thanh Tuyền kia mê người hào nhũ thượng đã ngủ, đương Nam Cung Dật Ngọc khi tỉnh lại, đã là một canh giờ sự tình từ nay về sau rồi, tư thế của hắn đã biến thành cùng Tiếu Thanh Tuyền song song nằm gặp.

Thấy nằm ở nhất bên cạnh trần trụi Tiếu Thanh Tuyền, Nam Cung Dật Ngọc lại có chút không nhịn được, mà phân thân của hắn cũng gấp vu biểu diễn ý gặp giống như ngẩng đầu đứng thẳng, như thế cảnh xuân khởi khả lãng phí, vì thế hắn tách ra Tiếu Thanh Tuyền hai chân, đem đại côn thịt nhắm ngay kia xinh đẹp lỗ thịt, mãnh vừa dùng lực.

"A…" Tiếu Thanh Tuyền bị đột nhiên này tập kích bừng tỉnh, nhưng nàng không có thời gian phản ánh rồi, Nam Cung Dật Ngọc lay động côn thịt, công kích mãnh liệt , đương đại côn thịt rời khỏi khi chỉ chừa một cái đại quy đầu cắm ở ngọc động ở trong, mà cắm vào khi tắc ngay ngắn nhập vào, thẳng đến đại quy đầu đội lên thành tử cung, Tiếu Thanh Tuyền bị địt làm sung sướng dị thường, tâm giống bay trên trời.

"A… Nha… Nha… Không cần… Chết rồi… Vừa muốn chết rồi… A…" Tại Tiếu Thanh Tuyền lần thứ năm sau khi cao triều, Nam Cung Dật Ngọc bị kia lạnh lẽo dâm dịch lâm được run một cái, cũng không lại khống chế, hổ hầu một tiếng "Hi!" Đại côn thịt số chết chỉa vào trong tử cung, bắn ra nồng đậm sinh mệnh tinh hoa, mà những tinh hoa này không chút nào lãng phí toàn bộ bị Tiếu Thanh Tuyền tử cung hấp thu, vô số tinh tử muốn tới tử cung của nàng trung thai nghén sinh trưởng, bọn họ khoái hoạt đến chỗ vui đùa đi dạo, tìm kiếm bọn họ một nửa kia.

Bắn xong tinh Nam Cung Dật Ngọc,

đem Tiếu Thanh Tuyền ôm tại trong ngực hảo một phen ôn tồn, đem nàng vậy cũng miệng lưỡi thơm nếm cái đủ, một đôi ma thủ không phải âu yếm đầy đặn mà vô sẹo lồi mông ngọc, chính là trêu chọc vài cái đáng yêu trắng noãn hào nhũ.

Đem trong ngực vưu vật thưởng thức nửa ngày về sau, Tiếu Thanh Tuyền cũng lại tỉnh dậy, lại phát hiện Nam Cung Dật Ngọc côn thịt vẫn còn bỏ vào dưới mình thể, không khỏi vừa mừng vừa sợ, nhưng lo lắng tự thân tình huống về sau, nàng liền vội mở miệng cầu xin tha thứ nói: "Hảo dật ngọc, hảo tướng công, tha bá mẫu a, ta thật sự không được, đợi buổi tối lại thật tốt hầu hạ ngươi đi!"

Một bộ chọc người trìu mến bộ dạng, Nam Cung Dật Ngọc vốn là cũng không muốn tại địt làm Tiếu Thanh Tuyền, liền thuận thế nói: "Thấy ngươi đáng thương, trước bỏ qua ngươi!"

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc bỏ qua chính mình, Tiếu Thanh Tuyền tâm để cũng nhẹ nhàng thở ra, nàng cũng thật sợ Nam Cung Dật Ngọc kia tràn đầy tinh lực, lúc này nàng mệt mỏi chỉ có thể ghé vào Nam Cung Dật Ngọc trên người nghỉ ngơi , mà Nam Cung Dật Ngọc cũng thực hưởng thụ loại cảm giác này.

==================== Chương 39 ====================

Chương 39: Trời xui đất khiến đẩy ngã cô em vợ

Đang lúc Nam Cung Dật Ngọc ôm lấy Tiếu Thanh Tuyền nằm tại trên giường ôn tồn thời điểm, bên ngoài đột nhiên truyền đến gõ cửa thanh âm, sau đó chỉ nghe được Đường Tuyết Anh âm thanh nói: "Nương, ngươi ở đâu, ta có việc tìm ngươi!"

Nghe được Đường Tuyết Anh lời nói, Tiếu Thanh Tuyền cùng Nam Cung Dật Ngọc nhất thời cả kinh, Tiếu Thanh Tuyền đang chuẩn bị làm Đường Tuyết Anh không cần lúc tiến vào, môn đã bị đẩy ra, Đường Tuyết Anh đi vào gian phòng, sau đó thấy chính mình tôn trọng nhất mẫu thân cùng chính mình yêu nhất nam nhân cư nhiên nằm ở một giường lớn thượng, hơn nữa hai người thân thể trần truồng, lại tăng thêm tràn ngập tại trong phòng mùi, đã vì trải qua loại chuyện này Đường Tuyết Anh thế nào còn không biết xảy ra chuyện gì, người yêu của mình cùng mẫu thân cư nhiên làm được cùng nhau, đây quả thực là loạn luân thôi!

Mà bị Đường Tuyết Anh đương trường đánh vỡ gian tình Tiếu Thanh Tuyền cùng Nam Cung Dật Ngọc nhất thời một trận xấu hổ, Tiếu Thanh Tuyền ấp úng nói , muốn nói cái gì, nhưng sau cùng lại không nói ra, nàng tổng không thể nói là Nam Cung Dật Ngọc cưỡng gian chính mình, bởi vì sau cùng chính mình ngược lại đang phối hợp hắn nha!

Nhìn đến mẫu thân Tiếu Thanh Tuyền kia ấp úng không biết nói cái gì bộ dạng, Đường Tuyết Anh tâm để càng thêm thương tâm, mắt của nàng lệ nhịn không được lưu xuống, mà nhìn đến Đường Tuyết Anh chảy xuống nước mắt, Tiếu Thanh Tuyền nước mắt cũng đi theo lưu xuống, mà nhất bên cạnh Nam Cung Dật Ngọc thấy mẹ con này lưỡng đồng thời tại kia rơi lệ, đáy lòng của hắn nhất thời đau xót, sau đó đối với Đường Tuyết Anh nói: "Anh, thực xin lỗi, trên thực tế đều là ta bắt buộc Thanh Tuyền , ngươi đối với ta muốn chém giết muốn róc thịt, ta không có bất kỳ câu oán hận, ta chỉ cầu ngươi không cần thống hận Thanh Tuyền, trên thực tế nàng cũng là người đáng thương." Nói đem chính mình bên người kiếm đưa cho nàng.

Nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc đưa ra kiếm, đang nghe hắn những lời này, Tiếu Thanh Tuyền đáy lòng cái kia chồng mình thân ảnh đã hoàn toàn biến mất, lúc này đáy lòng của nàng chỉ để lại Nam Cung Dật Ngọc dấu ấn, bất quá nàng gặp nữ nhi Đường Tuyết Anh thực nhận lấy kiếm, vội vàng nói: "Tuyết anh, ngươi không nên trách dật ngọc, chuyện này muốn trách thì trách ta, là ta nhịn không được cám dỗ trước câu dẫn hắn , tuyết anh, nếu cần phải một người đến thừa gánh trách nhiệm, vậy thì do mẫu thân đến gánh vác a!" Nói sẽ chuẩn bị đem yết hầu để đến thanh kiếm kia mũi kiếm thượng.

Nhìn thấy Tiếu Thanh Tuyền làm ra cử động như thế, Nam Cung Dật Ngọc vội vàng một phen kéo qua nàng, này mới không làm Tiếu Thanh Tuyền hương tiêu ngọc vẫn, mà cầm trong tay kiếm Đường Tuyết Anh đã hoàn toàn ngây ngẩn cả người, nhìn đến chính mình yêu nhất hai người tranh nhau muốn tìm cái chết, tay nàng kiếm đã tại trong bất tri bất giác rơi vào trên mặt đất, sau đó nàng khóc chạy ra đến gian phòng.

Nhìn thấy Đường Tuyết Anh chạy ra ngoài, Tiếu Thanh Tuyền muốn nói cái gì ngăn lại nàng, nhưng là nàng lại không biết đạo nói cái gì hảo, chỉ có thể càng không ngừng rơi lệ, Nam Cung Dật Ngọc vội vàng tại nhất bên cạnh an ủi nàng nói: "Thanh Tuyền, anh nhi là một đứa bé hiểu chuyện, nàng lý giải ngươi , yên tâm đi."

"Nhưng là…" Tiếu Thanh Tuyền nghe được Nam Cung Dật Ngọc an ủi, nàng tâm cũng phóng xuống chút, nhưng là lại vẫn là có chút không yên lòng, mà Nam Cung Dật Ngọc thấy Tiếu Thanh Tuyền kia dáng vẻ lo lắng, cũng minh bạch này thực bình thường, vì thế hắn nói tiếp nói: "Hiện tại ta đi tìm một chút nàng, nói với nàng rõ ràng ngươi mấy năm nay thống khổ, tin tưởng nàng lý giải ngươi ."

Tiếu Thanh Tuyền nghe xong nghĩ đến trừ bỏ phương pháp này không còn có biện pháp khác, vì thế gật gật đầu, mà Nam Cung Dật Ngọc tắc đứng dậy mặc quần áo tử tế, sau đó ra Tiếu Thanh Tuyền gian phòng trực tiếp hướng Đường Tuyết Anh gian phòng đi đến.

Đi vào Đường Tuyết Anh trước phòng, Nam Cung Dật Ngọc gõ cửa một cái, trước mặt cũng không có âm thanh, Nam Cung Dật Ngọc đáy lòng có chút sợ hãi Đường Tuyết Anh làm cái gì việc ngốc, vì thế hắn đẩy cửa ra, chỉ thấy Đường Tuyết Anh chính lưng đối với mình ngồi ở bên giường, nhìn đến Đường Tuyết Anh cũng không có làm ra cái gì quá khích chuyện, Nam Cung Dật Ngọc cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn đóng cửa lại, đi đến Đường Tuyết Anh phía sau, ôm lấy nàng eo nhỏ, tại kia vô cùng mịn màng phấn nộn lúm đồng tiền đẹp nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó nói nói: "Anh, thực xin lỗi."

Đường Tuyết Anh bất thình lình bị Nam Cung Dật Ngọc ôm một cái, thân thể mềm mại run lên, tưởng giãy dụa khai, nhưng không nghĩ đến Nam Cung Dật Ngọc càng thêm thật chặc ôm lấy nàng, Đường Tuyết Anh thân thể mềm mại nhẹ nhàng run rẩy , tiếp đến dùng sức quẩy người một cái, nhưng không cách nào tránh thoát hắn hữu lực ôm ấp hoài bão.

Nam Cung Dật Ngọc biết đối với chuyện mới vừa rồi, Đường Tuyết Anh tâm để còn có chút mâu thuẫn, vì thế hắn lập tức nhẹ giọng tại bên tai nàng nói: "Anh, ngươi không cần tái sinh mẹ ngươi tức giận, trên thực tế mấy năm nay nàng cũng quá thực khổ ."

Nam Cung Dật Ngọc rất ngu ngốc giải thích , không ngờ Đường Tuyết Anh lại tiếp nhận rồi, nhẹ "Ân" một tiếng, tuy là thấp không thể nghe thấy, lại làm cho Nam Cung Dật Ngọc tâm hoa nộ phóng, lập tức ngậm Đường Tuyết Anh óng ánh ngọc nhuận vành tai, nhẹ nhàng liếm láp , Đường Tuyết Anh thân thể mềm mại như bị sét đánh, lòng bàn chân mềm nhũn, toàn bộ rúc vào Nam Cung Dật Ngọc trong ngực, lại vẫn là chưa có trở về thân thể.

Này tế Nam Cung Dật Ngọc một đôi tay cũng dần dần hạnh kiểm xấu, cách đơn bạc quần áo, tại Đường Tuyết Anh lung linh dáng người thượng bốn phía khinh bạc , Đường Tuyết Anh nũng nịu thở gấp, vô lực giãy dụa , nhưng thủy chung không tránh thoát, Nam Cung Dật Ngọc tại mặt ngọc của nàng thượng một đường khẽ hôn, ngay sau đó, liền nhô đầu ra đi hôn lên Đường Tuyết Anh anh đào miệng nhỏ.

Mà giờ khắc này Đường Tuyết Anh không có giống thường lui tới kia giống như nhiệt liệt phối hợp, chẳng những môi anh đào gắt gao bế , thân hình càng hơi hơi né tránh , làm Nam Cung Dật Ngọc không thể được môn mà vào.

"A, vẫn còn đang tức giận." Nam Cung Dật Ngọc trong lòng cười khẽ , song chưởng hơi dùng lực một chút, bóp chặt Đường Tuyết Anh vặn vẹo thân thể mềm mại, đôi môi tựa như nguyện khắc ở môi anh đào của nàng bên trên, tiếp đến hắn gia tăng độ mạnh yếu, kỳ thật cũng không phí khí lực gì, liền cạy ra Đường Tuyết Anh hàm răng, ngậm kia chung quanh trốn cái lưỡi đinh hương, nhẹ nhàng hút.

Đường Tuyết Anh lại cũng vô lực phản kháng, từ Nam Cung Dật Ngọc tùy hứng làm bậy, mà mình cũng là hơi thở dần dần nặng, ngọc diện lại càng hồng nếu ánh bình minh, yết hầu ở giữa cũng phát ra từng trận mất hồn thực phách nhẹ tiếng rên rỉ, nghe Nam Cung Dật Ngọc cả người huyết mạch nhất cô, hai tay lại càng hạnh kiểm xấu, dần dần nhập vào Đường Tuyết Anh đơn bạc quần áo, tại kia trắng mịn có thể so với dương chi bạch ngọc làn da bên trên âu yếm , cảm thụ kia rung động tâm hồn tuyệt vời tay cảm giác.

Theo Nam Cung Dật Ngọc vuốt ve, Đường Tuyết Anh tựa như cũng bị phủ lấy ra tình dục, dần dần phối hợp Nam Cung Dật Ngọc hôn môi, Nam Cung Dật Ngọc thấy thế, đầu lưỡi của hắn cũng bắt đầu trêu chọc Đường Tuyết Anh lưỡi thơm, đầu lưỡi của hai người không ngừng dây dưa cùng một chỗ, làm không biết mệt cho nhau cắn nuốt đối phương nước miếng, đương Nam Cung Dật Ngọc đem đầu lưỡi theo miệng của nàng rời khỏi lúc tới, Đường Tuyết Anh ngọt ngào trắng mịn lưỡi thơm đột nhiên như linh xà nhất giống như chui vào miệng của hắn bên trong, học Nam Cung Dật Ngọc vừa rồi thực hiện tại cái miệng của hắn không ngừng quấy, rất nhanh lại cùng lưỡi của hắn dây dưa.

Mà Nam Cung Dật Ngọc đang cùng Đường Tuyết Anh hôn môi đồng thời, hai tay chậm rãi thượng dời, cầm nàng váy dài che lấp hạ ngạo nhân hai vú, bàn tay qua lại chà xát nhào nặn kia chính hảo một tay bao ở vú, Đường Tuyết Anh hô hấp hơn dồn dập, thân thể mềm mại liều mạng vặn vẹo cùng Nam Cung Dật Ngọc cho nhau ma sát, ngọt ngào trắng mịn lưỡi thơm lại càng tại cái miệng của hắn liều chết triền miên.

Lúc này Đường Tuyết Anh đã hoàn toàn bị dục vọng khống chế rồi, tứ chi của nàng kìm lòng không được quấn ở Nam Cung Dật Ngọc trên người, mà Nam Cung Dật Ngọc tự nhiên vui với thấy vậy, hắn nghĩ đến Đường Tuyết Anh lúc này tưởng phát tiết một chút vừa rồi chứng kiến đến tình cảnh cho nàng kích thích, bởi vậy chậm rãi đem nàng đánh ngã ở trên giường, hai tay leo lên nàng hoàn mỹ thân thể, lúc này Nam Cung Dật Ngọc hoàn toàn không cách nào khống chế chính mình, hắn đem trước mắt Đường Tuyết Anh ôm vào trong ngực, tìm thượng môi của nàng, dùng sức hôn nàng, vuốt ve nàng mềm mại không xương vai, dùng hết nhiệt tình của hắn cùng khí lực.

Đường Tuyết Anh thân thể mềm mại không chịu nổi kích thích mãnh liệt phát run, chốc lát môi trở nên nóng rực mềm mại, rút ra tay ngọc lâu thượng Nam Cung Dật Ngọc cổ, chìm đắm tại hắn hôn nồng nhiệt, mặc kệ Nam Cung Dật Ngọc tại nàng thân thể mềm mại thượng tùy ý vuốt ve vuốt ve, Nam Cung Dật Ngọc ôm chặt Đường Tuyết Anh hai tay không tự chủ được ở nàng eo ở giữa vuốt ve vuốt ve, không bao lâu, Đường Tuyết Anh thân thể mềm mại bắt đầu nóng bỏng, ngọc nhan mặt hồng hào, ngân nha vi cắn, môi anh đào trung vô ý thức phun ra mấy tiếng kiều đinh.

Tiếp lấy Nam Cung Dật Ngọc một đôi tay bắt đầu không an phận thượng dời, dần dần ô lên Đường Tuyết Anh mềm mại cứng rắn bộ ngực sữa, đồng thời đôi môi theo nàng trơn bóng cái trán bắt đầu dần dần xuống, trải qua Đường Tuyết Anh đôi mắt, chóp mũi, hai gò má một đường hôn đến bộ ngực sữa của nàng, mặc dù cách một tầng quần áo, nhưng Nam Cung Dật Ngọc vẫn đang có thể cảm giác được kia đối với núi ngọc kinh người nổi lên cùng nhảy đánh lực, không khỏi lại nhào nặn lại bóp, càng dục rộng mở Đường Tuyết Anh hương ngực, nhập bên trong tìm u tìm thắng cảnh một phen.

Mà trong ngực Đường Tuyết Anh sớm đã động tình, theo Nam Cung Dật Ngọc hôn, thân thể đã xảy ra biến hóa khác thường, từng đợt tê dại khoái cảm du nhiên nhi sinh, trên mặt dần dần nổi lên say lòng người đỏ ửng, không được giọng dịu dàng thở thở, thân thể mềm mại không ngừng vặn vẹo, vô ý thức ma sát hắn nam tính dục vọng.

Cuối cùng Nam Cung Dật Ngọc một cái tay phải rốt cuộc không chịu nổi tịch mịch, thuận theo Đường Tuyết Anh giao nhau rộng mở cổ áo của bò sát đi vào, vuốt ve nàng sợi tơ trơn cái yếm, lưu luyến vong phản rất nhiều càng hai chỉ thăm dò vào cái yếm bên trong trực tiếp vuốt ve kia nụ hoa dục phóng tuyết trắng núi ngọc, còn có kia sừng sững tại núi ngọc thượng anh đào, lại càng cao thấp giáp công, trái phải đùa.

Nam Cung Dật Ngọc chỉ cảm thấy nơi tay chạm ôn nhu nhuyễn trợt, nói không ra đã nghiền, tiếp lấy tay hắn liền xa hơn thượng sờ soạng, leo lên Đường Tuyết Anh kia cao ngất kiên cố núi ngọc, sờ sờ hắn cảm thấy một tia nghi hoặc, như thế nào tay bên trong này núi ngọc cùng trước kia tuyết anh không đồng nhất hình dạng, không chỉ lực đàn hồi mười phần, hơn nữa vừa mềm ngấy lại cứng rắn, còn có một loại nói không ra trơn mềm, quả thực làm người ta yêu thích không buông tay, nhịn không được hung hăng bắt một chút, bất quá này ti nghi hoặc rất nhanh bị hắn ném qua sau ót, hắn giờ phút này thầm nghĩ thật tốt hưởng thụ trước mắt bữa này phong phú mỹ vị.

Nam Cung Dật Ngọc một con khác tay trái vẫn nhanh ô Đường Tuyết Anh liễu eo, đồng thời nhất há to mồm cũng không chịu cô đơn, trực tiếp điêu khai cái yếm của nàng, triều bên kia núi ngọc tiến công, chậm rãi đem trọn cái anh đào ngậm vào trong miệng, đồng thời dùng đầu lưỡi không được liếm láp, dùng răng xỉ thân cắn, Đường Tuyết Anh lập tức như bị sét đánh, ngân nha thầm cắm, đôi mi thanh tú nhẹ ninh, "Ân" tươi mới kiều diễm mềm mại môi hồng ở giữa không tự chủ rên rỉ thành tiếng.

Lúc này Nam Cung Dật Ngọc liền không băn khoăn nữa, đem hai tay cũng đưa đến Đường Tuyết Anh ngực, suồng sã tứ phía, không chút nào kiêng kỵ đùa bỡn cặp kia tha thiết ước mơ nhuyễn trợt nhũ phong, cùng kia hai khỏa mềm mại ướt át nho, Đường Tuyết Anh trơ mắt tùy ý Nam Cung Dật Ngọc cặp kia bàn tay của An Lộc Sơn tại trước ngực của nàng trảo bóp xoa lấy, hắn hai chỉ một loạt, nắm chính mình thánh mẫu phong thượng viên kia khéo léo lung linh mềm mại núm, như vậy trực tiếp kích thích há là vừa rồi này hứa khác thường tê dại chua ngứa có khả năng bằng được , lúc này Đường Tuyết Anh phương tâm thẹn thùng vạn giống như, lệ yếp má đào ửng đỏ vô cùng.

Nghe thấy dưới hông Đường Tuyết Anh như tiên nhạc giống như động lòng người nũng nịu, cường nại ở nóng cháy dục hỏa Nam Cung Dật Ngọc không chút hoang mang khẽ liếm tế hút trong miệng kia vô cùng mềm mại mê người đáng yêu, hắn một bàn tay vẫn đang cầm thật chặc nàng một con khác yêu kiều mềm mại sung túc tuyết trắng mỹ nhũ xoa nắn , thỉnh thoảng lại dùng ngón tay cái chỉ cùng trung chỉ nhẹ nhàng kẹp chặt yêu kiều mềm mại tuyết trắng đầu vú thượng kia một lung linh đáng yêu, kiều nhỏ đỏ bừng non nớt, thực chỉ nhẹ nhàng tại vô cùng mềm mại tiêm thượng dâm tục vỗ về chơi đùa, hắn có thể cảm giác được dưới thân Đường Tuyết Anh kia mềm mại không xương yêu kiều mềm mại nữ thể tại chính mình phủ lau nàng non nớt đầu vú khi khẩn trương giống như nhè nhẹ run rẩy, còn có kia một đôi non nớt vô cùng, khéo léo đáng yêu giống như tuyết trung anh đào, kiều diễm tuyệt luân, mị quang bắn ra bốn phía tại lồng lộng tức giận tủng ôn nhu nhũ phong đỉnh thượng mềm mại sợ hãi, xấu hổ đứng thẳng.

Nam Cung Dật Ngọc càng ngày càng làm càn, hai tay hắn nhào nặn, chà xát, trảo, bóp, Đường Tuyết Anh hai luồng phấn nộn kiều nhũ khi hắn mười chỉ trung không ngừng biến hình, bốc lên , kia động tay của người cảm giác, kia bức người khoái cảm, kia lạt kích tội ác cảm giác, làm tâm tình của hắn đạt tới trước nay chưa từng có điểm cuối, hắn chỉ cảm thấy dưới hông côn thịt căng đau đến cơ hồ muốn bể mất.

Đường Tuyết Anh nũng nịu thở gấp, ưm từng tiếng, Thiên Thiên tay ngọc kìm lòng không đặng ôm Nam Cung Dật Ngọc lưng, Nam Cung Dật Ngọc khó hơn nữa ức chế nội tâm tình động, hắn rốt cuộc khắc chế không nổi chính mình, một tay mở ra Đường Tuyết Anh váy dài thượng đai lưng.

Nam Cung Dật Ngọc cũng vô pháp bóp chỉ nam tính dục vọng tăng lên, đem Đường Tuyết Anh kia trương đỏ bừng nóng bỏng xinh đẹp trán nhẹ nhàng kéo vào trong ngực, chậm rãi nâng lên trên người của nàng, đem hỗn độn không chịu nổi váy dài theo nàng một mảnh kia tuyết trắng óng ánh, xinh đẹp tuyệt luân yêu kiều mềm mại thân thể thượng chậm rãi bóc ra, theo váy dài chậm rãi xuống dưới, một khối chỉ hồng nhạt cái yếm cùng hồng nhạt tiết khố trắng noãn thân thể nhất thời xuất hiện ở Nam Cung Dật Ngọc trước mắt.

Đương mỏng manh váy dài cuối cùng theo Đường Tuyết Anh kia trắng nõn thon dài tiêm mỹ đầu ngón tay chậm rãi phiêu trụy, nàng cuối cùng trần trụi loã lồ ra kia một khối mỹ tuyệt nhân hoàn, làm người ta tim đập liền ngưng tuyết trắng ngọc thể trên thân, nhưng Nam Cung Dật Ngọc quyết chưa đủ ở đây, hai tay theo Đường Tuyết Anh tinh xảo đặc sắc dưới thân thể mềm mại trợt, dự bị tiến thêm một bước mở trận địa.

Nam Cung Dật Ngọc dò xét cẩn thận Đường Tuyết Anh mỹ mạo, hình trái tim khuôn mặt nhỏ nhắn, cằm đầy Tiếu Tiếu , anh đào miệng nhỏ bên cạnh có đối với say người chết ít rượu ổ, bạch ngọc giống như cao ngất kiều nhỏ mũi quỳnh, mê người nhất là ánh mắt của nàng, nước gợn nhộn nhạo bên trong có một tầng sương mù, khi nàng mê mê mang mang, cười mà không cười nhìn ngươi khi, không có nam nhân có thể ngăn cản được mị lực của nàng, hận không thể lập tức lâu nàng nhập ngực, hảo hảo mà bảo hộ nàng.

Đường Tuyết Anh dáng người không cao lắm, nhưng tỉ lệ cân xứng, lung linh có hứng thú, một đôi đầy đặn trình đổ lê trạng vú nhỏ đứng thẳng ở trước ngực, khiến cho eo của nàng nhìn lên đến lại càng tinh tế, làm người ta không đành lòng nắm chặt, Nam Cung Dật Ngọc rớt ra cái yếm của nàng, một đôi bạch ngọc giống như trợt ngưng ngọc nhũ thoáng chốc nhảy đánh đi ra, hắn một phen chắp lên nàng đầy đặn vú nhỏ, trêu chọc kia hai nhụy đỏ tươi như lửa , cúi đầu mút ở đầu vú của nàng, khẽ cắn Đường Tuyết Anh như đoạn giống như thịt cơ mềm phu, cảm giác tiểu đậu đậu tại trong miệng trở nên cứng rắn, nở.

Tiếp lấy Nam Cung Dật Ngọc đem chính mình cả người đều đè lên, một tay đắp lại nàng vú, một tay tại nàng màu hồng phấn tiết khố thượng nhẹ nhàng sự trượt, Đường Tuyết Anh nhịn không được một trận khẽ run, dường như gấp vô cùng trương, nàng nhanh nhắm chặc hai mắt, hai tay cũng vô ý thức che giấu tại trên mặt, thân thể mềm mại nhẹ nhàng run rẩy , tại ngoài cửa sổ đầu đến dịu dàng ánh mặt trời chiếu rọi, Khởi Lệ cảnh xuân không ngừng đánh sâu Nam Cung Dật Ngọc cảm quan.

Lúc này Đường Tuyết Anh kia trắng nõn làn da, giống óng ánh Bạch Khiết dương chi bạch ngọc gắn kết mà thành, dương liễu chi điều như vậy mềm mại eo nhỏ, thon dài cân xứng chân ngọc, đủ để khiến người tâm đãng hồn phi, theo nàng đều đều mà tư hơi một chút thở hào hển, trước bộ ngực sữa kia một đôi ngưng sương đống tuyết núi ngọc, tại không trung khắc ra tao nhã , cực phú động cảm đường cong, càng tràn đầy kích động Nam Cung Dật Ngọc cám dỗ ma lực, mà bó sát người mỏng manh cái yếm, càng đem núi ngọc xông ra tuyệt vời đứng thẳng, thẳng có rách áo mà ra xu thế, eo nhỏ trong suốt không kham một nắm.

Đường Tuyết Anh hơi lộ ra tuyết trắng ngọc cơ phía dưới mông lung hồng nhạt tiết khố thần bí kia lại tuyệt vời vô cùng u cốc, càng bởi vì mơ hồ có thể thấy được mà rung động lòng người, biểu hiện nó không thể chống cự mị lực, mà nàng kia mềm mại thân thể mềm mại truyền đến từng trận mùi thơm tốt đẹp hay xúc cảm giác, tăng thêm Đường Tuyết Anh động tình khi vô ý thức vặn vẹo thân thể mềm mại mông đẹp thỉnh thoảng lại ma sát Nam Cung Dật Ngọc nam tính dục vọng.

Nam Cung Dật Ngọc một đôi ôm sát Đường Tuyết Anh yêu kiều mềm mại eo nhỏ tay dần dần làm càn, tại nàng toàn thân ngọc thể thượng du đi, mà đôi môi lại lần nữa hôn lên Đường Tuyết Anh kiều diễm môi anh đào, dùng sức hôn môi, mút vào, liếm láp, khẽ cắn , đồng thời dọn ra một bàn tay sờ thượng mái tóc của nàng, chọc nhẹ vỗ về chơi đùa thật lâu sau, mới cởi bỏ buộc tóc kẹp tóc, làm Đường Tuyết Anh tóc đen thác chảy phi cúi, sấn thiên sứ giống như ngọc dung, tăng thêm tuyệt sắc xinh đẹp.

Đường Tuyết Anh khuôn mặt đã tràn đầy đỏ bừng, bị tình dục đốt người, vô lực tự kềm chế, đương nhiên cũng liền tùy ý được Nam Cung Dật Ngọc ý làm bậy, Nam Cung Dật Ngọc hữu lực môi mút ở Đường Tuyết Anh tượng hoa nhất giống như mềm mại cặp môi thơm, linh hoạt đầu lưỡi không chỗ không đến du biến nàng miệng nhỏ, Đường Tuyết Anh như có sở đáp lại, môi anh đào khẽ nhếch, Nam Cung Dật Ngọc tự nhiên không chịu bỏ qua cơ hội tốt như vậy, đầu lưỡi nhẹ nhàng đỉnh đầu, đã đem đầu lưỡi thuận thế đưa vào nàng anh đào miệng nhỏ , càng bá đạo phải nàng sáng như biên bối hơi hơi thầm cắm ngân nha đẩy ra, nghệ ê a a trung.

Đường Tuyết Anh hương xỉ quả nhiên ỡm ờ thuận thế mở ra, uốn mình theo người, Nam Cung Dật Ngọc vội vàng đem nắm cơ hội, tiến thêm một bước đem nàng ngọt ngào trắng mịn cái lưỡi đinh hương hút vào trong miệng, cùng sử dụng đầu lưỡi không được thêm làm, Đường Tuyết Anh cũng bắt đầu có theo bản năng phản ứng, thật nhỏ hương thuần hồng phấn đầu lưỡi thử tính hơi hơi nghênh thượng, hai cái đầu lưỡi vừa tiếp xúc, mà bắt đầu quấn quanh hút.

Hương nhuyễn ôn trợt cái lưỡi đinh hương cửa vào, lập tức đem Nam Cung Dật Ngọc ham muốn dẫn phát rồi, Đường Tuyết Anh trong miệng đặc thù dầu chải tóc, nhè nhẹ thấm vào phổi của hắn phủ, chảy về phía tứ chi của hắn, sử Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy một loại nguyên thủy cần phải.

Nam Cung Dật Ngọc hút Đường Tuyết Anh đinh hương, liều mình mút vào , liếm láp , cắn nuốt lưỡi nàng tiêm trung phát ra mùi thơm lạ lùng ngọc lộ quỳnh tương, cùng sử dụng đôi môi dùng sức ma sát Đường Tuyết Anh mềm mại môi anh đào, cuối cùng Đường Tuyết Anh môi anh đào hồng nhuận ướt át, ngọc nhan đốt nóng, một đôi thu thủy tinh mâu nhẹ nháy hai cái, mỹ tiếng bò rống trung lộ vẻ như biển thâm tình cùng mãn nhãn thẹn thùng.

Nam Cung Dật Ngọc nghiêng người ngăn chận Đường Tuyết Anh theo rất nhỏ kháng nghị mà thoáng vặn vẹo thân thể mềm mại, càng cảm thụ kia phân kinh tâm động phách làn da nhảy đánh lực cùng theo hai người thân thể ma sát mà mang đến tiêu hồn thực cốt cảm giác, sau đó ôm Đường Tuyết Anh tú gáy, đưa tay trái ra vuốt ve nàng thác chảy khẽ giơ lên sợi tơ trơn tóc đen, tiếp lấy tìm thượng môi anh đào của nàng, ra sức.

Nhiệt liệt miệng lưỡi quấn quít cuối cùng cáo một giai đoạn, một đoạn, Nam Cung Dật Ngọc nóng bỏng môi tại Đường Tuyết Anh vô cùng má phấn, óng ánh tiểu nhĩ, phấn nộn gáy ngọc thượng nhất nhất ấn xuống dấu vết, mà ham muốn diễm đốt người Đường Tuyết Anh cuối cùng hơi hơi chậm quá thần, nàng nỗ lực đè lại Nam Cung Dật Ngọc còn đang chính mình eo trồng xen kẽ ác tay xấu.

Nhìn đến Đường Tuyết Anh vẻ mặt như thế, Nam Cung Dật Ngọc càng cảm thấy được hưng phấn, đem nàng theo trên giường ôm lấy, đem nàng đặt ở chính mình trong ngực, một đôi mang nhiệt lực ma thủ tại nàng eo ở giữa chung quanh tàn sát bừa bãi, môi lại càng dần dần dời xuống, theo nàng xinh đẹp tuyệt trần cằm, oánh nhuận gáy ngọc, tuyết trắng cơ ngực, một đường leo lên nàng tuyết sơn núi ngọc, nhẹ nhàng dùng răng xỉ cắn núi ngọc thượng ngon anh đào.

Lúc này Đường Tuyết Anh cũng không nhịn được nữa, miệng nàng càng không ngừng la lên nói: "Ta muốn… Mau cho ta… Ta muốn…"

Nhìn đến Đường Tuyết Anh này dục hỏa khó nhịn bộ dạng, Nam Cung Dật Ngọc cũng không lại đậu nàng, hắn nhanh chóng cởi hết y phục của mình, sau đó hai tay nâng lên nàng cái mông tròn, bắt cái gối đầu đệm ở dưới, mà Đường Tuyết Anh tự nhiên đem thon dài chân đẹp tách ra, nàng lúc này cần phải Nam Cung Dật Ngọc dũng mãnh tiến vào thân thể của nàng, vài giọt óng ánh giọt sương xấu hổ bắt tại mật đạo bên cạnh chảy xuống.

Nam Cung Dật Ngọc côn thịt hùng dũng oai vệ ngẩng lên, hắn dùng tay phù to cứng rắn côn thịt chậm rãi ở Đường Tuyết Anh ướt sũng vườn địa đàng nơi cửa chậm rãi nhào nặn động, ngẫu nhiên đem đầu rồng thăm dò vào tiểu hũ mật ở trong, nhưng là chính là không chịu xâm nhập, kia cỗ tử nhiệt năng ngứa ngứa khó chịu kính, càng chọc cho Đường Tuyết Anh toàn thân thẳng run, trong miệng không ngừng vui mừng tiếng hô to, cơ hồ muốn lâm vào điên cuồng bộ, hắn này mới hai tay đặt tại Đường Tuyết Anh hông eo ở giữa, nâng cao run rẩy côn thịt để tại nàng mật huyệt miệng.

Nhìn đến Đường Tuyết Anh màu hồng phấn mềm mại ngọc trai, Nam Cung Dật Ngọc không khỏi hít sâu một hơi khí, tại nhất 抺 thưa thớt , đen nhánh tất đen dưới, kia hai miếng non mịn đóa hoa bán tàng dè chừng bế , giống như một xử nữ giống như, mà kia hai miếng non nớt hồng phấn trung gian lóe ra nhất 抺 óng ánh, lại hình như là tại nói cho Nam Cung Dật Ngọc, nàng hiện tại vội vàng cần phải Nam Cung Dật Ngọc đến lấp đầy chính mình thân thể.

Nam Cung Dật Ngọc nhẹ nhàng đem côn thịt để tại Đường Tuyết Anh khe thịt bên trên, sau đó chậm rãi hướng u cốc dũng đạo thẳng cắm, Đường Tuyết Anh u cốc dũng đạo thật đúng là tươi mới nhỏ hẹp, hai bên mềm mại đóa hoa, bị Nam Cung Dật Ngọc cực lớn đầu rồng thẳng chống đỡ đến cực hạn, mới cuối cùng miễn cưỡng nuốt vào hắn đầu rồng khởi đầu, đương Nam Cung Dật Ngọc thô to côn thịt nhào nặn mở Đường Tuyết Anh kia hai miếng tươi mới ướt át đóa hoa khi, nữ nhân bản năng làm nàng tự nhiên đem đùi phải tách ra một điểm, làm cho kia phát ra nhiệt độ cao thô to côn thịt dễ dàng hơn, dễ dàng hơn về phía trước thẳng tiến, đồng thời miệng nhỏ vẫn còn phát ra như là cổ vũ giống như nũng nịu rên rỉ.

Nam Cung Dật Ngọc phần éo dùng sức chậm rãi tặng đi vào, Đường Tuyết Anh thành thịt nhanh thúc ma sát áp bách làm cho hắn lông mày nhất nhăn, mà thân thể của nàng vặn vẹo phát ra thống khổ gào thét rên rỉ: "Đau… Đau a…" Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy có chút không đồng nhất hình dạng, dường như Đường Tuyết Anh mật huyệt nhanh được có chút quá đáng, giống như một cái xử nữ.

Bất quá Nam Cung Dật Ngọc mặc dù nghi hoặc, nhưng là cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, hắn dùng lực một cái, chỉ cảm thấy dưới hông côn thịt trong nháy mắt đột phá một tầng lá mỏng, rồi sau đó chỉ thấy Đường Tuyết Anh khóe miệng phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ: "A… Đau a… Mau rút ra đến… Đau a…"

Lúc này Nam Cung Dật Ngọc đã hiểu, giờ khắc này ở chính mình dưới hông người tuyệt đối không phải Đường Tuyết Anh, bởi vì Đường Tuyết Anh tấm thân xử nữ sớm đã bị chính mình phá, như vậy người trước mắt rốt cuộc là ai, nàng cùng Đường Tuyết Anh bộ dạng tương tự như vậy, hơn nữa còn là một xử nữ, Nam Cung Dật Ngọc não bộ trung nhất thời nổi lên một cái tên: Đường Tuyết Phi, nan đạo cô gái trước mắt dĩ nhiên là Đường Tuyết Anh muội muội Đường Tuyết Phi, nghĩ vậy Nam Cung Dật Ngọc nhất thời một trận đại hãn, chính mình trời xui đất khiến dưới cư nhiên đem cô em vợ cho ngủ, này nếu để cho Đường Tuyết Anh đã biết, còn không biết nháo ra chuyện gì đến đâu!

Mà lúc này Đường Tuyết Phi tại đau đớn cảm qua đi, chỉ cảm thấy hạ thân từng đợt ngứa, nàng nhịn không được vặn vẹo vòng eo đi tìm cầu khoái cảm, tại Đường Tuyết Phi vặn vẹo vòng eo đồng thời, cũng cho Nam Cung Dật Ngọc mang đến từng đợt khoái cảm, Nam Cung Dật Ngọc cũng có chút không nhịn được, lòng hắn tưởng chết thì chết a, sau đó mà bắt đầu kéo nhẹ chậm cắm, nhẹ nhàng đem côn thịt thông qua Đường Tuyết Phi u cốc dũng nói, lại chậm rãi đính vào nàng lửa kia nóng sâu thẳm, kiều nhỏ chặt khít trơn mềm u cốc dũng nói.

Nam Cung Dật Ngọc đã thật sâu cắm vào Đường Tuyết Phi trong thân thể, thật lớn đầu rồng nhất thời đội lên nàng u cốc dũng đạo cái đáy, đỉnh chạm được nàng mềm mại Hoa Nhị mới ngừng xuống, đương Đường Tuyết Phi thẹn thùng mà bất an bắt đầu nhúc nhích khi, Nam Cung Dật Ngọc mà bắt đầu anh dũng gõ quan, trực đảo Hoàng Long rồi.

Đường Tuyết Phi cảm thấy Nam Cung Dật Ngọc côn thịt so vừa rồi chứng kiến vẫn còn to còn dài hơn, nàng kia kiều nhỏ trơn mềm u cốc dũng đạo vốn chặt khít vạn phần, Nam Cung Dật Ngọc cắm ở Đường Tuyết Phi trong thân thể bất động, cũng đã làm nàng phương tâm muốn say, ngọc thể kiều tô, hoa yếp ửng đỏ, lại vừa kéo cắm, còn đem nàng chà đạp được nũng nịu uyển chuyển, chết đi sống, chỉ thấy Đường Tuyết Phi kia thanh lệ thoát tục, mỹ tuyệt nhân hoàn lúm đồng tiền đẹp thượng xấu hổ đỏ như lửa.

"A… A… Ân… Nha…" Đường Tuyết Phi bắt đầu ôn nhu thở gấp, ưm từng tiếng, rên rỉ liền liền, kiều trợt ngọc nộn, trần như nhộng, yêu kiều mềm mại tuyết trắng xinh đẹp thân thể cũng bắt đầu hơi hơi nhúc nhích phập phồng, tại nàng kia tuyệt vời tuyết trắng trần trụi ngọc thể thẹn thùng mà khó chịu nhất khởi nhất phục trung gian, đáp lại Nam Cung Dật Ngọc.

"Hảo Tuyết Phi, ta muốn cho ngươi lần đầu tiên liền phi." Nam Cung Dật Ngọc cười dâm , thêm đại côn thịt rút ra, đính vào, hắn dần dần tăng nhanh tiết tấu, hạ thân tại mỹ thiếu nữ Đường Tuyết Phi u cốc dũng đạo trung tiến tiến lui lui, càng ngày càng ngoan, nặng, mau…

Đường Tuyết Phi bị Nam Cung Dật Ngọc đâm vào dục tiên dục tử, tâm hồn giai tô, một đôi ngọc trợt xinh đẹp, tròn trịa tế tước tuyệt đẹp chân ngọc không biết làm sao cong lên, buông, nâng lên, sau cùng lại vòng tại Nam Cung Dật Ngọc sau mông, lấy trợ giúp nàng có thể càng sâu tiến vào chính mình u cốc dũng đạo chỗ sâu.

Tuyệt sắc thanh thuần mỹ thiếu nữ Đường Tuyết Phi kia phương mỹ đỏ tươi miệng nhỏ nũng nịu uyển chuyển: "A ân… Nha a… Mời ngươi nhẹ… A… Nhẹ… Điểm… A… A… Nhẹ… A… Nhẹ… Điểm…"

Đường Tuyết Phi hoa yếp đỏ bừng, mặt hàm xuân, nhịn đau phối hợp, xấu hổ hầu hạ, đương côn thịt tới tử cung khi, nàng thanh xuân thân thể từ hoa tâm bắt đầu ma túy, thiêu lại đốt, thân thể bên trong cảm nhận được kia tràn đầy tuổi trẻ sinh mệnh lực côn thịt đang ở vô lễ quất động, toàn thân từng giây từng phút đang thiêu đốt, Đường Tuyết Phi lớn tiếng kêu giường, Nam Cung Dật Ngọc dùng tay bao ở nàng nhũ phong, đầu ngón tay nhẹ nhàng bóp nặn chơi đùa Đường Tuyết Phi non mềm đầu vú.

"A…" Đường Tuyết Phi hai cái ngọc nhũ tại bất tri bất giác bên trong, giống như muốn nổ lên giống như phồng , bị Nam Cung Dật Ngọc thô ráp tay chỉ vỗ về chơi đùa, khoái cảm liền do nhũ phong chân núi nhất thời rơi vào tay đỉnh núi.

"Ô ô…" Vô ý thức phát ra say mê âm thanh, Đường Tuyết Phi thon thả thân thể lung la lung lay, Hoa Cốc tràn đầy mật dịch đã sử tiểu hũ mật hoàn toàn ướt át.

Đương vui vẻ nhất bao phủ khi, nữ nhân loại phản ứng này Đường Tuyết Phi đi qua chưa bao giờ kinh nghiệm quá, đương bị Nam Cung Dật Ngọc côn thịt thật sâu cắm vào đồng thời, hai cái ngọc nhũ lại bị nhào nặn, ba người kia gợi cảm mang, sẽ cùng khi phát sinh một loại không thể chống cự vui thích, Đường Tuyết Phi đã thật sâu rơi vào tình dục tính dục thâm cốc, nàng cảm thấy có chút khát nước, đương bộ ngực cùng nhà ấm trồng hoa càng thụ kích thích lời nói, kia khát nước liền càng nghiêm trọng, Đường Tuyết Phi giống như bị cái gì dụ dỗ tựa như khẽ liếm mềm mại gợi cảm khát khô cổ môi hồng, muốn yêm nịch tại khoái cảm ba đào bên trong, nàng đem môi đưa lên.

Đại khái là quá mạnh mẻ a, thậm chí cảm thấy được tủy não trung tâm, có một chút thơm ngọt ma túy trạng thái, Đường Tuyết Phi đi qua cùng bản không biết chính mình đối với tình dục cư nhiên như thế lòng tham, nàng đưa ra khéo léo lưỡi thơm, thân ái hôn âu yếm Nam Cung Dật Ngọc, môi cùng môi giáp nhau về sau, đầu lưỡi liền duỗi đi vào, mà Nam Cung Dật Ngọc lưỡi cũng vội vàng đi ra đáp lễ.

Đường Tuyết Phi ý thức sớm bay khỏi này thân thể, choáng váng toàn não bộ trung trống rỗng, thế giới dường như nghiên cứu không tồn tại, chỉ có chặt khít thần bí trong đào nguyên nóng to rất côn thịt không ngừng quất động, nhất ba hựu nhất ba khoái cảm tại toàn thân nổ mạnh, Đường Tuyết Phi hai chi kiều rất nhũ phong bị đại lực bóp nắm, thô ráp tay chỉ dùng sức chà xát bóp non mềm đầu vú, thon dài xinh đẹp tuyệt trần hai chân bị rất lớn tách ra, kiều rất cặp mông bị lấn ép biến hình, to rất nóng bỏng côn thịt bắt đầu gia tăng tốc độ rút ra đút vào, nóng bỏng đầu rồng mỗi một cái đều thô bạo trạc tiến nàng mềm mại tử cung chỗ sâu, bị chất mật đầy đủ dễ chịu hoa thịt gắt gao gắt gao cô kẹp chặt côn thịt.

"A…" Như muốn chen vào Đường Tuyết Phi thân thể giống như, Nam Cung Dật Ngọc môi gắt gao ngăn chặn nàng gợi cảm môi anh đào, hai tay nắm chặt nàng sung túc co dãn nhũ phong, gắt gao lấn ép nàng thon thả thịt cảm bờ mông, thô to đầu rồng thật sâu cắm vào Đường Tuyết Phi trong tử cung rồi.

Bỗng dưng, Đường Tuyết Phi cảm thấy Nam Cung Dật Ngọc cắm vào thân thể mình chỗ sâu côn thịt đỉnh chạm được chính mình u cốc dũng đạo chỗ sâu kia thần kì nhất mật, tối mềm mại, tối mẫn cảm hoa tâm — thiếu nữ u cốc dũng đạo chỗ sâu nhất viên thịt, Đường Tuyết Phi viên thịt bị xúc, lại càng thẹn thùng vạn giống như, nũng nịu uyển chuyển: "A… Nhẹ… Nhẹ… Điểm… A…"

Nam Cung Dật Ngọc dùng nóng bỏng cứng đầu rồng liền liền nhẹ đỉnh Đường Tuyết Phi kia kiều trợt non nớt, xấu hổ mang khiếp xử nữ viên thịt, Đường Tuyết Phi thẹn thùng mặt trướng đến đỏ bừng, bị Nam Cung Dật Ngọc như vậy liền liền đỉnh xúc được dục tiên dục tử, kiều thân diễm ngâm: "A… Nhẹ chút… A… Nhẹ… Nhẹ chút… A…"

Đột nhiên, Đường Tuyết Phi ngọc thể một trận điện giật giống như nhức mỏi, sâu thẳm nóng bỏng trơn trợt u cốc dũng đạo thành âm đạo ở trong, mềm mại dâm trợt màng dính thịt mềm thật chặc cô kẹp chặt lửa kia nóng quất động côn thịt một trận không tự chủ được, khó tả mà tuyệt vời co rút lại, kẹp chặt, nàng tuyết trắng thân thể một trận run rẩy co rút, kia hạ thân chỗ sâu non mềm mẫn cảm vạn phần, xấu hổ trơn mềm viên thịt không tự chủ được run run nhức mỏi.

Đường Tuyết Phi kia thon dài tuyết trợt tuyệt đẹp chân ngọc mạnh thật cao giơ lên, căng thẳng, căng cứng… Sau cùng thẹn thùng vạn phần và bất đắc dĩ vòng tại Nam Cung Dật Ngọc eo phía trên, đem hắn thật chặc kẹp tại hạ thân ngọc khố bên trong, theo u cốc dũng đạo chỗ sâu hoa tâm kiều bắn ra một cỗ thần mật bảo đắt, sềnh sệch nị hoạt ngọc nữ âm tinh, Đường Tuyết Phi mép ngọc đỏ bừng, phương tâm thẹn thùng vạn phần.

"A… Nhẹ… Nhẹ… Điểm… A… A… A… Hảo… Thật nhiều… A… Hảo… Nóng quá… Nha…" Đường Tuyết Phi sơ tinh sũng nước kia u cốc dũng đạo trung côn thịt, chảy ra u cốc dũng nói, chảy ra ngọc câu, chảy xuống tuyết đồn đùi ngọc, thấm ướt ga giường, bắn ra quý giá xử nữ âm tinh về sau, nàng hoa yếp xấu hổ đến ửng đỏ, ngọc thể kiều tê dại nhuyễn, trơn mềm mặt thẹn thùng hàm xuân, xinh đẹp tuyệt trần má ngọc sinh choáng váng.

Đường Tuyết Phi xinh đẹp thân thể một trận co rút, sâu thẳm nóng bỏng u cốc dũng đạo bên trong ôn trợt chặt khít mềm mại thành âm đạo một trận co rút lại, khả Nam Cung Dật Ngọc không chút nào xuất tinh ý niệm trong đầu, Đường Tuyết Phi cảm thấy thoải mái sướng thích khoái cảm, một lớp sóng một lớp sóng không ngừng truyền đến, chúng nó theo kia căn thô to nóng cháy côn thịt truyền ra, theo lửa kia nóng rút ra đút vào, quán tiến thân thể nàng bên trong từng cái bộ vị, mỗi khắp ngõ ngách.

"Hừ… A… Thật lớn thật sâu a… A…" Rất tự nhiên, Đường Tuyết Phi lại lớn tiếng rên rỉ cùng thở gấp.

"Hảo Tuyết Phi, thê tử tốt của ta, ngươi thật sự là quá non rồi, cắm nhất cắm liền cắm ra nước đây." Nam Cung Dật Ngọc tán thưởng một bên dùng sức ở Đường Tuyết Phi tiểu hũ mật quất cắm, một bên tiếp tục trảo bóp nàng tuyết trắng mềm mại phong nhũ, đầy đặn tròn trịa mềm mại non mịn, có thể nói là thiếu nữ ngọc nhũ trung cực phẩm.

Đường Tuyết Phi cao kiều sung túc bắp đùi trắng như tuyết, liên tục không ngừng hướng lên đặng đá, chặt khít u cốc dũng đạo bao vây Nam Cung Dật Ngọc côn thịt, dị thường mãnh liệt co rút co rút lại, làm hắn cảm thấy cao trào rất nhanh vừa muốn đi vào rồi, lòng hắn thần ngưng tụ, thầm nghĩ chính mình còn không có chơi đã, tuyệt không có thể nhanh như vậy liền đánh tơi bời, vội vàng dừng chính dũng mãnh xung phong liều chết côn thịt, ai ngờ Đường Tuyết Phi dường như có chút mơ hồ, tròn trịa mông đẹp tựa như thượng đủ dây cót máy móc như vậy, vẫn là có tiết tấu tự động hướng lên cao vút, lần lượt va chạm Nam Cung Dật Ngọc bụng của.

Nam Cung Dật Ngọc dưới kinh ngạc, phát hiện Đường Tuyết Phi khuôn mặt thượng sớm là một bộ thư sướng lãng mạn vẻ mặt, dường như đã là dục tiên dục tử, muốn ngừng mà không được rồi, khi hắn buông ra ôm chặc Đường Tuyết Phi thân thể mềm mại khi, Đường Tuyết Phi đột nhiên duỗi tay ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc cổ, một đôi thon dài chân đẹp nghỉ tư để giống như giật giật, sau đó chủ động , lực đạo mười phần móc tại hắn eo phía trên, đem Nam Cung Dật Ngọc người chặt chẽ kẹp ở mông đít trung gian.

"Hảo phu quân… Thật là thoải mái… Thật thoải mái… Nhân gia muốn chết rồi…" Đường Tuyết Phi nũng nịu thở gấp, rên rỉ liền liền.

Cứ như vậy, hai người giao hợp càng ngày càng nóng bỏng, càng ngày càng điên cuồng, tại kia kịch liệt nóng cháy giao hoan bên trong, một lần lại một lần , Đường Tuyết Phi bị trên người Nam Cung Dật Ngọc đưa thượng cực nhạc đỉnh phong, nàng phảng phất giống đưa thân vào khoái hoạt sóng to trung một chiếc thuyền lá nhỏ, hoàn toàn bao phủ tại nguyên thủy cuồng dã gió lốc bên trong, không thể đào thoát, cũng không muốn đào thoát.

Dần dần, ngộ tính cực cao Đường Tuyết Phi làm quen, nắm giữ Nam Cung Dật Ngọc rút ra đút vào tiết tấu cùng tần suất, mặc dù đây là nàng lần đầu tiên, thân thể của nàng bắt đầu lay động, lại không chỉ là đơn thuần vô điều kiện nhận Nam Cung Dật Ngọc rút ra đút vào, mà là tự nhiên đối với hắn quất cắm làm ra nhiệt liệt phối hợp.

Nam Cung Dật Ngọc cực lớn vô cùng đầu rồng không ngừng nhào nặn đỉnh Đường Tuyết Phi kia yêu kiều mềm mại non nớt tử cung Hoa Nhị, mà Đường Tuyết Phi tắc không tự chủ được vặn vẹo trơn bóng ngọc khiết, trần như nhộng tuyết trắng thân thể, bản năng không tự chủ được buộc chặt bụng, tuyệt vời khó tả co rút lại, nhúc nhích sâu thẳm thành huyệt, nóng bỏng sâu thẳm, dâm nhu không chịu nổi u cốc dũng đạo thành thịt, chết quấn chặt kẹp chặt kia cuồng dã xuất nhập thô to côn thịt, nóng bỏng nóng bỏng, mẫn cảm vạn phần chất bên trong niêm mạc thịt mềm quay quanh, triền cuốn cực lớn vô cùng đầu rồng.

Đường Tuyết Phi thẹn thùng nóng bỏng đáp lại Nam Cung Dật Ngọc côn thịt quất cắm, ngượng ngùng phối hợp hắn đối với nàng Hoa Nhị đỉnh xúc, nhất ba hựu nhất ba dính trợt đậm đặc âm tinh ngọc dịch chảy ra mà ra, chảy qua nàng dâm trợt ngọc câu, chảy xuống nàng tuyết trắng như ngọc đùi.

Theo Nam Cung Dật Ngọc càng ngày càng nặng tại Đường Tuyết Phi nhỏ hẹp nhà ấm trồng hoa bên trong quất động đính vào, nàng ngày đó sinh kiều nhỏ chặt khít u cốc dũng đạo hoa kính cũng càng ngày càng nóng bỏng nóng bỏng, dâm trợt thấm ướt vạn phần, trơn mềm u cốc dũng đạo thành thịt tại tráng kiện côn thịt lật ngược dưới sự ma sát, không tự chủ được bắt đầu dùng sức kẹp chặt, mẫn cảm vạn phần, mềm mại vô cùng u cốc dũng đạo niêm mạc nóng bỏng gắt gao quấn quanh tại quất động, đính vào tráng kiện cự long thượng.

Nam Cung Dật Ngọc càng ngày càng trầm trọng quất cắm, cũng đem Đường Tuyết Phi kia ai uyển liêu nhân, đứt quãng nũng nịu rên rỉ quất chọc vào âm thanh càng lúc càng lớn, càng ngày càng gấp rút: "A… Ân… A…"

Đường Tuyết Phi không chỉ là mềm mại mặc cho Nam Cung Dật Ngọc tay động tác, tiểu hũ mật cao thấp khuấy động thịt của hắn gậy, còn tại sáo động trung gian càng lúc càng lớn lực xoay eo toàn mông, theo nàng vong hình động tác, nàng kia hẹp nhanh huyệt mềm thân thiết bóp chặt Nam Cung Dật Ngọc côn thịt, phảng phất theo chung quanh không ngừng không nghỉ đánh sâu, không ngừng đem khoái cảm đạo nhập Nam Cung Dật Ngọc côn thịt trong đó, làm hắn khoái hoạt cũng càng lúc càng cao.

Trong ngực Đường Tuyết Phi quả thật quá mức mê người rồi, tiểu hũ mật bên trong hút tư vị lại càng trước đây chưa từng gặp, sảng khoái vui sướng cảm giác giống như chấn giống như thẳng đãng Nam Cung Dật Ngọc lưng run lên, thật mạnh khoái cảm thẳng hướng ót, nàng hoàn toàn không tự chủ được chìm luân tại kia ba đào mãnh liệt nhục dục trong khoái cảm, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, càng ngày càng ai uyển du dương, xuân ý liêu nhân, nàng chính là tinh mâu ám dấu, đôi mi thanh tú nhẹ nhăn, môi anh đào khẽ nhếch nũng nịu từng tiếng, hảo một bức giống như khó chịu, giống như thống khổ vừa tựa như thư sướng ngọt ngào mê người kiều thái.

"Tuyết Phi, hảo thê tử, ta yêu ngươi chết mất, ta muốn cho ngươi bay lên đến a." Nam Cung Dật Ngọc đã là dục hỏa cuồng thăng, không thể tự chế, cảm thấy thời điểm đã thành thục, chỉ thấy hắn nhắc tới hạ thân, đem côn thịt hướng Đường Tuyết Phi kia huyền ảo sâu thẳm, chặt khít vô cùng nóng bỏng u cốc dũng đạo chỗ sâu hung hăng đỉnh đầu.

Đang chìm nịch ở bể dục tình diễm trung Đường Tuyết Phi bị Nam Cung Dật Ngọc lần này vừa ngoan lại mạnh đỉnh đầu, chỉ cảm thấy kia thật lớn to cứng rắn côn thịt thật sâu vọt vào trong thân thể sâu đậm chỗ, nàng chỉ cảm thấy, kia thật lớn đầu rồng tại chính mình u cốc dũng đạo chỗ sâu hoa tâm thượng vừa chạm vào, lập tức dẫn phát nàng u cốc dũng đạo tối sâu thẳm chỗ kia lạp mẫn cảm đến cực điểm, non mềm trơn trợt vạn phần viên thịt một trận khó có thể ức chế và tuyệt vời khó tả co rút, run rẩy, sau đó nhanh chóng, không tự chủ được lan tràn tới toàn thân băng cơ ngọc cốt.

Chỉ thấy Đường Tuyết Phi mê loạn dùng tay mạnh bắt lấy Nam Cung Dật Ngọc vừa mới đem côn thịt rời khỏi nàng u cốc dũng đạo mà nhắc tới mông, tuyết trắng phấn nộn đáng yêu tay nhỏ thượng mười căn thon thon ngọc chỉ co rút tựa như trảo tiến bắp thịt của hắn , mỹ mạo động lòng người Đường Tuyết Phi kia một đôi thon dài tuyệt đẹp, châu tròn ngọc sáng kiều trợt tú chân lại càng một trận co rút kẹp chặt ở Nam Cung Dật Ngọc hai chân.

Nam Cung Dật Ngọc cảm giác phi thường sảng khoái, chỉ cảm thấy dưới thân thiên kiều bá mị Đường Tuyết Phi kia trắng noãn như tuyết trơn nhẵn bụng cùng hơi hơi nhô ra mềm mại mu lồn một trận gấp rút luật động run rẩy, tại nàng tuyết trắng trơn nhẵn bụng cùng mu lồn nhất khởi nhất phục cuồng loạn run rẩy bên trong, nàng kia ướt sũng, sáng trông suốt, ngọc nhuận vô cùng đỏ bừng ngọc câu bên trong, theo động tình mà khẽ nhếch phấn ục ục đỏ bừng tiểu thịt lỗ một trận không quy luật luật động, tiết ra một cỗ trắng sữa sềnh sệch, óng ánh lượng trợt ngọc nữ chất lỏng cùng nàng xử nữ máu, cỗ này ấm ướt trù trợt chất lỏng chảy vào nàng kia vi phân đỏ bừng ngọc câu, thuận theo nàng ngọc khê xuống phía dưới từng mãnh lạc hồng.

Nam Cung Dật Ngọc sử xuất các loại chiêu số các loại tư thế, sử xuất tất cả vốn liếng, không ngừng làm dưới thân này xuân tình bừng bừng phấn chấn mỹ thiếu nữ Đường Tuyết Phi, khi thì cạn quất nhẹ đưa, dồn sức đánh cấp công, khi thì nghiền nát cong chuyển, khi thì ký ký xuyên tim, hắn không ngừng biến hóa tư thế cơ thể, khi thì lão hán đẩy xe, bỉ dực song phi, khi thì anh chị em cùng cha khác mẹ lấy lửa, bá vương cử đỉnh, chọc cho Đường Tuyết Phi ngứa ngứa khó nhịn, đính đến nàng nũng nịu thở gấp ưm tiếng tiếng rên rỉ liền liền, mãnh liệt chua tô kích thích sử Đường Tuyết Phi tử cung lại kiều bắn ra một cỗ ấm áp dính trợt xử nữ âm tinh.

"A… Nhân gia vừa muốn chết a…" Chống được phía sau, mỹ tới cực điểm Đường Tuyết Phi cuối cùng rốt cuộc không chịu nổi, chỉ thấy nàng một trận kiều mỵ ngẩng cao, giống như kêu khóc vừa tựa như khoái hoạt rên rỉ, cả người một trận căng cứng, âm tinh cuồng tiết thống khoái mang vô cùng sung sướng, hàng lâm đến nàng trên người, nhưng lại cứ như vậy xụi lơ tại Nam Cung Dật Ngọc trong ngực.

Nam Cung Dật Ngọc càng thêm cuồng mãnh tại đây thanh lệ khó tả, đẹp như Thiên Tiên Đường Tuyết Phi kia trần trụi trần như nhộng, mềm mại không xương tuyết trắng ngọc thể thượng kích thích , hắn thật lớn côn thịt tại Đường Tuyết Phi trời sinh kiều nhỏ chặt khít u cốc dũng đạo trung càng thêm thô bạo tiến tiến lui lui, nhục dục sóng to trung Đường Tuyết Phi chỉ cảm thấy kia căn thô to làm cho người ta sợ hãi côn thịt càng ngày càng cuồng dã về phía chính mình u cốc dũng đạo chỗ sâu tiến lên, nàng ngượng ngùng cảm giác được tráng kiện làm cho người ta sợ hãi côn thịt càng lúc càng thâm nhập nàng con đường u tối, càng đâm càng sâu, phương tâm vừa thẹn lại sợ cảm giác được Nam Cung Dật Ngọc vẫn còn đang không ngừng tăng lực đính vào, nóng bỏng đầu rồng đã từ từ xâm nhập trong thân thể tối sâu thẳm chỗ.

Theo Nam Cung Dật Ngọc càng ngày càng cuồng dã quất cắm, thịt của hắn gậy dần dần xâm nhập đến Đường Tuyết Phi trong thân thể một cái theo không có người quang lâm quá hoàn toàn mới và huyền diệu, sâu thẳm ngọc trong cung đi, tại nóng bỏng dâm tà quất động đính vào bên trong, có nhiều lần nàng ngượng ngùng cảm giác được Nam Cung Dật Ngọc Na Na cực lớn nóng bỏng đầu rồng giống như xúc đội lên trong thân thể chỗ sâu một cái bí ẩn không biết tên nhưng lại làm người ta cảm thấy nhức mỏi kích thích hết sức, như muốn hô hấp liền ngưng Hoa Nhị thượng.

Đang không ngừng triền miên đan vào kích tình bên trong, Đường Tuyết Phi đã hiểu được hàm súc phản ứng Nam Cung Dật Ngọc nhiệt tình, đương Nam Cung Dật Ngọc rút ra khi, nàng lại bất an kiều xấu hổ kẹp chặt chân ngọc, đem Nam Cung Dật Ngọc gắt gao kẹp chặt, giống như tại khẩn cầu biệt ly nàng đi qua, thỉnh cầu hắn lần nữa tiến vào, mau mau trực đảo Hoàng Long chiều sâu ân trạch.

"A… Hảo phu quân… Ngươi đâm chết người ta a…" Đường Tuyết Phi không tự chủ được rên rỉ cuồng thở, nũng nịu uyển chuyển, nghe thấy này một tiếng tiếng dâm mị tận xương thở gấp rên rỉ, nàng cũng không khỏi được thẹn thùng vô hạn, lệ yếp ửng đỏ, hai người song túc song phi, Đường Tuyết Phi đạt tới lần đầu tiên trong đời cao trào, mà Nam Cung Dật Ngọc trở thành Đường Tuyết Phi sinh mệnh trung cái thứ nhất cũng là duy nhất một nam nhân.

==================== Chương 40 ====================

Chương 40: Mẹ con ba người quy tâm

Đương Nam Cung Dật Ngọc lúc tỉnh lại, nhìn thân thể trần truồng nằm ở bên cạnh mình Đường Tuyết Phi, đáy lòng của hắn một trận rối rắm, đương nhiên còn có dụng tâm tư mừng thầm, không thể tưởng được mình ở đánh bậy đánh bạ dưới cư nhiên đưa cái này cô em vợ cho đẩy ngã, bất quá bây giờ hắn có chút phiền não chính mình nên như thế nào cùng Đường Tuyết Anh cùng Tiếu Thanh Tuyền giải thích nha! Bất quá nghĩ đến mẹ con ba người đồng thời trở thành nữ nhân của mình, Nam Cung Dật Ngọc tâm để liền nói không ra hưng phấn.

Mà đổi thành ngoại nhất bên cạnh Đường Tuyết Phi tại Nam Cung Dật Ngọc lúc tỉnh lại, nàng cũng đã tỉnh đến, nghĩ đến chính mình cư nhiên trời xui đất khiến thất thân ở này mới cùng chính mình gặp mặt một lần còn không biết hắn tính danh nam tử trên người, nàng liền không nhịn được rơi xuống nước mắt, mà Nam Cung Dật Ngọc nghe được nhất bên cạnh Đường Tuyết Phi kia nức nở âm thanh, vội vàng đem nàng ôm đến, an ủi nói: "Tuyết Phi, đừng khóc, ta sẽ đối với ngươi phụ trách ."

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc đối với chính mình xưng hô, Đường Tuyết Phi nhất thời sửng sốt, chẳng lẽ hắn nhận thức chính mình, nhưng là tại chính mình trong ấn tượng căn bản vốn không có người này tồn tại nha! Đột nhiên, nàng lại muốn đến vừa rồi vào nhà thời điểm, chính nam tử này là đem chính mình nhìn thành tỷ tỷ Đường Tuyết Anh, mà nghe hắn lời mới vừa nói khẩu khí, hẳn là cùng tỷ tỷ rất thân mật người, nhưng là tỷ tỷ Đường Tuyết Anh đã gả cho Ngọc tuyền sơn trang tống phàm, chẳng lẽ người này chính là tống phàm, nghĩ vậy , Đường Tuyết Phi cũng ngừng khóc khóc, kinh ngạc nói: "Nan đạo ngươi chính là anh rể ta tống phàm?"

Nghe được Đường Tuyết Phi đem chính mình nhận thức thành là tống phàm, Nam Cung Dật Ngọc đáy lòng cũng có chút buồn bực, tưởng đến Ngọc tuyền sơn trang người mất tích chuyện tình, Đường Tuyết Phi cũng không biết, cho nên hắn đem chính mình nhận thức thành tống phàm cũng thực bình thường, bất quá Nam Cung Dật Ngọc hay là vội vàng nói: "Ta là tỷ phu ngươi, đúng vậy, nhưng ta không gọi tống phàm, ta gọi Nam Cung Dật Ngọc."

"Ách!" Cái này Đường Tuyết Phi lại càng sửng sốt rồi, tỷ tỷ không phải gả cho Ngọc tuyền sơn trang công tử tống phàm ấy ư, tại sao lại đột nhiên nhô ra cái Nam Cung Dật Ngọc, nan đạo nàng và tỷ tỷ bỏ trốn sao? Nghĩ vậy , Đường Tuyết Phi tâm để một trận kinh hãi, còn có một tia hướng tới, nếu thế nào người nam tử cũng có thể vì đã biết hình dạng liều lĩnh, nàng kia cho dù chết cũng sẽ cười.

Nhìn thấy Đường Tuyết Phi biểu tình, Nam Cung Dật Ngọc nhất thời hiểu, nàng nghĩ đến mình và tỷ tỷ nàng là bỏ trốn đi ra , đáy lòng lại càng cười, bất quá này theo một cái khía cạnh khác cũng nhìn thấu nàng thiên chân vô tà, điều này làm cho Nam Cung Dật Ngọc đối với nàng càng thêm yêu thích rồi, hắn cười nói: "Tiểu nha đầu, ngươi tưởng đi nơi nào, ta với ngươi tỷ tỷ không phải bỏ trốn đi ra , hơn nữa tỷ tỷ ngươi cùng cái kia tống phàm hôn ước đã giải trừ, ta và chị ngươi tỷ hai người là quang minh chính đại ." Nói hắn vội vàng đem Ngọc tuyền sơn trang chuyện đã xảy ra đều nói cho Đường Tuyết Phi, đương nhiên trong này có bộ phận tình huống, hắn cũng không có nói.

Nghe xong Nam Cung Dật Ngọc giảng thuật, Đường Tuyết Phi tâm để nhất thời hiểu sao lại thế này, trên thực tế nàng cũng không như thế nào yêu thích cái kia tống phàm, cái kia tống phàm mỗi lần đến từ mình gia thời điểm, nhìn chính mình tỷ muội ánh mắt của tựa như phải đem nàng nhóm ăn vào đi giống như, điều này làm cho nàng đối với tống phàm cực kỳ chán ghét, bất quá đáng tiếc cha của mình lại cố tình muốn đem tỷ tỷ gả cho hắn, vì thế Đường Tuyết Phi vẫn cùng cha nàng cãi nhau vài lần cái đâu!

Lúc này nghe được tỷ tỷ của mình không dùng gả cho cái kia tống phàm, Đường Tuyết Phi tâm để cũng không nhịn được vì nàng cao hứng, nhưng là nàng đột nhiên nghĩ đến mình bây giờ đã thất thân ở Nam Cung Dật Ngọc rồi, mà Nam Cung Dật Ngọc lại là anh rể của mình, chẳng lẽ chính mình thực muốn đi cùng tỷ tỷ tranh đoạt hạnh phúc ấy ư, nghĩ đến từ nhỏ đến lớn, tỷ tỷ có cái gì đồ tốt đều sẽ cho chính mình trước chọn, chính mình nếu chọc cái gì họa, nàng cũng vì chính mình khiêng lên, nghĩ đến từ nhỏ đến lớn tỷ tỷ đối với chính mình hảo, mà lần này tỷ tỷ thật vất vả có thể có được hạnh phúc, quyết không thể bởi vì chính mình mà phá hủy hạnh phúc của nàng, nghĩ vậy , Đường Tuyết Phi làm ra đến một cái nặng muốn quyết định.

Chỉ thấy Đường Tuyết Phi xoay người, đối với Nam Cung Dật Ngọc nói: "Ta vẫn là để cho tỷ phu ngươi a! Tỷ phu, chuyện đã xảy ra hôm nay chúng ta cũng làm làm một giấc mộng, đã quên nó a, từ nay về sau, ngươi muốn toàn tâm toàn ý đối với tỷ tỷ của ta hảo, nếu ngươi dám có bị thua đến nàng…, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi ." Nói xong vẫn còn hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái.

Kỳ thật Đường Tuyết Phi lúc nói lời này, đáy lòng chính là một trận đau đớn, không có nữ nhân nào có thể quên chính mình người đàn ông đầu tiên, hơn nữa Nam Cung Dật Ngọc diện mạo tuấn tú, lại tăng thêm võ công lại hảo, gia thế cũng hảo, đây quả thực là sở hữu chưa lập gia đình nữ tính tình nhân trong mộng nha! Hơn nữa mình đã thất thân cho hắn rồi, Đường Tuyết Phi làm sao có thể quên chuyện đã xảy ra mới vừa rồi, bất quá nghĩ đến tỷ tỷ tương lai hạnh phúc, nàng cũng chỉ có thể nhịn đau nói quá ra những lời này rồi.

Nghe được Đường Tuyết Phi lời nói, Nam Cung Dật Ngọc chỉ cảm thấy đáy lòng một trận đau đớn, nhưng theo sau hắn nghĩ đến cái tiểu nha đầu này hẳn là bởi vì nàng tỷ tỷ Đường Tuyết Anh, cho nên không thể nhận chính mình, nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc đối với Đường Tuyết Phi càng thêm yêu thích rồi, bất quá bây giờ trọng yếu nhất là muốn đánh tiêu nàng đáy lòng cái kia tầng băn khoăn, bằng không chính mình thật có khả năng mất đi nàng.

Nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc quyết định cho Đường Tuyết Phi một cái lớn hơn nữa mãnh liêu, hắn nói: "Tuyết Phi ngươi không cần lo lắng, tỷ tỷ ngươi nhất định sẽ đồng ý chúng ta cùng một chỗ , hơn nữa…" Nói hắn dừng lại một chút.

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc nói tỷ tỷ sẽ đồng ý mình và hắn cùng một chỗ , Đường Tuyết Phi tâm để kia ti tắt hy vọng vừa nặng đốt, bất quá đột nhiên nghe thấy người đàn ông này nói trọng điểm lại dừng lại, đáy lòng của nàng nhất thời có chút hận đến nghiến răng , biết Nam Cung Dật Ngọc lại rơi khẩu vị của mình, vì thế nàng vẫn còn có chút tò mò nói: "Hơn nữa cái gì?"

Nhìn đến Đường Tuyết Phi kia ánh mắt hiếu kỳ, Nam Cung Dật Ngọc tâm để có chút đắc ý, bất quá hắn hay là nói nói: "Hơn nữa ngươi bây giờ đã cùng ta có vợ chồng chi thực rồi, tỷ tỷ ngươi đau như vậy ngươi nhất định sẽ không trách ngươi , lại tăng thêm mẹ ruột của ngươi cũng đã là nữ nhân của ta rồi, hơn nữa tỷ tỷ ngươi cũng đều biết chuyện này, nàng cũng đồng ý."

Nói này , Nam Cung Dật Ngọc đáy lòng đối với Đường Tuyết Phi nói tiếng xin lỗi, bởi vì Đường Tuyết Anh tại biết mình cùng mẫu thân nàng chuyện giữa qua đi, liền chạy, thái độ vẫn còn không rõ, bất quá chính là bởi vì như vậy mình mới có thể được đến Đường Tuyết Phi này thanh thuần đáng yêu mỹ nữ, hơn nữa Nam Cung Dật Ngọc tin tưởng mình nhất định có thể thuyết phục Đường Tuyết Anh nhận mẹ con cộng thị một chồng chuyện thực, cho nên hắn nói nghe được lời này cũng không sai.

"Cái gì?" Đường Tuyết Phi nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, nhất thời kinh ngạc nói, nàng như thế nào cũng không nghĩ ra chính mình cao quý xinh đẹp thành thục mẫu thân sẽ bị Nam Cung Dật Ngọc chiếm tiện nghi, hơn nữa càng quan trọng là tỷ tỷ Đường Tuyết Anh chẳng những biết chuyện này, cư nhiên vẫn còn đồng ý, nghĩ vậy , Đường Tuyết Phi tâm để lại có nhè nhẹ mừng thầm, nàng lúc này cũng không có bởi vì Nam Cung Dật Ngọc lên mẹ ruột của mình mà cảm thấy phẫn nộ, ngược lại nghĩ đến nếu tỷ tỷ đã đồng ý Nam Cung Dật Ngọc cùng mẫu thân Tiếu Thanh Tuyền chuyện giữa, như vậy nàng đối với mình cùng hắn chuyện giữa cũng nhất định sẽ đồng ý .

Nhìn đến Đường Tuyết Phi tại kia ngây ngô cười , Nam Cung Dật Ngọc có chút bận tâm, tiểu nha đầu này sẽ không bởi vì chính mình nói ra này mãnh liêu mà đã bị đả kích a, nghĩ vậy Nam Cung Dật Ngọc tâm để có chút tự trách, chính mình không nên chỉ vì cái trước mắt mà hướng hắn nói ra chuyện này, khiến cho nàng đã bị lớn như vậy đả kích, đang lúc Nam Cung Dật Ngọc tự trách thời điểm, Đường Tuyết Phi lại ôm lấy hắn, sau đó hôn hắn một ngụm nói: "Ngọc ca ca, thật tốt quá, ta cũng dùng không cùng ngươi tách ra."

Ni mã, này thần mã tình huống? Nam Cung Dật Ngọc nhất thời sửng sốt, lúc này hắn hoàn toàn bị Đường Tuyết Phi muốn làm hồ đồ, chính mình lên mẹ ruột của nàng, nàng cư nhiên còn nói hảo, chẳng lẽ mình bây giờ đang nằm mơ sao? Nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc nhịn không được kháp chính mình một chút, nhất thời cảm thấy một trận lo lắng đau, nguyên lai mình không phải là đang nằm mơ.

Mà nhất bên cạnh Đường Tuyết Phi nhìn đến Nam Cung Dật Ngọc kháp động tác của mình, nàng nhất thời nở nụ cười, tưởng đến nàng cũng minh bạch Nam Cung Dật Ngọc vì sao làm như vậy, cho nên sau khi cười xong, nàng vội vàng nói: "Ngọc ca ca, ngươi không dùng kháp mình, đây là sự thật, hơn nữa ta còn muốn cám ơn ngọc ca ca có thể làm cho mẫu thân của ta lại toả sáng nữ nhân thứ hai xuân đâu!"

Nghe được Đường Tuyết Phi lời nói, Nam Cung Dật Ngọc lại ngạc nhiên, theo sau chợt nghe Đường Tuyết Phi sâu kín nói, hắn mới hiểu được đến, nguyên lai Tiếu Thanh Tuyền cùng Đường Thiên hữu hai người chỉ là bởi vì chính trị đám hỏi mới kết hợp với nhau , hai người chỉ thấy cũng không chân chính cảm tình, cho nên sau khi kết hôn, hai người cuộc sống quá cũng không phải thực sung sướng, bình thường trước mặt người khác, bọn họ đều là vì thể diện, cho nên mới cố giả bộ mặt cười , mà ở nhân về sau, Đường Thiên hữu đối với Tiếu Thanh Tuyền cũng không hảo, có một lần, Đường Tuyết Phi còn tại ngoài phòng tận mắt nhìn thấy mẫu thân Tiếu Thanh Tuyền bị Đường Thiên hữu đánh một cái tát, lại tăng thêm lần này Đường Thiên hữu vì tiền đồ của mình, cư nhiên gắng phải đem tỷ tỷ Đường Tuyết Anh gả cho Ngọc tuyền sơn trang tống phàm, điều này làm cho Đường Tuyết Phi đối với Đường Thiên hữu đáy lòng cũng có một tia oán hận.

Chẳng qua hiện nay cha của mình Đường Thiên hữu tung tích không rõ, Đường Tuyết Phi đáy lòng mặc dù có chút thương tâm, nhưng là càng nhiều hơn chính là vi nương thân Tiếu Thanh Tuyền tùng một hơi, lại tăng thêm trước mắt Nam Cung Dật Ngọc cư nhiên lại làm mẫu thân toả sáng thứ hai xuân, điều này làm cho Đường Tuyết Phi tâm để đối với hắn là một trận cảm kích, trên thực tế này không thể nói là bởi vì Đường Tuyết Phi không có hiếu tâm, mà là vì Đường Thiên hữu đối với vợ mình cái loại này động đánh chửi, đem nữ nhi hạnh phúc làm chính trị lợi thế thái độ, làm Đường Tuyết Phi hoàn toàn trái tim băng giá rồi.

Nghe xong Đường Tuyết Phi lời nói, Nam Cung Dật Ngọc dưới đáy lòng đối với này tiện nghi nhạc phụ Đường Thiên hữu cũng là một trận phẫn hận, nữ nhân là thượng thiên ban thưởng cho nam nhân quý giá nhất gì đó, chúng ta hẳn là thật tốt đông tích các nàng, không phải động liền đánh chửi, nghĩ đến Tiếu Thanh Tuyền trước kia quá hắc ám cuộc sống, Nam Cung Dật Ngọc tâm để liền ám ám hạ quyết tâm, sau này nhất định phải hảo hảo mà đối đãi nàng, cùng lúc đó, đáy lòng của hắn cũng tùng một hơi, chính là Đường Tuyết Phi đã hoàn toàn tiếp nhận rồi mẹ con tỷ muội cộng thị một chồng chuyện tình rồi.

Đem Đường Tuyết Phi chuyện tình giải quyết rồi, hiện tại chỉ còn lại Đường Tuyết Anh rồi, vì thế Nam Cung Dật Ngọc rời giường mặc quần áo tử tế, sau đó giúp Đường Tuyết Phi đắp kín mền, hôn nàng cái trán một chút, liền đi ra cửa phòng, mà Đường Tuyết Phi là bởi vì vừa mới bị phá thân thể, hơn nữa vừa rồi tiêu hao cũng thật lớn , cho nên tại Nam Cung Dật Ngọc vừa đi sau, nàng cũng nặng nề đã ngủ.

Từ bên trong phòng đi ra, Nam Cung Dật Ngọc muốn tìm Đường Tuyết Anh, nhưng lại không biết đạo nàng ở đâu , coi như hắn không có đầu mối thời điểm, một đứa nha hoàn đi đến, nói cho Nam Cung Dật Ngọc, Tiếu Thanh Tuyền có chuyện tìm hắn, vì thế Nam Cung Dật Ngọc vội vàng hướng Tiếu Thanh Tuyền gian phòng đi đến.

Đi vào Tiếu Thanh Tuyền trước cửa, Nam Cung Dật Ngọc gõ cửa một cái, chỉ nghe thấy trước mặt truyền tới một "Mời vào" âm thanh, vì thế Nam Cung Dật Ngọc đẩy cửa mà vào, tình cảnh trước mắt lại gọi hắn cả kinh, chỉ thấy Đường Tuyết Anh đang cùng Tiếu Thanh Tuyền ngồi trên giường đầu, hữu thuyết hữu tiếu nói chuyện, hoàn toàn không giống vừa rồi bộ kia cảnh tượng, bất quá theo hắn quần áo sưng đỏ khóe mắt đó có thể thấy được, phía trước nàng nhất định chảy không ít nước mắt, Nam Cung Dật Ngọc nhìn nhất thời có chút đau lòng.

Nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc sững sờ ở cửa, Đường Tuyết Anh liếc trắng mắt, sau đó nói nói: "Ngươi còn không tiến đến?" Nam Cung Dật Ngọc sau khi nghe được, vội vàng đi vào, sau đó đóng cửa lại, đi đến trước giường, có chút nghi vấn hỏi nói: "Đây là có chuyện gì?"

Đường Tuyết Anh nhìn Nam Cung Dật Ngọc kia ánh mắt nghi hoặc, tiếp lấy cười cười nói: "Ngây ngô hình dạng, hình dáng này của ta chính là đồng ý ngươi cùng ta mẫu thân chuyện giữa nha!"

"Cái gì, anh nhi ngươi đồng ý?" Nam Cung Dật Ngọc bị đột nhiên này mà đến kinh ngạc vui mừng tạp không biết như phản ứng gì, theo sau hắn lại nhìn nhìn Tiếu Thanh Tuyền, trung gian Tiếu Thanh Tuyền thẹn thùng cúi đầu, hiển nhiên Đường Tuyết Anh nói chuyện thực.

Nhìn đến hai người biểu tình, Nam Cung Dật Ngọc đáy lòng thật sự là một trận cao hứng nha! Vốn là chính mình còn đang là nói như thế nào phục Đường Tuyết Anh mà phát sầu đâu rồi, không nghĩ tới đảo mắt ở giữa nàng cư nhiên đồng ý, loại này thiên đại kinh ngạc vui mừng thật sự là gọi hắn không biết làm sao, chỉ có thể ôm lấy Đường Tuyết Anh hôn hai cái, nói: "Anh, cám ơn ngươi."

Nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc như thế dáng vẻ cao hứng, Đường Tuyết Anh tâm để cũng rất là vui vẻ, trên thực tế chỉ cần chính mình sở yêu người hạnh phúc, cho dù chính mình thụ điểm ủy khuất thì như thế nào đâu! Hơn nữa mẫu thân mấy năm nay cũng quá không tốt, hiện tại người đàn ông này có thể cho mẫu thân hạnh phúc, có thể làm cho nàng vui vẻ, cũng có thể cho chính mình hạnh phúc, lấy mình cần gì để ý thế tục luân lý đạo đức đâu! Nghĩ vậy Đường Tuyết Anh đã hoàn toàn bình thường trở lại, đối với cùng mẫu thân cùng nhau cộng đồng hầu hạ Nam Cung Dật Ngọc cũng không lại có cái gì đụng vào.

Cao hứng qua đi Nam Cung Dật Ngọc đi đến hai nàng trung gian, hai tay cùng khi ôm lấy hai mẹ con này, sau đó trịnh trọng nói: "Anh, Thanh Tuyền, ta về sau nhất định sẽ thật tốt đối với các ngươi , tuyệt sẽ không có bị thua đến các ngươi, nếu làm trái lời thề này, không chết tử tế được."

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc phát hạ lời thề, hai nàng nhất thời hoảng sợ, Tiếu Thanh Tuyền oán trách nhìn hắn nói: "Ngươi như thế nào phát nặng như vậy lời thề nha! Ngươi nếu là thật chết rồi, chúng ta đây cũng không có sống sót dũng khí."

"Đúng nha!" Nhất bên cạnh Đường Tuyết Anh cũng đi theo phụ họa nói, bất quá hai nàng tâm để đều là một trận ngọt ngào, trước mắt người đàn ông này mặc dù hoa tâm, nhưng là đối với nữ nhân của mình lại là chân tâm thật ý , nam nhân như vậy tại hiện tại đã rất khó được tìm được rồi, theo hai người này tâm để đối với Nam Cung Dật Ngọc yêu đã không chút nào bảo lưu lại.

Nam Cung Dật Ngọc cũng cảm giác được hai người đáy lòng đối với chính mình thâm trầm nhất yêu, đáy lòng của hắn một trận cao hứng, được thê như thế, ta còn có gì đòi hỏi đâu! Ba người cứ như vậy gắt gao ủng cùng một chỗ, hưởng thụ này khó được an tường cùng yên tĩnh.

Một lát sau, Đường Tuyết Anh đối với Nam Cung Dật Ngọc hỏi nói: "Ngươi vừa rồi đi đâu , ta làm hạ nhân tìm ngươi khắp nơi, nhưng là như thế nào cũng không có tìm được nha!"

Nghe được Đường Tuyết Anh hỏi đạo chính mình vừa rồi nơi đi, Nam Cung Dật Ngọc nhất thời cả kinh, phải biết đạo chính mình khả mới đem muội muội của nàng Đường Tuyết Phi cho ngủ, hiện tại Đường Tuyết Phi còn tại nàng trong phòng nghỉ ngơi chứ, nhưng là này vừa mới Đường Tuyết Anh mới tha thứ chính mình đối với mẹ nàng thân hoa tâm, nếu nàng biết chính mình lại đem muội muội nàng cho ngủ, vậy không biết đạo nàng có thể hay không tha thứ chính mình, hơn nữa Tiếu Thanh Tuyền cũng không biết có thể hay không tha thứ chính mình.

Nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc chính là một trận rối rắm, rốt cuộc có nên nói cho biết hay không mẹ con các nàng lưỡng chuyện này đâu rồi, nếu nói cho các nàng, các nàng vạn nhất không tha thứ chính mình, kia chính mình thật đúng là khóc không ra nước mắt, nhưng là nếu không nói cho các nàng biết, đợi cho các nàng về sau phát hiện lời nói, kia chính mình liền cơ hội duy nhất cũng sẽ không có, tiến thêm một bước, còn có một đường sinh cơ, lui từng bước, chính là vách đá vạn trượng, lúc này Nam Cung Dật Ngọc thật sự là tiến thối lưỡng nan nha!

Nhìn đến Nam Cung Dật Ngọc ấp úng kia rối rắm bộ dạng, Đường Tuyết Anh cùng Tiếu Thanh Tuyền nhất thời cảm thấy trong này xảy ra vấn đề gì, chẳng lẽ này gia hỏa lại cùng chính mình phủ người nào nữ hảo lên, nghĩ vậy , Đường Tuyết Anh tâm để nhất thời tức cành hông, này gia hỏa lấy cớ đi ra ngoài tìm chính mình, nhưng không nghĩ đến lại cùng chính mình phủ người thị nữ kia hảo lên, thật là một hoa tâm đại la bặc, tưởng nàng nhịn không được tại Nam Cung Dật Ngọc thịt mềm thượng uốn éo, nhất thời Nam Cung Dật Ngọc chỉ cảm thấy chính mình eo hông một trận đau nhức, nhưng lại không dám kêu lên tiếng, chỉ phải càng không ngừng toát ra mồ hôi lạnh.

Nhìn đến Nam Cung Dật Ngọc kia đau đớn bộ dạng, Đường Tuyết Anh tâm để cũng có nhất vẻ không đành lòng, vì thế buông tay ra, Nam Cung Dật Ngọc này mới tùng một hơi, tiếp lấy chỉ nghe được Đường Tuyết Anh hỏi nói: "Ngọc ca ca, ngươi cái hoa tâm đại la bặc, có phải hay không lại tai họa chúng ta phủ thế nào tên nha hoàn, ngươi nói cho ta biết a! Ta sẽ không trách ngươi ."

Nghe được Đường Tuyết Anh này mềm nhẹ nhẹ ngữ lời nói, Nam Cung Dật Ngọc tâm để càng thêm đổ mồ hôi, nếu ngươi thực không trách ta, này mới có vấn đề đâu! Hơn nữa ta ngủ cũng không phải là cái gì nha hoàn, mà là thân muội muội của ngươi, bất quá sớm muộn gì đều phải biết , lúc này nếu chính mình thẳng thắn nói còn có một ti chuyển biến tốt.

Nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc chỉ có thể kiên trì nói: "Anh, Thanh Tuyền, các ngươi nghe xong thực sẽ không trách ta sao?" Hai nàng đồng thời gật gật đầu.

Nhìn thấy cảnh này, Nam Cung Dật Ngọc nói tiếp nói: "Vừa rồi ta đi anh nhi gian phòng thời điểm, nhìn đến một cái với ngươi như đúc như vậy nữ tử, ta cho là nàng là ngươi, nhất thời nhịn không được liền…"

Mà Tiếu Thanh Tuyền cùng Đường Tuyết Anh nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, một trận kinh hãi, không thể tưởng được này gia hỏa cư nhiên liền muội muội của mình đều lên, nhất thời kỳ được nói không ra lời, Nam Cung Dật Ngọc thấy thế, vội vàng nói: "Anh, Thanh Tuyền, thực xin lỗi, đều là lỗi của ta, các ngươi muốn đánh phải không ta tuyệt không hoàn thủ, chỉ cầu các ngươi không ly khai ta."

Nhìn đến Nam Cung Dật Ngọc bộ dạng, hai nàng đáy lòng cũng hết giận chút, tiếp lấy lại nghe Nam Cung Dật Ngọc nói Đường Tuyết Phi cũng đồng ý chính mình mấy người quan hệ giữa, các nàng cũng chỉ có thể ai thán, chính mình đời trước nhất định là thiếu người đàn ông này , bằng không đời này mẹ con ba người đều vừa ngã vào tay hắn .

==================== Chương 41 ====================

Chương 41: Tình mê Trần Ngọc Sương

Cuối cùng giải quyết rồi Đường Tuyết Anh mẹ con ba người trung gian vấn đề, Nam Cung Dật Ngọc tâm để cũng là một trận vui mừng, nghĩ đến về sau nếu có thể đem mẹ con này ba người đồng thời phòng tại một giường lớn thượng tùy ý chà đạp, đó là hạnh phúc dường nào một sự kiện nha! Tưởng khóe miệng của hắn liền lộ ra một tia cười dâm, hạnh hảo đây là đang hắn bên trong phòng của mình, bằng không nếu như bị người khác nhìn thấy, kia hình tượng của hắn đã có thể hoàn toàn không có.

Ngay tại Nam Cung Dật Ngọc mơ màng hết bài này đến bài khác thời điểm, chỉ nghe thấy bên ngoài truyền đến từng đợt gõ cửa thanh âm, Nam Cung Dật Ngọc vội vàng thu hoạch nổi lên cười dâm, đi tới cửa trước, mở cửa, chỉ thấy Trần Ngọc Sương chính xinh đẹp đứng ở trước cửa.

Nam Cung Dật Ngọc thấy đứng ở trước cửa Trần Ngọc Sương, nhất thời sửng sốt, sau đó mới phản ứng đến, vội vàng thỉnh nàng vào nhà ngồi xuống, hỏi tiếp nói: "Ngọc Sương, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

Trần Ngọc Sương nghe được Nam Cung Dật Ngọc hỏi, giống như nghĩ tới điều gì, nhất thời hai gò má trở nên đỏ bừng, Trần Ngọc Sương cái phản ứng này làm Nam Cung Dật Ngọc một trận không hiểu, mà lúc này Trần Ngọc Sương tắc đi lên trước, đối với Nam Cung Dật Ngọc nói: "Nam Cung công tử, ngươi cứu mẹ ruột của ta cùng tẩu tử, vẫn còn giúp chúng ta trần gia báo huyết hải thâm cừu, thiếp không thể vì báo, chỉ có thể lấy thân thể này để báo đáp công tử, hy vọng công tử không cần ghét bỏ thiếp liễu yếu đào tơ." Nói thế nhưng kéo xuống đai lưng.

Nam Cung Dật Ngọc bị Trần Ngọc Sương hành vi biến thành nhất thời sửng sốt, lúc này hắn rốt cuộc minh bạch Trần Ngọc Sương vì sao nghe được chính mình hỏi sẽ có chút đỏ mặt, bởi vì nàng chính là chủ động đến hiến thân, vì báo đáp chính mình giúp các nàng trần gia báo thù, chỉ là vì báo đáp chính mình, nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc tâm cũng có chút đau, nguyên lai chính là mình ở tự mình đa tình, lấy vì anh hùng cứu mỹ nhân, mỹ nữ sẽ yêu thượng chính mình, không nghĩ tới nàng đối với chính mình hiến thân chỉ là vì báo ân.

Nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc nhìn Trần Ngọc Sương ánh mắt của đã có chút lạnh như băng, bất quá đáy lòng của hắn còn có một tia hi vọng cuối cùng, Trần Ngọc Sương đối với chính mình vẫn có cảm tình , tưởng , hắn có chút đau lòng mà hỏi: "Ngươi thật chỉ là vì báo ân sao?"

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc hỏi, Trần Ngọc Sương tâm để một trận thẹn thùng, muốn nói nàng chỉ là vì báo ân mà hiến thượng chính mình thân thể, điều này hiển nhiên không có khả năng, phải biết đạo cổ đại nữ nhân thị danh tiết như sinh mệnh, làm sao có thể chỉ là vì báo ân đâu rồi, trên thực tế tại Nam Cung Dật Ngọc đem Trần Ngọc Sương theo đám kia cường đạo trong tay cứu lúc đi ra, nàng liền thích Nam Cung Dật Ngọc rồi, bất quá nữ nhân mặt mũi của cuối cùng mỏng , nàng làm sao có thể nói cho Nam Cung Dật Ngọc mình thích hắn đâu rồi, cho nên này mới có Nam Cung Dật Ngọc hiểu lầm.

Gặp Trần Ngọc Sương không trả lời, Nam Cung Dật Ngọc tâm có chút nguội mất, nguyên lai chính mình đoán quả nhiên đúng vậy, Trần Ngọc Sương đối với chính mình chỉ có lòng cảm kích, cũng không có tình yêu nam nữ, kia mình cần gì yếu hại nàng cả đời đâu rồi, nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc hít thở dài nói: "Trần tiểu thư, ngươi đi đi, ta cứu ngươi chính là thuận thế làm, không cần ngươi báo đáp cái gì."

Cái này đến phiên Trần Ngọc Sương sửng sốt rồi, bất quá đáy lòng của nàng có chút vui mừng, người mình yêu thích là một chính nhân quân tử, điều này làm cho hắn đối với Nam Cung Dật Ngọc yêu thích càng thâm hậu rồi, bất quá vui mừng đồng thời, nàng đáy lòng cũng có nhất chút bất an, bất an đang ở đâu vậy, Trần Ngọc Sương tưởng , cuối cùng nghĩ đến Nam Cung Dật Ngọc tự nhủ nói giọng của, đây rõ ràng là đối với người xa lạ nói chuyện giọng của sao?

Tại sao sẽ như vậy chứ? Trần Ngọc Sương như thế nào cũng nghĩ không thông, nhưng là nàng biết nếu chính mình hôm nay thực nếu đi lời nói, như vậy về sau cùng Nam Cung Dật Ngọc hai người thực sẽ không còn có bất kỳ kết quả gì rồi, nghĩ vậy Trần Ngọc Sương tâm để một trận phát đau, nàng vội vàng đi đến Nam Cung Dật Ngọc trước mặt nói: "Nam Cung Dật Ngọc? Ngươi có ý tứ gì? Ngươi có phải hay không cho là ta Trần Ngọc Sương ti tiện, chủ động đưa tới cửa tới cho ngươi." Nói gò má của nàng nhịn không được chạy ra khỏi nước mắt.

Gặp Trần Ngọc Sương chảy xuống nước mắt, Nam Cung Dật Ngọc tâm để cũng là có chút đau lòng, bất quá nghĩ đến nàng đối với chính mình cũng không bất kỳ tình yêu, chính mình cần gì phải tự tìm phiền não đâu rồi, tưởng hắn cũng không có trả lời, mà Nam Cung Dật Ngọc không nói gì tại Trần Ngọc Sương nhìn đến chính là thầm chấp nhận, nghĩ vậy , Trần Ngọc Sương tâm nhất thời nát, nàng hung hăng nhìn nhìn Nam Cung Dật Ngọc, sau đó trực tiếp đi đến trước giường, cầm lấy Nam Cung Dật Ngọc kiếm, chuẩn bị tự vẫn chết.

Nhìn thấy Trần Ngọc Sương thực hiện, Nam Cung Dật Ngọc nhất thời hoảng, hắn lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất đi vào Trần Ngọc Sương trước mặt, ngăn trở nàng tự sát, sau đó rống nói: "Trần Ngọc Sương, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Ta muốn làm gì." Trần Ngọc Sương thê lương cười cười, nói: "Ngươi nếu đối với ta không có nhất chút tình cảm, làm gì để ý sinh tử của ta."

"Cái gì, ta đối với nàng không có cảm tình?" Nam Cung Dật Ngọc nhất thời sửng sốt, hắn lúc này cũng tĩnh táo nghĩ nghĩ, phát hiện chính mình thực khả năng suy nghĩ nhiều, nếu Trần Ngọc Sương không vui vui mừng chính mình lời nói, căn bản không khả năng bởi vì chính là cảm kích chính mình mà hiến thân , nghĩ vậy , Nam Cung Dật Ngọc vội vàng nói : "Ngọc Sương, ta yêu ngươi, ta thực yêu ngươi."

"Đinh!" Một tiếng kiếm rớt xuống đất thượng âm thanh vang lên, Trần Ngọc Sương hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn Nam Cung Dật Ngọc, nghẹn ngào hỏi nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Nhìn thấy Trần Ngọc Sương biểu tình, Nam Cung Dật Ngọc biết chính mình thật là suy nghĩ nhiều, hắn vội vàng một phen ôm chầm Trần Ngọc Sương nói: "Ngọc Sương, ta yêu ngươi, ta thực yêu ngươi."

Nghe được người trong lòng đối với chính mình thổ lộ, Trần Ngọc Sương chỉ cảm thấy một trận hạnh phúc, nàng kìm lòng không đặng lâu Nam Cung Dật Ngọc hổ eo, rúc vào hắn trong ngực, hưởng thụ này không dễ có hạnh phúc.

Nam Cung Dật Ngọc ôm lấy Trần Ngọc Sương, hai tay tự nhiên rơi xuống hướng kia hai cái đầy đặn thí cổ phía trên, trung chỉ đã rơi cổ đuôi, một cái đại thủ lãm nhanh nàng eo, một cái trợt hướng mông của nàng câu chỗ, Trần Ngọc Sương thế nào như thế nào trải qua Nam Cung Dật Ngọc tay đến động một cái đâu rồi, kia vừa động, nàng một đôi chân nhất thời như nhũn ra toàn thân than xuống.

"Không cần…" Trần Ngọc Sương đột nhiên não bộ một trận thanh tỉnh, giãy dụa đẩy ra Nam Cung Dật Ngọc, Nam Cung Dật Ngọc tay chưởng lại vỗ vào nàng kia hai mông đản nhi thượng, Trần Ngọc Sương toàn thân căng thẳng, cũng không có than ngồi xuống, lại nâng về phía tiến đến, tính được thực chuẩn xác thực, hai cỗ Diệu Diệu vật cách y dán cùng một chỗ, song phương như điện giật giống như chấn động, kích động, kích thích.

"A… Ngươi tên bại hoại này…" Trần Ngọc Sương mắc cỡ đỏ mặt thối mắng nói, nàng cơ hồ nghĩ đến tiếp đến đem chuyện sắp xảy ra, sống 23 năm, thế nào đã nếm thử như vậy tiếp xúc thân mật cùng nhiệt tình, nàng cảm giác toàn thân cực kỳ thoải mái, yên lặng thừa nhận, mà cho Nam Cung Dật Ngọc tay cảm thượng thỏa mãn, má kề sát ngực của hắn thang tư ma, biểu đạt Trần Ngọc Sương tình ý cùng tình yêu.

Lúc này Trần Ngọc Sương hai má chảy xuống đến nước mắt, Nam Cung Dật Ngọc thấy thế, vội vàng đến: "Sương nhi, ngươi khóc…"

"Ta là mừng đến chảy nước mắt, có thể để cho như ngươi vậy ôm lấy ta rất cao hứng thỏa mãn." Trần Ngọc Sương thản nhiên nói.

Trần Ngọc Sương lời nói, tại Nam Cung Dật Ngọc nghe, quả thực tính là một loại vô cùng cám dỗ, tin tưởng thế thượng không có một loại xuân dược có thể so với như vậy nói càng có thể khiến cho nam nhân dục vọng.

Kích tình, dục vọng, trong nháy mắt chạy chồm, lửa nhất giống như xuyến đốt.

Nam Cung Dật Ngọc hô hấp bắt đầu ồ ồ, trên mặt dâng lên đỏ mặt, trong mắt đổi thành một loại khác kỳ quang, đó là sinh lý thượng tất nhiên quang mang, nóng bỏng, thâm tình, khát vọng, hắn hai tay một lần nữa giơ lên, tiếp xúc được Trần Ngọc Sương hai vai, thân hình chấn động, đột nhiên cuồng dã ôm lấy nàng thơm ngào ngạt nóng bỏng thân thể, hai má nặng nề mà đặt ở nàng vô cùng má phấn thượng, song chưởng lực đạo mạnh mẽ hữu lực, giống đem đại kìm sắt.

Trần Ngọc Sương bị Nam Cung Dật Ngọc nóng bỏng hơi thở lây, trên mặt đỏ bừng thải hà thập phần động lòng người, hơi thở cũng thay đổi dần, giống điện giật giống như xụi lơ khi hắn trong ngực, trong miệng lầm bầm không biết đang nói cái gì, hai tay cũng có lực ôm lấy hắn hổ eo, giống xà giống như quấn lấy hắn.

Nam Cung Dật Ngọc phản ứng gần hơn hồ cuồng nhiệt, nóng bỏng môi dán lên Trần Ngọc Sương nóng rực hai gò má, cúi đầu hôn môi nàng châu lệ, má, sau cùng hôn lên kia đỉnh mê người Tiểu Hồng môi, Trần Ngọc Sương rất tự nhiên đáp lại hắn, làm hắn thỏa mãn, cho hắn khoái cảm, càng e lệ hôn trả lại hắn.

Một trận ôm hôn, hai nhân đã đi tới trên giường, Nam Cung Dật Ngọc ôm Trần Ngọc Sương, Trần Ngọc Sương thẹn thùng tránh ở nàng trong ngực, làn da trắng noãn như tuyết, như xuân sơn giống như đôi mi thanh tú hạ là một đôi thâm thúy mà thấu thần bí quang thải mắt to, như điêu khắc tinh phẩm giống như cẩn thận mà thẳng thắn mũi, có chứa đầy đủ tự tin, độ cong tuyệt đẹp non mềm môi hình làm người ta nhìn đã nghĩ cắn một cái, tiêm mà mượt mà có cá tính cằm, tóm lại đây là một tấm hoàn mỹ không tỳ vết mặt lỗ, thon dài mày liễu, sáng song đồng, tú thẳng mũi, kiều nhuận môi anh đào cùng trơn bóng cái má, như vậy vừa đúng tập hợp ở tại cùng trương thanh thuần thoát tục xinh đẹp má lúm thượng, vẫn còn phối hợp một phần làm cho không người nào có thể kháng cự mê người khí chất, đen nhánh mềm mại tóc dài xỏa vai, càng phát ra phụ trợ ra Trần Ngọc Sương thướt tha quyến rũ, kiều rất tròn trịa bộ ngực sữa, tinh tế mềm mại liễu eo, thon dài tuyết trắng chân ngọc, óng ánh trắng noãn, sáng bóng động lòng người được giống như trăng sáng giống như, thẳng nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc mất hồn mất vía, thật sự là một vị tú lệ thanh nhã tuyệt sắc mỹ thiếu nữ.

"Nhân gia có chút sợ hãi…" Trần Ngọc Sương lúc này bày biện ra thiếu nữ phải có thẹn thùng cùng khiếp đảm, thậm chí cận khơi dậy Nam Cung Dật Ngọc yêu thương, càng thêm khơi dậy hắn mãnh liệt muốn chiếm làm của riêng vọng.

"Đừng sợ, ta sẽ thực ôn nhu ." Nam Cung Dật Ngọc ôn nhu hôn môi thượng Trần Ngọc Sương miệng anh đào, hai người ngực đều hình như có một đoàn liệt hỏa tại hừng hực thiêu đốt, thân thể kề sát, cho nhau quấn quanh, miệng lưỡi giáp nhau, tận tình hút.

"Ngọc ca ca, ta sợ…" Trần Ngọc Sương nũng nịu thở gấp nỉ non nói.

"Ngươi thực cái kia sao sợ hãi sao?" Nam Cung Dật Ngọc lấy lùi để tiến nói: "Ta xem ta hay là đi quên đi."

"Không cần nha." Trần Ngọc Sương gắt gao ôm ở Nam Cung Dật Ngọc lưng hổ hùng eo, không thuận theo nỉ non nói: "Nhân gia không muốn ngươi đi, ngọc ca ca, ngươi ôn nhu một điểm a."

Trần Ngọc Sương trên người nồng đậm xử nữ mùi thơm cơ thể, tính cả hai tòa kiều rất tròn trịa Ngọc Nữ Phong, chớp lên kinh tâm động phách kiều mỵ cùng cám dỗ, đánh về phía Nam Cung Dật Ngọc đói khát cảm quan, nàng nằm thẳng tại màu trắng trên giường lớn, mông lung sóng mắt biển như khói, hai gò má ửng đỏ, trước ngực kiều rất tròn trịa Ngọc Nữ Phong tuyết trắng mềm mại, hai hạt hoa hồng cánh hoa giống như huyết sắc nụ hoa, cao ngất ngang rất, tại nước bọt dễ chịu cùng hơi thở nóng bức xuống, tựa như vừa tắm anh đào.

Nam Cung Dật Ngọc phun ra trong miệng kiên cố, trướng cứng rắn đỏ sẫm nụ hoa, mang một tia trong suốt, dâm thủy nước bọt, nóng rực miệng lưỡi khỏa có thể hòa tan toàn bộ cực nóng uốn lượn xuống, trắng nõn núi non, khéo léo rốn, bằng phẳng bụng, mỏng manh màu trắng quần lót tại tay nàng chỉ cùng Trần Ngọc Sương tuyết đồn thần giao cách cảm dưới sự phối hợp, theo thon dài mềm mại đùi lặng yên chảy xuống.

Trần Ngọc Sương đen nhánh um tùm rậm rạp cỏ thơm cùng ngon mềm mại khe rãnh u cốc toàn bộ loã lồ đi ra, mang ngượng ngùng kháng cự cùng nhẹ nhàng sợ run, nàng toàn thân làn da đã trở nên dị thường mẫn cảm giác, cho dù một tia như có như không nhiệt khí đều có thể đem nàng kích thích toàn thân phát run.

Nam Cung Dật Ngọc trêu chọc, mút vào, gặm cắm tích tụ Trần Ngọc Sương khát cầu, nàng hư không, dục vọng của nàng, từng giọt từng giọt, từng giây từng phút, nàng đang chờ đợi sau cùng phát tiết, chờ đợi Nam Cung Dật Ngọc cho nàng tối phóng đãng trời long đất nở, đây là một loại chân chính tiếp cận đau đớn cùng khoái hoạt thiếu nữ trưởng thành cùng lột xác.

Nam Cung Dật Ngọc cầm Trần Ngọc Sương liễu eo, đưa ra đỏ tươi đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm thượng nàng tuyết trắng mềm mại đùi, mang ẩm ướt, rung động cùng run rẩy, một chút từng bước xâm chiếm nàng ngượng ngùng, rụt rè cùng áp lực.

Một tiếng ngắn ngủi mà thẹn thùng rên rỉ tại Trần Ngọc Sương xoang mũi trung chui gạt ra, khỏa cuốn rung động tâm hồn mất hồn tư vị, hai cái nhắm chặt đùi cuối cùng tại Nam Cung Dật Ngọc miệng lưỡi hạ mở ra một đường, Trần Ngọc Sương hô hấp trở nên ồ ồ, kiều rất tròn trịa Ngọc Nữ Phong phập phồng không chừng.

Nam Cung Dật Ngọc mềm mại đầu lưỡi nhẹ nhàng đâm vào Trần Ngọc Sương kia ấm ướt u cốc, thuần khiết đóa hoa đang ở nở rộ, hoa kính chỗ sâu bắt đầu lầy lội, đầu lưỡi nhẹ nhàng linh hoạt, tại tầng tầng lớp lớp nở nang chỗ sâu điều tra, cầu tác, một chút lại một xuống, đánh nàng ngượng ngùng tâm phòng.

Trần Ngọc Sương nũng nịu thở gấp, ưm từng tiếng, tuyết trắng làn da chưng xuất động nhân đỏ ửng, diễm quang tứ xạ, nàng rồi đột nhiên giơ cao mông eo, trước ngực ngọn núi thật cao giơ lên, không nhịn được một trận kịch liệt run rẩy.

"A…" Trần Ngọc Sương hừ nhẹ một tiếng, nàng tay nhỏ tại Nam Cung Dật Ngọc dắt xuống, chạm được một cây cứng rắn quái vật lớn.

"Sương nhi, vuốt ve ta." Nam Cung Dật Ngọc mở ra nóng bỏng đôi môi, ngậm Trần Ngọc Sương nhuyễn ngọc giống như vành tai, tại bên tai nàng nhẹ giọng phân phó, mang một chút đắc ý cười xấu xa.

Trần Ngọc Sương ngượng ngùng muốn chết, đem đà hồng gương mặt của chôn thật sâu nhập Nam Cung Dật Ngọc khuỷu tay, hai Thiên Thiên Tiểu Ngọc tay cầm Nam Cung Dật Ngọc nóng bỏng cứng rắn côn thịt, một cử động cũng không dám.

Nam Cung Dật Ngọc tay nắm giữ ở Trần Ngọc Sương kiều rất tròn trịa ngọc nữ ngọn núi, mềm mại mềm mại vú khi hắn vuốt ve hạ kịch liệt phập phồng, biến ảo ra các loại dâm thủy hình dạng, Trần Ngọc Sương gương mặt của hồng nhuận được giống như có thể kháp xuất thủy, sóng mắt mê ly, mũi trung phát ra kiều ngấy rên rỉ, một tiếng tiếp lấy một tiếng, tay run rẩy chỉ cuối cùng nắm chặc Nam Cung Dật Ngọc dưới hông côn thịt.

Nam Cung Dật Ngọc phát ra một tiếng thoải mái hừ kêu, nóng bỏng khoang miệng bao dung Trần Ngọc Sương toàn bộ vú phải, đôi môi đè ép, răng nanh gặm cắm cùng đầu lưỡi liếm mút, tam quản tề xuống, làm Trần Ngọc Sương vú tính cả dục vọng tại miệng của hắn khang trung không được tăng lên.

Loại này tăng lên tại Trần Ngọc Sương trong thân thể chung quanh dạo chơi, đâm vào linh hồn chỗ sâu, tại nguyên thủy nhất thánh địa quật mở một đạo chỗ hổng, dẫn phát rồi một cỗ như hồng thủy giống như khát khô cổ sóng triều, nghe thấy Trần Ngọc Sương trên người ngọt ngào hương thơm, Nam Cung Dật Ngọc một trận miệng đắng lưỡi khô, linh hoạt hữu chưởng theo nàng bằng phẳng bụng trượt đến tròn trịa mông, lại thuận theo bắp đùi trắng như tuyết thăm dò vào mềm mại phần dưới bụng, xúc tua là một bó tinh tế mềm mại sâu kín cỏ thơm, đó là thủ hộ thiếu nữ thánh địa thần bí cây cối.

Nam Cung Dật Ngọc tay chỉ cẩn thận từng tí thử Trần Ngọc Sương phản ứng, nhẹ nhàng trợt nhập khép kín cùng một chỗ hai miếng nở nang ngọt ngào cánh hoa, thần thánh tư nhân hoa viên đột nhiên bị Nam Cung Dật Ngọc nhiệt tình tay chỉ xâm nhập, Trần Ngọc Sương hô hấp dồn dập, yết hầu chỗ sâu gạt ra một tiếng khóc giống như rên rỉ, hai gò má lửa giống như nóng bỏng, trơn bóng như ngọc thân mình nhẹ nhàng run rẩy, một tầng xinh đẹp hồng nhạt bạn theo mồ hôi theo toàn thân từng cái lỗ chân lông thấm ra.

Trần Ngọc Sương hai cái thon dài cặp đùi mượt mà hơi hơi mở ra, hoa viên miệng làn da mỡ đông giống như non mịn, chiều chuộng được không nhịn được ngón tay nhẹ nhàng chạm đến, Nam Cung Dật Ngọc tay chỉ tại hai miếng nở nang môi mật ở giữa cao thấp sự trượt, cảm giác được thân thể nàng rất nhỏ sợ run.

Trần Ngọc Sương mị nhãn như tơ, thở gấp tinh tế, đung đưa vòng eo trốn tránh Nam Cung Dật Ngọc trêu chọc, trên người mấy chỗ mẫn cảm vùng truyền đến mãnh liệt mà liên tục khoái cảm đánh sâu làm nàng ở bán trạng thái hôn mê, tựa như phiêu phù ở không chỗ gắng sức đám mây, hai trắng nõn tay nhỏ chặt chẽ trảo Nam Cung Dật Ngọc nóng bỏng cứng rắn côn thịt.

Nam Cung Dật Ngọc dùng sức hút Trần Ngọc Sương mềm mại bộ ngực, tại tuyết trắng giống như kiều ngấy vũ phía trên để lại từng cục đỏ tươi vệt, để đã hạ thủ chỉ một lát không có ngừng lại, linh hoạt đầu ngón tay nhẹ nhào nặn chậm chà xát, theo liệt trong cốc trợt vào thiếu nữ thần thánh nhất mật nói, tiếp theo , hắn đem mặt dán Trần Ngọc Sương kiều đĩnh tròn trịa hai mông, dùng hai tay ôn nhu mà kiên quyết tách ra nàng thon dài tuyết trắng chân ngọc, Trần Ngọc Sương bí ẩn nhất u cốc hoa kính lập tức toàn bộ bại lộ tại trước mắt hắn.

Chỉ thấy tại Trần Ngọc Sương kia phiến nồng đậm cỏ thơm bao trùm trung tâm, màu đỏ thịt sắc hai miếng oành môn đóa hoa đã hơi hơi mở ra, lúc này chính từ bên trong chậm rãi thẩm thấu ra một cỗ trong suốt dâm thủy, Nam Cung Dật Ngọc thập phần mềm nhẹ dùng đầu lưỡi liếm bắp đùi của nàng vách trong, cố ý trước không chạm vào nàng mê người tam giác vùng trung tâm, chính là dùng mũi ở giữa nóng bỏng hô hấp tập kích nó, bị Nam Cung Dật Ngọc đè ở dưới thân Trần Ngọc Sương ngửa đầu, đôi mắt mê mông, hai chân lay động, trong miệng phát ra câu lòng người phách khẽ rên rỉ.

Nam Cung Dật Ngọc ôn nhu vỗ về chơi đùa đã hòa tan Trần Ngọc Sương nội tâm kia một tia sau cùng e lệ, thân thể nàng toàn bộ mẫn cảm khí quan đều ôn nhu tỉnh lại, nàng kia mềm mại thịt cảm thân thể giống cầm huyền như vậy tại Nam Cung Dật Ngọc dưới thân bị tùy ý sờ chút , dưới thân Trần Ngọc Sương phần eo ưỡn lên, cong lên lưng, nhưng là tiếp lấy lại không có lực rồi ngã xuống, Nam Cung Dật Ngọc thuận theo nàng chân ngọc nội trắc xuống phía dưới hôn tới, một bên dùng hai tay không được mát xa nàng trắng nõn mà đầy đặn cặp mông, đương bờ môi của hắn theo Trần Ngọc Sương trơn bóng lớn nhỏ chân xuống phía dưới đụng tới tinh tế chân hõa khi, Trần Ngọc Sương phản ứng tựu như cùng lọt vào điện giật như vậy bắt đầu run rẩy, lúc này miệng nàng rên rỉ lớn tiếng hơn.

Nam Cung Dật Ngọc muốn cho Trần Ngọc Sương hoàn toàn hưởng thụ tình yêu lạc thú, cho nên đem tiền hí làm được cực kỳ hoàn toàn, vì thế thuần thục thiệt công, tại nàng uyển như trù đoạn giống như trơn bóng nếu như Bạch Vân giống như trắng noãn thân thể mềm mại thượng chung quanh chạy, chung quanh phóng ra, Trần Ngọc Sương hai tay vẫn ôm trước ngực, ấn chính mình đang ở dần dần trở nên cứng rắn nở hai vú, hai mắt mê ly được giống như mông thượng một tầng hơi nước như vậy, trên mặt tràn đầy mê say biểu tình, miệng há to , nũng nịu thở gấp, ưm từng tiếng, mị hoặc tiếng rên rỉ âm đang từ kia phát ra.

Trần Ngọc Sương thân mình không được run rẩy, đầy đặn bí đồi núi hơi hơi run run, đã phân không ra là khát vọng hay là trốn tránh, Nam Cung Dật Ngọc đùa sau một lúc lâu, điều chỉnh hảo đầu rồng, khiến nó tại ướt át nhà ấm trồng hoa miệng từ từ đảo quanh, như gần như xa không được nhẹ nhàng đụng vào nghiền nát, biến thành Trần Ngọc Sương liên hô hấp đều tựa như nóng, thân thể muốn tìm càng thêm mãnh liệt, óng ánh ngọc dịch theo miệng bình mãnh liệt địa dũng ra, làm ướt một mảnh lớn chăn.

"A" một tiếng, Trần Ngọc Sương thở nhẹ ra, tiên diễm môi hồng hơi hơi rung động, con mắt mở một nửa nửa khép, ánh mắt mê ly động lòng người, vẻ mặt đỏ mặt, vẻ mặt quyến rũ sắc, nóng rực làn da thượng rịn ra khỏa khỏa thật nhỏ giọt mồ hôi, bên đùi cũng thay đổi thành thấm mồ hôi một mảnh, tản mát ra làm người ta huyết mạch sôi sục mùi thơm.

Nam Cung Dật Ngọc cực lớn đầu rồng đột nhiên xuất hiện, đã xâm chiếm Trần Ngọc Sương u cốc toàn bộ cửa vào, chưa bao giờ tiếp thụ qua khác phái khai khẩn bí đạo ấm áp mà hẹp hòi, lập tức bị thô lỗ côn thịt chiếm lĩnh, một loại đặc biệt tư vị nhanh chóng truyền khắp Trần Ngọc Sương toàn thân, khiến cho trái tim của nàng nhảy loạn, cũng không biết là hưng phấn, khát vọng, hay là sợ hãi?

"Ngươi nhẹ chút được không… Cái ngươi thật là lớn a… Ta sợ…" Trần Ngọc Sương biết lập tức muốn đã xảy ra chuyện gì, trong lòng có chút sợ hãi, âm thanh có chút phát run nói.

Trần Ngọc Sương đất hoang đã tiết ra ấm áp tình triều, mềm mại miệng nhỏ môi vưu như ấu lôi sơ phóng trán nở hoa cánh hoa, Nam Cung Dật Ngọc kia căn lỗ mãng côn thịt giống bị nam châm hấp thụ giống như thật chặc để ở tại Trần Ngọc Sương u cốc , hắn đem côn thịt đầu rồng tại Trần Ngọc Sương hoa kính cái khe trung cọ xát , làm đầu rồng toàn bộ dính thượng nàng chảy ra đến dâm thủy, sau đó làm thật lớn đầu rồng nhẹ nhàng đẩy ra bao trùm tại hoa kính cửa động đầy đặn đóa hoa, tạ nàng phân bố trơn trợt dâm dịch, phần éo dùng sức một cái, đem thô to đầu rồng chen vào Trần Ngọc Sương nhỏ hẹp hoa kính .

"A!" Trần Ngọc Sương cảm thấy một cái nóng bỏng dị thường côn thịt xâm nhập vào chính mình giữ 23 năm hoa kính cửa động, cảm giác mặt bị chống đến thật to , giống như muốn bị xé nứt như vậy, Nam Cung Dật Ngọc nhẹ nhàng quất động đi vào đầu rồng, làm Trần Ngọc Sương hoa kính chậm rãi thích ứng đến, khi hắn cảm giác được đầu rồng hoàn cảnh chung quanh chậm rãi trở nên thả lỏng thời điểm, hắn ngọc biết Trần Ngọc Sương hoa kính bắt đầu nhận quái vật lớn rồi.

Nam Cung Dật Ngọc qua lại nhẹ nhàng quất cắm , thừa dịp Trần Ngọc Sương không hề khẩn trương thời điểm, hắn dùng lực một cái, đem tráng kiện a về phía trước nhất chen, "Phốc tư" truyền đến rất nhỏ một điểm âm thanh, côn thịt xuyên qua hoa kính bên trong cái kia đạo bình chướng, dùng sức cắm vào Trần Ngọc Sương sớm tràn ra không chịu nổi huyệt mềm chỗ sâu, một cỗ máu đỏ tươi theo bọn họ chặt chẽ chỗ kết hợp chậm rãi chảy đi ra, nhiễm đỏ lẫn nhau bộ lông, thuận theo đùi rơi vào trắng noãn trên ga giường.

"A… Đau quá a… Quá lớn…" Trần Ngọc Sương hét to một tiếng, toàn thân trở nên cứng ngắc, băng bó quá chặt chẽ , hai cái chân ngọc tự nhiên mà vậy nâng lên gắt gao kẹp Nam Cung Dật Ngọc eo, hai cái tay dùng sức bắt lấy trên giường ga giường, bởi vì nàng khẩn trương, nàng phía dưới trong hoa kính thịt cũng biến thành hữu lực run rẩy, gắt gao kẹp Nam Cung Dật Ngọc côn thịt.

Nam Cung Dật Ngọc thế nhưng cảm thấy sảng khoái hết sức rồi, bởi vì tiền hí đầy đủ, Trần Ngọc Sương toàn bộ u cốc đều thấm ướt mà trơn, tăng thêm hắn kích động cùng khẩn trương, như vậy dùng sức nhất cắm, cư nhiên trực tiếp đội lên Trần Ngọc Sương đào nguyên chỗ sâu hoa tâm, Nam Cung Dật Ngọc cảm giác Trần Ngọc Sương mềm mại u cốc khó chịu nóng đóa hoa gắt gao cô kẹp chặt chính mình côn thịt gốc rễ, ngay ngắn côn thịt đều bị u cốc miệng yêu kiều mềm mại trơn mềm đóa hoa cùng u cốc nóng bỏng thấm ướt niêm mạc thịt mềm gắt gao triền kẹp , ngay ngắn côn thịt bị siết chặt tại Trần Ngọc Sương kia u ám thâm thúy mềm mại tiểu huyệt bên trong.

Trần Ngọc Sương cảm thấy hạ thể giống như bị một cây vừa dài vừa lớn, lại vừa cứng lại nóng gậy gộc thống quá như vậy, nhưng cảm giác toàn thân tựa như bị xé nứt giống như, đau đến khó có thể chịu được, không khỏi giọng thé thé kêu to, Nam Cung Dật Ngọc hạ người xuống tử, nhẹ nhàng hôn môi anh đào của nàng, đem đầu lưỡi nhét đi vào, chung quanh càn quét , tàn sát bừa bãi , sau đó bắt lấy nàng lưỡi thơm, gắt gao dây dưa cùng một chỗ, qua lại phun ra nuốt vào , hút nàng hương vị ngọt ngào nước bọt, tạ này đến giảm bớt nàng khẩn trương, dời đi sự chú ý của nàng.

Chậm rãi , Trần Ngọc Sương thân mình thay đổi mềm nhũn, quên mất vừa rồi đau đớn, lưỡi thơm cũng không lại bị động, bắt đầu chủ động cùng Nam Cung Dật Ngọc đầu lưỡi dây dưa , hút , rất nhanh nàng đã cảm thấy toàn thân thả lỏng, hai cái tay chậm rãi quấn lên, gắt gao cô Nam Cung Dật Ngọc cổ, nàng bắt đầu cảm thấy một cỗ tê tê dại dại, ngứa chua chua cảm giác theo trong lòng toát ra, sau đó hướng tứ chi lan tràn.

Nam Cung Dật Ngọc cảm giác được Trần Ngọc Sương bởi vì vừa rồi khẩn trương mà tạm thời không có dâm thủy chảy ra hoa kính hiện tại lại bắt đầu trơn rồi, chậm rãi chảy ra lượng lớn dâm thủy, dễ chịu thịt của hắn gậy, hắn chậm rãi lay động thân mình, côn thịt tại Trần Ngọc Sương hoa kính bên trong bắt đầu chầm chậm quất động .

Trần Ngọc Sương rõ ràng cảm giác được tại thô to côn thịt dần dần xâm nhập thân thể nàng quá trình bên trong, một cỗ làm nàng đầu váng mắt hoa mãnh liệt khoái cảm hỗn loạn một chút đau đớn, không ngừng theo nàng u cốc bên trong trào ra, Trần Ngọc Sương tại Nam Cung Dật Ngọc dưới thân thở hào hển , thở gấp không ngừng, nũng nịu uyển chuyển, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào (*) hoàn toàn tiếp nhận rồi cái kia rất nhập nàng con đường u tối, đã bị nàng dâm dịch biến thành vừa ướt vừa trơn côn thịt.

"A… A… Hảo phu quân… Đau quá… Thật thoải mái… Cảm giác hảo… Thật thoải mái…" Trần Ngọc Sương nũng nịu thở gấp, rên rỉ liền liền, làm nũng giống như mà liều mệnh vặn vẹo thân thể mềm mại tại Nam Cung Dật Ngọc dưới thân giãy dụa.

Nam Cung Dật Ngọc như là không bị khống chế gia tốc lay động hạ thân, bởi vì Trần Ngọc Sương u cốc vách tường thượng thịt mềm phảng phất có trình tự giống như , từng tầng một bao vây thịt của hắn gậy, mỗi khi côn thịt rút ra lại tiến vào khi, Trần Ngọc Sương hoa kính thịt mềm liền sẽ tự động co rút lại nhúc nhích, hoa tâm chỗ sâu cũng đi theo gắt gao cắn đầu rồng mào gà gáy câu, như là đang hút hút Nam Cung Dật Ngọc đầu rồng như vậy, thực không nghĩ tới nàng giống như này tuyệt vời hoa kính.

Trần Ngọc Sương thân thể vặn vẹo sử hai người hạ thể lẫn nhau ma sát, mang đến từng trận khoái cảm, nàng cảm giác hoa của mình kính bên trong không ngừng mạnh xuất hiện dâm thủy, từ hạ thể truyền đến liên tục phong phú cảm cùng thỏa mãn cảm giác, làm nàng thầm nghĩ theo côn thịt lật ngược quất cắm, cùng âu yếm nam tử Nam Cung Dật Ngọc cùng nhau truy đuổi thân thể cực hạn khoái hoạt, Nam Cung Dật Ngọc cảm giác được ra Trần Ngọc Sương cùng hắn kề sát cùng một chỗ cơ đùi thịt buộc được thực nhanh, bởi vậy kéo nàng hoa kính co rút nhanh, hoa tâm của nàng chỗ sâu đem "chính mình đầu rồng o0o" cắn chặt, khiến cho hắn sảng khoái vô cùng.

Nam Cung Dật Ngọc cúi đầu nhìn chăm chú dưới thân vị này xinh đẹp vưu vật, Trần Ngọc Sương bị hắn nhìn xem thẹn thùng rũ mắt xuống liêm, Nam Cung Dật Ngọc đáy lòng đột nhiên trào ra một loại giữ lấy sau mừng như điên, nhịn không được nói với nàng nói: "Sương nhi, thế nào, thoải mái sao?"

Trần Ngọc Sương tại Nam Cung Dật Ngọc dưới thân mị nhãn như tơ, nhanh chóng hôn hắn một chút, rên rỉ nói nói: "Ân… Thoải mái… A… Hảo phu quân…"

Nam Cung Dật Ngọc đem thân mình dùng sức một cái, thật lớn đầu rồng lập tức đội lên Trần Ngọc Sương hoa tâm chỗ sâu, Trần Ngọc Sương nhất thời nũng nịu rên rỉ nói: "Hảo phu quân… Ngươi nhẹ một chút… Đau a…"

Nam Cung Dật Ngọc cúi đầu hôn Trần Ngọc Sương môi hồng một chút, nói với nàng nói: "Của ta hảo Sương nhi, ta nhất định mang cho ngươi đến ngươi chưa bao giờ hưởng thụ qua khoái hoạt." Vừa nói vừa hôn lên nàng thổ khí như lan môi mềm, mà lâm vào nhục dục Trần Ngọc Sương xấu hổ nhắm mắt lại, đưa ra mềm đầu lưỡi làm Nam Cung Dật Ngọc hút .

Nam Cung Dật Ngọc hạ thân một lần nữa bắt đầu nhẹ nhàng lay động, nóng bỏng cứng rắn côn thịt mềm nhẹ ở Trần Ngọc Sương hoa kính bên trong rút ra đút vào , Trần Ngọc Sương nhẹ nhàng rên rỉ , biểu tình ký vui thích lại thỏa mãn, Nam Cung Dật Ngọc biết nàng đã hoàn toàn thích ứng chính mình côn thịt quất cắm, bắt đầu hưởng thụ tình yêu lạc thú rồi, vì thế nhẹ lay động mông, đem đại long đầu đỉnh mài Trần Ngọc Sương hoa tâm đảo quanh, đầu rồng đỉnh rõ ràng cảm nhận được Trần Ngọc Sương dần dần trướng đại đóa hoa tại rất nhỏ run rẩy, từng cổ chất mật dâm dịch không ngừng theo giữa hoa của nàng chỗ sâu tuôn đi ra, nóng hừng hực ngâm Nam Cung Dật Ngọc tráng kiện côn thịt, làm hắn cảm giác phiêu phiêu dục tiên.

Trần Ngọc Sương xoang mũi phát ra trận trận mê người tiếng rên rỉ, nàng mềm nhẹ kêu nói: "Nha… Thực hảo… Hảo phu quân… Nhân gia… Chịu không nổi… Nhân gia… Phía dưới hảo trướng… Ngươi quá… Thô to rồi… Chống đến nhân gia… Phía dưới… Thật thoải mái… Ân… Chậm một chút… Nha… Thật là thoải mái… Thật thoải mái… Phu quân… Nhanh chút… Mau… Dùng sức… Chính là như vậy… Đúng… Thật là thoải mái… Phu quân…"

Trần Ngọc Sương hừ kêu càng ngày càng nhanh, ánh mắt cũng càng đến mơ hồ, dần dần Nam Cung Dật Ngọc cảm giác Trần Ngọc Sương u cốc càng ngày càng nóng, trong u cốc tầng tầng lớp lớp thịt mềm không ngừng co rút lại nhúc nhích, cường lực hút thịt của mình gậy, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra Trần Ngọc Sương tiểu huyệt mềm dĩ nhiên là như vậy co rút nhanh sự mềm dẻo, vô hạn khoái cảm bài sơn đảo hải mà đến.

Nam Cung Dật Ngọc khẽ liếm Trần Ngọc Sương kia anh đào giống như đầu vú, quái vật lớn nhanh để nàng đào nguyên chỗ sâu hoa tâm xoay tròn ma sát, một trận tê dại cảm giác từ hạ thể thẳng trào thượng Trần Ngọc Sương đầu óc, nàng vặn vẹo chính mình kia hương nộn trơn bóng, đường cong lung linh gợi cảm thân thể, co rút lại, nhúc nhích hoa kính bên trong thành thịt, một luồng sóng sung sướng sóng triều dần dần đem Trần Ngọc Sương đẩy thượng nhục dục khoái cảm đỉnh phong, nàng cảm thấy thoải mái khoái hoạt được tột đỉnh, dâm thủy theo hoa kính chảy ra mà ra.

Trần Ngọc Sương bắt đầu ở Nam Cung Dật Ngọc dưới thân hồn nhiên không để ý cuồng loạn nũng nịu cuồng thở, đỏ tươi ôn nhu, hơi thở hương vị ngọt ngào miệng nhỏ thở hào hển , hoa kính bên trong từng đợt cường lực co rút lại, dùng sức hút thịt của hắn gậy.

Trần Ngọc Sương xinh đẹp rên rỉ lại lần nữa lớn tiếng vang lên: "Nha… Hảo… Hảo… Hảo phu quân… A… A… Thật thoải mái… Hảo trướng… Nha… A… Ô… Nha… Thật sự sảng khoái nha… Ngươi quá lớn á… Sướng chết nhân á… Ai… Ai… Nha… Ta yêu ngươi… Thật thoải mái… Đại lực… Dùng sức… A… Ta muốn thăng thiên… Phu quân… Thực sao đẹp như vậy a… Ta hảo… Thật vui vẻ a… Thật vui vẻ a… Thực quá nhanh rồi…"

Mới nếm thử tuyệt đỉnh mất hồn tư vị Trần Ngọc Sương, tại trùy tâm thực cốt khoái cảm xuống, cơ hồ hoàn toàn mất đi lý trí, đắm chìm trong tình yêu kích tình bên trong, một luồng sóng khoái hoạt sóng triều đánh sâu nàng ngắn ngủi thanh tỉnh lý trí.

Nam Cung Dật Ngọc bắt đầu dùng lực hơn quất cắm, mỗi lần đều dùng đầu rồng dùng sức va chạm Trần Ngọc Sương hoa kính chỗ sâu hoa tâm, nhất thời trung gian toàn bộ trong phòng chỉ nghe được "Phốc tư, phốc tư, phốc tư" âm thanh vang không ngừng.

Mãnh liệt quất cắm cùng lật ngược ma sát mang cho Trần Ngọc Sương mất hồn cảm giác, nàng tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, nàng càng thêm kích tình ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc, Trần Ngọc Sương hoa kính ấm áp kỹ càng sử Nam Cung Dật Ngọc cắm ở nàng hoa tâm chỗ sâu đầu rồng trướng được lớn hơn nữa, đầu rồng mào gà ra vào khi không ngừng cạo lau hoa kính non mềm thành thịt, khiến cho hắn cảm giác toàn thân tê dại, khoái cảm liền liền, rên rỉ không ngừng.

Cuối cùng Trần Ngọc Sương thét chói tai đạt tới cực điểm, hơn nữa đem nàng tính hoặc liêu nhân hai chân nâng lên đến quấn lên Nam Cung Dật Ngọc thắt lưng, tay mịn cũng gắt gao quấn quanh tại bên eo của nàng, toàn thân một trận co rút giống như run rẩy, hạ thân hoa kính bên trong trơn mềm thành thịt lại càng triền kẹp chặt Nam Cung Dật Ngọc nóng bỏng nóng bỏng thô to côn thịt, một trận khó nói lên lời co rút lại, kẹp chặt sau, theo nàng phấn nộn mặt hồng hào tiểu huyệt chỗ sâu chảy ra mảng lớn dâm thủy, nàng đạt tới có sống lấy đến lần đầu tiên cao trào.

Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy dưới thân Trần Ngọc Sương đã đến hỏng mất biên giới, mà hắn cũng hiểu được chính mình ngũ tạng quay cuồng, đan điền run lên, cuối cùng hắn bỏ qua thủ vững địa tinh môn, "A" kêu to một tiếng, toàn thân không tự chủ một trận co rút, thô to côn thịt tại Trần Ngọc Sương hoa tâm kịch liệt run run, quái vật lớn quất động thật lâu sau, tích lũy cũng đủ nhiệt lượng cùng khoái cảm, kịch liệt co quắp vài cái, giống như núi lửa bùng nổ như vậy, nhất thời phun ra một cỗ sềnh sệch nóng bỏng nham thạch nóng chảy, thế như dòng chảy xiết, toàn bộ phun ra tại Trần Ngọc Sương hoa tâm chỗ sâu, mãnh liệt sinh mệnh tinh túy tại hải miên thể co rút lại hạ bôn vào tử cung của nàng chỗ sâu…

Trần Ngọc Sương ôm sát Nam Cung Dật Ngọc, hai chân cũng tận lực tách ra giữ lại hắn sau eo, này tư thế khiến nàng hưởng thụ đến Nam Cung Dật Ngọc côn thịt càng sâu tiến lên, theo chính mình hoa tâm chỗ sâu nhúc nhích, tại Nam Cung Dật Ngọc cuồng khiếu tiếng bên trong, Trần Ngọc Sương cảm đến đó căn bị nàng hoa tâm gắt gao bao vây côn thịt, thật sâu để ở cổ tử cung, bắt đầu bắt đầu khởi động cùng phun trào, kia nóng bỏng đúc khiến nàng không khỏi giơ cao hạ thân, dùng nàng thuần khiết tử cung lần đầu tiên đi thừa nhận rồi một nam nhân nóng bỏng nham thạch nóng chảy…

Đương hai người gắt gao ôm cùng nhau thời điểm, cảm giác có nói không ra thư sướng, ủ rũ đột kích, hai người chỉ có thể ôm nhau ngủ, vô cùng cám dỗ chi dạ, tại trong nháy mắt thực hiện vô số ảo tưởng, đối với Trần Ngọc Sương mà nói, đây là hạnh phúc nhất một đêm.

Hôm sau bình minh, Nam Cung Dật Ngọc tỉnh, tinh tế xem Trần Ngọc Sương tư thế ngủ, Trần Ngọc Sương chính ý cười đầy mặt nằm ở hắn trong ngực, trước ngực hai vú vẫn như cũ tuyết trắng cứng rắn, lực đàn hồi mười phần theo hô hấp của nàng phập phồng hơi hơi rung động, đỏ tươi đầu vú sấn tuyết trắng mêm mại cơ càng trình đỏ bừng, mê người hết sức, Nam Cung Dật Ngọc thiếu chút nữa nhịn không được đã nghĩ cắn, nhìn tiếp nữa, trừ bỏ cứng rắn đầy đặn hai vú ngoại, Trần Ngọc Sương tinh tế eo cũng là trơn bóng như đoạn, bạch bích không tỳ vết, dưới xuống tròn trịa tuyết đồn, thon dài ôn nhuận một đôi chân đẹp lại càng thả ra vô hạn nhiệt lực, nhất là hai cổ trung gian lộ ra một ít thố lông đen, cùng tuyết trắng nộn ngọc làn da tướng sấn, lại càng đẹp không sao tả xiết.

Giờ này khắc này, Nam Cung Dật Ngọc côn thịt đang đứng ở hưng phấn cương trạng thái, nhìn Trần Ngọc Sương sợi nhỏ chưa ngự nằm ở bên người mình, côn thịt càng trình nóng bỏng nóng lên, hắn cẩn thận tách ra Trần Ngọc Sương chân ngọc, đem hai chân của nàng tách ra nhiều một chút, nhất thời liền thấy kia hai cổ trung gian mật huyệt đúng là như thế đỏ tươi đáng yêu, tối hôm qua dâm dịch dâm thủy còn chưa hoàn toàn rút lui, tại ánh sáng nhạt hạ lòe lòe phát tí cực kỳ xinh đẹp.

Nam Cung Dật Ngọc kia vẫn còn nhịn được, một cái xoay người, đặt ở Trần Ngọc Sương trên người, Trần Ngọc Sương ưm một tiếng, "Tư" một tiếng, côn thịt lập tức cắm vào thân thể của nàng bên trong.

Trần Ngọc Sương bị Nam Cung Dật Ngọc nhất làm, nhân cũng tỉnh, chỉ cảm thấy hạ thân kỳ ngứa, thân thể ma sát làm nàng ham muốn nhanh chóng thăng chức, thân thể rất nhanh nóng lên, đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn Nam Cung Dật Ngọc, nũng nịu rên rỉ nói: "Ngươi làm sao có thể… A…" Nhất thời kêu lại cao Baidu.

Nam Cung Dật Ngọc hôn môi Trần Ngọc Sương gò má của sau tai, tại bên tai nàng lặng lẽ nói: "Sương nhi, nhỏ giọng một chút, nếu đem người khác đánh thức, ngươi tốt ý sao?"

Trần Ngọc Sương phồng đỏ mặt, thẹn thùng nói: "Trứng thối, tối hôm qua làm cho ngươi thành như vậy, ngươi vẫn còn chưa đủ sao?"

Nam Cung Dật Ngọc khẽ hôn Trần Ngọc Sương mũi, hạ thân vẫn đang rất nhanh lay động, phát ra xì xì thịt đánh thanh âm, biên thẳng tiến biên nói: "Không có biện pháp a, Sương nhi, nan đạo ngươi không nghĩ ta đem ngươi biến thành dục tiên dục tử, đồng du Vu sơn?"

Trần Ngọc Sương tuyết cơ hiện ra tiên diễm hồng quang, dâm thủy chảy ròng, trong miệng không ngừng kêu nói: "Nhưng là ngươi cũng muốn lên tiếng kêu gọi, cứ như vậy tiến, khó chịu chết người ta."

Nam Cung Dật Ngọc nghe Trần Ngọc Sương rên rỉ, dục hỏa lại càng tăng vọt, đơn giản đem hai chân của nàng gánh tại trên vai, khi thì chín cạn một sâu, khi thì bảy cạn ba sâu, khi thì ký ký rắn chắc, đem Trần Ngọc Sương biến thành dâm nói lời dâm không ngừng, từng đợt mãnh liệt khoái cảm đánh sâu mềm mại ngọc thể, đem nàng theo hôn mê trung tỉnh lại, lại giao cho nàng lớn hơn nữa khoái cảm, khiến nàng khoái hoạt được té xỉu, khoái cảm tựa như chim nhỏ như vậy càng bay càng cao, giống bầu trời như vậy không có cuối, không có chung điểm.

Trần Ngọc Sương "A" một tiếng trưởng thanh âm, toàn thân một trận run rẩy, gắt gao ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc, lượng lớn chất mật nhanh chóng trào ra, bắp đùi trắng như tuyết hai bên cùng bụng cơ bắp cũng đột nhiên buộc chặt, khôn cùng khoái cảm cùng sảng khoái, cuối cùng bay tới đỉnh, hai người đồng thời hò hét phun ra sau cùng nhiệt tình.

==================== Chương 42 ====================

Chương 42: Trúng xuân dược Nhị cô cô(1)

Đem Trần Ngọc Sương chuyện tình giải quyết rồi, Nam Cung Dật Ngọc tâm tình đại hảo, bởi vì cách xa võ lâm thứ tám giới mỹ nữ bảng công bố thời gian càng ngày càng gần, đến Vu sơn đến giang hồ vũ lâm nhân sĩ cũng càng ngày càng nhiều, bởi vậy Nam Cung Dật Ngọc tính toán đi ra ngoài xem, vốn là Đường Tuyết Phi chúng nữ tính toán cùng Nam Cung Dật Ngọc cùng đi ra ngoài chơi đùa , nhưng là Nam Cung Dật Ngọc vì chúng nữ an toàn, cự tuyệt các nàng cùng nhau đi tới, sau đó một mình một người đi ra ngoài.

Lúc này Vu sơn huyện rất náo nhiệt, tùy ý có thể thấy được đeo đao kiếm vũ lâm nhân sĩ, khiến cho quan phủ cũng gia tăng thủ vệ, bất quá hạnh hảo những người này cũng biết giang hồ lại như thế nào đại cũng không hơn được nữa quan phủ, cho nên cho dù hai cái có huyết hải thâm cừu người gặp mặt, cũng không có lập tức rút đao khiêu chiến, mà là rất ăn ý hướng thành đi ra ngoài, nhìn thấy loại tình huống này, Nam Cung Dật Ngọc phỏng chừng, ngoài thành tuyệt đối có rất nhiều giang hồ nhân sĩ thi thể.

Nam Cung Dật Ngọc ra Đường phủ, nơi nơi xem, ngẫu nhiên cũng dừng lại tới nghe một chút này đó giang hồ nhân sĩ tại kia nói chuyện phiếm, nghe một chút có hay không mình muốn tin tức, nhưng là sau cùng đều là hết sức thất vọng.

Đương Nam Cung Dật Ngọc mới vừa đi tới một chỗ có vẻ địa phương an tĩnh, đột nhiên một câu cười tiếng theo truyền vào trong lỗ tai của hắn, "Tiểu mỹ nhân, ngươi khinh thân công phu không sai nga, bất quá muốn muốn chạy trốn là không thể nào , ngươi đã ăn của ta thấu xương hương, toàn thân đều là thơm ngào ngạt , đi đến thế nào ta đều có thể tìm được ngươi."

Vừa nghe lời này, Nam Cung Dật Ngọc đã biết đạo người này tuyệt đối không là cái gì người chính đạo sĩ, vì thế hắn vận khởi nội lực, tùy thời chuẩn bị cho người này một kích trí mệnh, nhưng thấy một người tựa như một cái gấu chó, chợt thấy gấu đen kia cử giơ tay lên, tay áo trung đưa ra một con chim móng giống như tay phải, màu xám trắng móng tay dài chừng gần thước, hướng Nam Cung Dật Ngọc đỉnh đầu một trảo nói: "Đừng nói ngươi là tránh ở cây thượng, chính là ngươi tránh ở diêm vương điện ta cũng có thể đem ngươi tìm ra, ngươi cho ta xuống."

Đúng lúc này, chỉ thấy một trận lá cây giống như mưa phiêu tán rơi rụng, một đoàn bóng xanh ngã bay xuống, hướng Nam Cung Dật Ngọc đỉnh đầu đụng vào, Nam Cung Dật Ngọc đột nhiên không kịp đề phòng, nhưng hắn đã thấy rõ kia quần áo màu xanh biếc, chóp mũi cũng ngửi nhân một tia mùi thơm, hai tay hắn duỗi ra, hạ eo ngửa người, đem bóng xanh bế cái chính , hắn chỉ cảm thấy trong lòng chấn động, đang định buông người kia, nhưng quái người đã bổ nhào vào, hắn ôm lấy một người không tốt đối địch, không khỏi ôm lấy nữ nhân kia trốn vào lâm trung.

Nguyên lai bóng xanh là mặt hướng ngã xuống rơi , Nam Cung Dật Ngọc tay phải cánh tay đúng hảo ôm lấy trên thân, công bằng để tại một đôi giàu có co dãn nhục đoàn thượng, mũi trung mùi thơm càng đậm, không cần phải nói, chuẩn là nữ tử không hề nghi ngờ, lúc này hắn cúi đầu nhất nhìn sẽ không thấy chấn động, trong ngực ôm đúng là một mỹ nữ, hơn nữa lại là chính mình Nhị cô cô Nam Cung Bích, mặc dù có thật nhiều năm chưa từng thấy qua nàng, nhưng là Nam Cung Dật Ngọc tuyệt đối sẽ không nhận sai , Nhị cô cô tại sao sẽ ở này , nàng không phải hẳn là tại đường gia sản thiếu nãi nãi ấy ư, Nam Cung Dật Ngọc có chút, nhưng là không tha hắn đang suy nghĩ gì, đã thấy quái nhân hướng hắn phác, hắn không thể không ôm lấy Nam Cung Bích chạy trối chết.

Quái nhân thân hình cao lớn, khinh công tuy nhập nơi tuyệt hảo, nhưng nhưng không cách nào đem Nam Cung Dật Ngọc bắt, Nam Cung Dật Ngọc trong ngực ôm lấy Nhị cô cô Nam Cung Bích không tốt cùng hắn động thủ, vì thế hãy cùng hắn tại rừng cây bắt lấy mê tàng, hắn biết hướng có lâm sâu diệp tốt chỗ lại vừa tránh thoát hắn tìm tòi, vì thế hắn thấp thân hình, chuyên lấy rừng rậm chỗ trốn, tốc độ của hắn rất nhanh, không lâu liền chui vào một chỗ nhỏ hẹp rừng rậm, đã nghe không được quái nhân gào thét thanh âm, hắn đem Nam Cung Bích phóng xuống.

Ngay tại Nam Cung Dật Ngọc đang ở chân tay luống cuống, không biết như thế nào cứu người, chợt nghe Nam Cung Bích nhẹ nhàng thở dốc, Nam Cung Dật Ngọc biết nàng cũng không trí mạng thương thế, mừng rỡ trong lòng, chỉ nghe Nam Cung Bích thì thầm nhỏ giọng nói: "Quái  vật  kia khoảng cách xa, xuống tay cũng không nặng, xin thay ta cởi bỏ huyệt Kiên Tỉnh cùng khúc tuyền huyệt, quái vật này xuống tay cực kỳ chuẩn xác, nếu không vội vàng ở giữa đầu thấp đủ cho mau, mi tâm không thể hạnh thỏ." Nhìn đến nàng cũng không có nhận ra chính mình, hắn cũng tạm thời không có ý định vạch trần.

Nghe xong Nhị cô cô Nam Cung Bích lời nói, Nam Cung Dật Ngọc lắp bắp kinh hãi, gấu đen kia cách xa nhau năm trượng, cư nhiên khả phát ra ngũ lũ chỉ phong đem nhân kiềm chế, công phu của hắn vẫn còn thật là khá, hắn một mặt tưởng, một mặt nhẹ nhàng hướng Nam Cung Bích huyệt Kiên Tỉnh thượng nhấn tới, nhưng một cái khác huyệt đạo là ở bẹn đùi thượng, đây là nữ nhân tối địa phương bí ẩn, trả lời huyệt đạo đến sẽ đụng đến nàng kia mới được, Nam Cung Dật Ngọc biết cứu người muốn nhanh, cũng liền không cố hiềm nghi, lập tức liền đem nàng huyệt đạo giải khai, nhưng mặc dù cởi bỏ huyệt nói, Nam Cung Bích lại vẫn không thể động, hắn thở dài một tiếng nói, "Ta ăn thấu xương hương phát tác, toàn thân đều không có một chút khí lực, chỉ có thể đợi làm quái vật kia đến ăn."

Nam Cung Dật Ngọc lắp bắp kinh hãi đạo; "Đây là chuyện gì xảy ra? Quái vật kia cũng là nhân a, nan đạo hắn thật đúng là ăn thịt người?"

Nam Cung Bích chảy nước mắt đạo; "Người này là đống cát đen song hùng gấu chó, bọn họ là chuyên môn ăn nhân , hơn nữa thấy trong võ lâm mỹ nữ là từ không buông tha , hôm nay ta mang nữ nhi đi dạo phố, không thể tưởng được đụng phải hai người bọn họ, xem ra là chúng ta vận mệnh đã như vậy rồi, bọn họ muốn ăn người kia thời điểm sẽ trước hết để cho người kia ăn bọn họ độc môn kỳ dược thấu xương hương, hắn thuốc không có ăn thời điểm là vô sắc vô vị , nhưng ăn về sau người kia sẽ trở nên toàn thân đều thơm ngào ngạt , hơn nữa một điểm khí lực đều dùng không thượng, bọn họ nói ăn như vậy đứng lên mới có vị, ta nghe thấy tới trên người mùi hương liền biết không đúng rồi, khiến cho nữ nhi của ta tránh ở một cái trong khách sạn, ta nghĩ đem bọn họ dẫn dắt rời đi, không nghĩ đến như thế nào cũng trốn hắn không ra, bởi vậy liền núp ở đại thụ thượng, ta vừa tàng hảo hắn đã tới rồi. Công phu của hắn thực hảo, ngươi là đấu hắn bất quá , ngươi nhanh một chút đi thôi, không nên đem mệnh không công đưa tại đây , ngươi và hắn không oán không cừu, hắn chắc là sẽ không đối với ngươi xuống tay ."

Nam Cung Dật Ngọc cho Nam Cung Bích xoa bóp một hồi, nhưng vẫn là không có dùng, thân thể của nàng vẫn là mềm nhũn , hắn có chút khó hiểu đạo; "Bọn họ cái kia xấu hình dạng vừa thấy nên đã biết, các ngươi nếu đánh bọn họ bất quá, như thế nào không tránh ra bọn họ, vẫn còn đem thuốc của bọn họ ăn?"

Nam Cung Bích đạo; "Bọn họ không riêng gì hai người, cũng có thủ hạ, bọn họ nhìn trúng người kia về sau khiến cho thủ hạ của hắn đi tại những người đó ăn gì đó kê đơn, bọn họ kê đơn thời gian đều là lúc ăn cơm, bởi vì những người đó uống thuốc rồi về sau đi ngủ, bọn họ muốn ăn thịt người cũng liền dễ dàng, mà nữ nhân đối với chính mình trên người mùi hương chắc là sẽ không đi chú ý , bọn họ nhất giống như là ở rượu và thức ăn hạ độc, chưa bao giờ bắt buộc nữ nhân uống thuốc , bọn họ nói nếu bắt buộc nữ nhân uống thuốc lời nói, nữ nhân thịt sẽ bởi vì bị kinh sợ mà trở nên chua chua , nhìn đến ta chẳng những cũng bị bọn họ ăn không tính là, vẫn còn phải bị vũ nhục của bọn họ, mạng của ta thật là khổ, nói liền lại chảy xuống lệ."

Nam Cung Dật Ngọc gặp Nam Cung Bích cái kia bộ dáng đáng thương liền an ủi nàng đạo; "Ngươi không nên gấp gáp, ta còn muốn một chút biện pháp."

Vừa mới nói xong, đúng lúc này nơi xa cỏ cây bay tán loạn, gấu chó bày ra một đôi thiết tay áo, đem cây rừng đánh trúng thất linh bát lạc, dần dần hướng cái phương hướng này đưa tới gần rồi. Hắn vừa đi một bên cười đạo; "Ngươi tiểu tử thúi này khinh công cũng không tệ, nhưng ngươi ôm lấy một người là không có lớn như vậy khí lực đi xa , ngươi mau đưa của ta cơm trưa cho ta đưa, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng."

Nam Cung Dật Ngọc gặp gấu chó càng lúc càng gần, liền đối với Nam Cung Bích đạo; "Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta trước đem quái vật này dẫn dắt rời đi, sau đó sẽ tới cho ngươi nghĩ biện pháp."

"Tiểu huynh đệ, ngươi cẩn thận một chút rồi, gấu đen kia khinh công mặc dù không được, nhưng nội lực không tệ, trăm vạn đừng tìm hắn xung đột chính diện, hoặc là tạp ấn đánh bừa." Nam Cung Bích thấp giọng dặn dò nói.

"Ta đã biết." Nam Cung Dật Ngọc nói xong cũng lắc thân như bay đi qua.

Nam Cung Dật Ngọc đi đến cách xa gấu chó chỗ không xa, cố ý đụng vào một gốc cây cây nhỏ, gấu chó cười đạo; "Ha ha, tiểu oa nhi, ngươi chạy không được , ha ha…"

Một lúc vang tiếng đã tới phía sau, Nam Cung Dật Ngọc tưởng đậu hắn chơi một chút, ở là cố ý chậm rãi hướng một hướng khác đi , hắn mới vừa đi ra không xa, đột cảm phía sau kình phong áp, một cỗ rất lớn lực đạo đưa hắn đưa thẳng ra năm trượng ngoại, hắn cố ý lảo đảo vài bước, sau đó cầm lấy một cái nhánh cây đương kiếm lập một cái cửa hộ chờ đợi gấu chó đến đến.

"Ha ha, thật là có duyên, cuối cùng là đuổi tới ngươi, oa nhi, ngươi này tâm quyết hợp nhất thái độ, sâu kiếm đạo tam vị, đáng tiếc, ngươi sống không được bao lâu, phàm là thưởng ta bát cơm người đừng muốn sống, niệm tình ngươi vừa rồi thụ ta một cái chưởng phong vẫn có thể bất tử, lưu ngươi bán cái tánh mạng quên đi." Gấu chó nói.

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Ngươi liền thực có nắm chắc muốn mạng của ta sao? Đòi mạng đơn giản đã đến, ngươi có thể thắng hay không được tay ta trung nhánh cây hay là một cái không biết bao nhiêu đâu rồi, chúng ta bây giờ đến thật tốt chơi một chút a."

"Ha ha! Oa nhi xương của ngươi ngạo được đáng yêu, đổ có điểm giống là thật , nhìn ngươi kia hết sức tự phụ thần sắc, đại khái còn có nửa điểm thực học , đợi ta đậu ngươi chơi đùa." Gấu chó thanh âm chưa dứt, tay áo trung ngũ trảo đều xuất hiện, Nam Cung Dật Ngọc chỉ cảm thấy vô số thật lớn móng vuốt, vẫn chưa mang một chút phong tiếng đúng ngay vào mặt bắt đến, hắn một tiếng thét dài, đem chiêu thức thi triển ra, vô số bóng kiếm hướng gấu chó bắn mạnh tới, hắn sợ một kiếm đem gấu chó giết, bởi vậy chỉ dùng một chút nội lực.

"Ha ha, kiếm thuật của ngươi đủ huyền, đáng tiếc công lực kém kính, như ngươi vậy kiếm pháp là không thể đả thương người , còn phải thật tốt dụng công đâu." Gấu chó cười nói; "Ngươi kiếm thuật này đủ có thể kiêu ngạo, ta nếu không chú nội lực, ngươi có thể chi trì mười chiêu, ngươi còn không xứng dùng bộ này kiếm thuật, cẩn thận rồi, xem ta nhất chiêu chi bên trong cầm ngươi." Nói hắn thân hình thoắt một cái, lấn người tiến lên.

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Ngươi thật đúng là khoác lác, ngươi có thể ngăn khai ta một kiếm này cũng không tệ rồi." Nói liền đâm ra nhất chiêu kiếm thức, nếu gấu chó không thể ngăn một kiếm này, thân thể của hắn thượng có ít nhất tam cái lổ thủng, hắn một kiếm đâm ra, nhưng thấy gấu chó một tiếng quái khiếu, thân thể liền hướng chân núi lăn đi xuống, nguyên lai hắn bì thô nhục hậu, không sợ trên núi cỏ tranh cắt qua da thịt.

Nam Cung Dật Ngọc không thể tưởng được hắn ngoạn chiêu thức ấy, hắn đối với gấu chó lăn xuống đi địa phương cười nói: "Ngươi không phải nói ngươi thực được không? Như thế nào đến đây cái Bổn Hùng lăn lộn?"

Xa xa nghe được gấu đen kia âm thanh đạo; "Tiểu tử ngươi không phải là người, cố ý đến ngoạn ta, nếu không ta để lại một tay thật đúng là muốn tại lật thuyền trong mương, ta hành tẩu giang hồ vài thập niên, lần đầu tiên nhìn đến như ngươi vậy cao cường kiếm pháp, về sau này giang hồ là thiên hạ của ngươi." Hắn nói rơi xuống cũng chưa có nửa điểm tiếng động, nhìn đến hắn chạy trối chết thuật vẫn còn thật là khá.

Nam Cung Dật Ngọc đi vào Nam Cung Bích nghỉ ngơi địa phương, hắn vừa thấy dưới liền kinh hãi, nhưng thấy Nam Cung Bích đem y phục của mình đều cởi xuống, hai tay tại thân thể của mình thượng quào loạn , vừa thấy Nam Cung Dật Ngọc đi đến liền chảy nước mắt đạo; "Tiểu huynh đệ, mau giết ta à."

Nam Cung Dật Ngọc biết chính mình vừa đi lời nói, Nam Cung Bích sẽ nhận hết tra tấn mà chết , lập tức liền đi tới đạo; "Ngươi đây là chuyện gì xảy ra? Có phải hay không ăn xuân dược?"

Nam Cung Bích chảy nước mắt đạo; "Đây là gấu đen kia thuốc hậu quả, hắn cho ta ăn thuốc có xuân dược thành phần, đương nữ nhân ăn hắn thuốc về sau, chẳng những thân thể sẽ trở nên rất thơm, hơn nữa hội yếu cầu cùng hắn ân ái, hắn tắc một bên ân ái vừa ăn nữ nhân thịt, đây chính là ta mới vừa nói còn muốn thụ vũ nhục nguyên nhân, ngươi nhanh một chút giết ta đi, ta hiện tại thực thật là khó chịu."

Nam Cung Dật Ngọc ngồi xổm Nam Cung Bích bên người nói: "Ngươi không nên gấp gáp, ta nhìn có thể hay không đem ngươi độc bức cho đi ra." Nói xong liền đem tay đặt tại bộ ngực của nàng.

Nam Cung Dật Ngọc tay nhất đặt tại Nam Cung Bích bộ ngực, nàng liền thoải mái thấu một hơi, nhưng Nam Cung Dật Ngọc nhất vận khí chân khí thời điểm, nàng liền lớn tiếng kêu nói: "Ngươi mau dừng lại, như ngươi vậy ta càng khó chịu." Nói liền ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc cầu xin nói: "Ngươi theo ta ân ái rất hảo? Ta thật là khó chịu."

Nam Cung Dật Ngọc cũng biết kia xuân dược là không thể dùng chân khí giải quyết , lập tức liền nói nói: "Nhìn đến cũng chỉ có trước giúp ngươi đem xuân dược giải hơn nữa." Nói liền thoát y phục của mình một chút liền cắm vào nàng mật đạo , thịt của hắn gậy đi vào đã cảm thấy Nam Cung Bích mật đạo thật chặt , bởi vậy cũng sẽ không dám ngay từ đầu liền động mau , chính là không nhanh không chậm động .

Nam Cung Dật Ngọc côn thịt đi vào, Nam Cung Bích liền thoải mái hừ, Nam Cung Dật Ngọc vì để sớm một điểm giải trừ nàng dâm độc hay dùng tay hắn tại Nam Cung Bích trên thân chạy, hắn một lúc vuốt ve sau lưng của nàng, một lúc xoa nắn nàng eo nhỏ, sau đó thuận thế vuốt ve nàng kia dài rộng mông.

Nam Cung Bích mông buộc chặt, tròn trịa, hơn nữa sờ đứng lên rất co dãn, nàng từng cái bộ vị đều là như vậy vừa đúng, Nam Cung Dật Ngọc mò thật là có điểm yêu thích không buông tay rồi, hắn một bên quất động thịt của mình gậy một bên hôn môi , vuốt ve , tại Nam Cung Bích miệng mãnh liệt một hồi về sau, liền dùng đầu lưỡi liếm láp gò má của nàng, vành tai của nàng còn có nàng kia trắng noãn non mịn cổ, sau đó đem Yêu Cung đứng lên một chút liền hôn lên nàng vú.

Lúc này Nam Cung Bích xuân dược khả năng đã hoàn toàn bị kích phát rồi đi ra, động tác như vậy đã không thỏa mãn được nàng cần phải rồi, thân thể bên trong kia cỗ cường đại dục niệm tại kích phát nàng, nàng đột nhiên phóng người lên, đầy đặn đều đều hai chân số chết kẹp chặt Nam Cung Dật Ngọc eo của, hai tay cũng ôm chặt lấy cổ của hắn, như vậy một lát sau về sau nàng lại đem Nam Cung Dật Ngọc lật tới dưới, cưỡi ở Nam Cung Dật Ngọc trên người điên cuồng kích thích lắc lư.

Nam Cung Dật Ngọc nghĩ đến có khả năng là chính mình không có ăn nàng mới điên cuồng như vậy , lập tức liền hàm nàng vú nhẹ nhàng cắn, quả nhiên hắn khẽ cắn nàng vú, Nam Cung Bích thì càng thêm hưng phấn, nàng hưng phấn mà nói: "Ăn đi, ăn của ta vú a."

Nhưng Nam Cung Bích như vậy kêu một hồi liền ngừng xuống, giống như đã hoàn toàn thanh tỉnh, nàng một bên sáo động một bên nhìn Nam Cung Dật Ngọc nói: "Ta hiện tại chỉ có một loại cảm giác rất thoải mái rồi, giống như liền liền nội lực cũng khôi phục, đây là chuyện gì xảy ra?" Nam Cung Dật Ngọc nghĩ rằng có lẽ là chính mình đặc biệt thể chất cùng với quyển kia thần bí công pháp tạo thành , vì thế nói cho Nam Cung Bích.

Nam Cung Bích nghe xong về sau đỏ mặt nói: "Nói như vậy là ngươi bảo bối kia đi vào đem của ta độc cho giải, bảo bối của ngươi thật đúng là một cái bảo, ta vẫn còn theo đến đều không có thư thái như vậy quá."

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Ngươi bình thường liền hảo, ngươi bây giờ có thể nói cho ta biết tên gọi là gì đi à nha?" Hắn sở dĩ muốn hỏi Nam Cung Bích tên, là bởi vì hắn tạm thời không có ý định đem thân phận chân thật của mình nói cho Nam Cung Bích, sợ nàng chịu không nổi cùng chính mình cháu ruột đã xảy ra quan hệ chuyện này, cho nên này mới hỏi tên của nàng.

Nam Cung Bích một bên sáo động một bên đỏ mặt nói: "Thiếp kêu Nam Cung Bích, là đường gia gia chủ phu nhân, lần này ta mang nữ nhi đi ra ngoài là muốn cho nàng biết một chút về quen mặt, ai từng nghĩ đến hôm nay ta mang nàng đi dạo phố, lại đụng phải gấu chó, hiện tại ta muốn nhanh một chút làm mới được rồi, nữ nhi của ta ngươi còn phải đi cứu nàng một chút mới được, mặc dù ta đem nàng điểm huyệt đạo đặt ở khách sạn dưới sàng, tạm thời còn không phát tác, nhưng không có ngươi là không thể cứu nàng ." Nói ngay lập tức sáo động.

Nam Cung Bích hiện tại giống như là bị hồng thủy phá tan đê, chỉ cần có tiểu tiểu nứt ra sẽ càng không thể vãn hồi, nàng đã có rất dài thời gian không có ân ái rồi, tăng thêm ăn xuân dược, kia dục vọng mãnh liệt đã chiếm cứ nàng toàn bộ thể xác tinh thần, đã nghĩ như thế nào đem kia bị xuân dược kích thích đứng lên dục vọng mãnh liệt phát tiết đi ra, căn bản quên mất cái gì trang trọng, rụt rè, trong miệng cũng lớn tiếng kêu đứng lên

Nam Cung Dật Ngọc biết Nam Cung Bích ăn xuân dược nhất thời trung gian là không giải được , cũng liền tùy ý nàng tại kia sáo động , nghe Nam Cung Bích kia dâm thủy tiếng rên rỉ, hắn bất giác hưng phấn, một bàn tay nắm nàng Nam Cung Bích một cái vú xoa nắn , hé miệng đem nàng một cái khác vú cho ngậm vào.

Nam Cung Bích vú rất lớn, cứ việc Nam Cung Dật Ngọc cố gắng thế nào đều chỉ có thể ngậm một phần nhỏ, nhưng là hắn còn dùng sức đem cái kia mọi người hỏa hướng trong miệng hút , bởi vì lúc này đây lực dùng được đại, Nam Cung Bích bị loại này mãnh liệt hút cảm giác cùng bị quất nhanh cảm giác biến thành hét to, nàng dùng tay thật chặc ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc đầu, đem đầu của hắn liều mạng hướng chính mình vũ phía trên đè xuống, mà thân thể của nàng tắc điên cuồng càng không ngừng vặn vẹo .

Theo Nam Cung Bích thân thể vặn vẹo, Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy dưới khoái cảm càng thêm mãnh liệt, bởi vậy cũng liền gia tăng động tác độ mạnh yếu, chỉ chốc lát Nam Cung Bích tại sự điên cuồng của nàng vặn vẹo trung hoàn thành nàng lần đầu tiên cao trào, chỉ thấy nàng kịch liệt vặn vẹo vài cái về sau, buông lỏng ra thiếu chút nữa làm Nam Cung Dật Ngọc hít thở không thông ôm đầu tay, trong miệng mồm to thở dốc, mà nàng mật đạo cũng theo hô hấp tần suất có quy luật co rút lại .

Nam Cung Dật Ngọc biết muốn hoàn toàn giải trừ kia xuân dược dâm độc ít nhất phải ba lượt cao trào lấy thượng, hiện tại Nam Cung Bích vẫn còn chỉ đến đây một lần, còn muốn hai lần mới cơ bản thượng có thể giải trừ, hắn gặp Nam Cung Bích còn tại còn tại thở gấp liền ngừng xuống, cao trào qua đi Nam Cung Bích kia thanh lệ thoát tục, dương chi bạch ngọc giống như gương mặt của đỏ ửng vẻ mặt, xinh đẹp linh hoạt, ngập nước mắt hạnh hơi hơi mị , đỏ bừng ướt át cặp môi thơm hơi hơi mở ra, ẩn ẩn có thể thấy được răng trắng bóng, theo trong miệng phun ra thở hào hển, như lan miệng chi mùi thơm một chút một chút phất tại Nam Cung Dật Ngọc mặt thượng, mặc dù rất nhạt nhưng người trong muốn say.

Nam Cung Dật Ngọc xúc động đem môi hôn lên Nam Cung Bích môi hồng hút, đặt ở Nam Cung Bích bên người cái kia chỉ sắc thủ cũng thuận theo nàng kia mềm mại đường cong dời xuống động, sau đó đặt ở tròn tròn lồi ra bờ mông thượng, tay hắn tại Nam Cung Bích thí cổ phía trên chơi một hồi về sau đã đem tay tại âm vật của nàng thượng chơi.

Như vậy đùa bỡn đối với Nam Cung Bích kích thích còn không phải lớn kiểu bình thường, Nam Cung Dật Ngọc có thể cảm giác được rõ ràng nàng kia màu mỡ vểnh lên mông tại hơi hơi rung động, trên mặt đỏ ửng cũng càng thêm nồng hậu rồi, tiếng thở dốc cũng càng thêm lớn, hắn gặp Nam Cung Bích như vậy kích thích liền càng lúc càng nhanh chơi, Nam Cung Bích kia mũi ngọc trung nũng nịu rên rỉ tiếng nhất thời lại vang lên.

Nam Cung Dật Ngọc thấy hay dùng miệng ngậm một cái no đủ vú hút, cái miệng của hắn đang hút Nam Cung Bích vú, tay kia thì cũng leo lên mông của nàng bộ, mặc dù Nam Cung Bích đã đã sanh tiểu hài tử, nhưng nàng mông vẫn như cũ buộc chặt, tròn trịa, hơn nữa sờ đứng lên rất co dãn, Nam Cung Dật Ngọc đối với nàng thật có điểm mê hoặc, con gái của nàng đều lớn như vậy, nhưng thân thể của nàng từng cái bộ vị tuy nhiên cũng giữ vững thiếu nữ bộ dạng, thật sự là một cái cực phẩm thục phụ a!

Nam Cung Bích vẫn là lần đầu tiên bị nam nhân như vậy ngoạn, cái loại này chưa từng có quá cảm giác một luồng sóng hướng nàng tuôn đến, nàng nhịn không được kêu nói: "Ngươi quá sành chơi rồi, nhìn đến ngươi là chơi đùa rất nhiều nữ nhân, bất quá công phu của ngươi như vậy hảo, chính là nhiều mấy người phụ nhân cũng là không đủ ngươi ngoạn ."

Nam Cung Dật Ngọc gặp Nam Cung Bích đã mê say tại chính mình thủ đoạn tán tỉnh hạ không khỏi cũng hưng phấn, hắn đưa tay chỉ bỏ vào dưới nách ta của nàng chạm nhẹ, có khi dùng ngón tay khẽ nhéo, Nam Cung Bích hô hấp trở nên càng thêm dồn dập, hai gò má cũng không tự chủ được biến đỏ, Nam Cung Dật Ngọc thấy thế lại đem tay che chiếm hữu nàng vú, một bên xoa nắn nàng vú một bên cười nói: "Ngươi lại chưa từng thấy qua công phu của ta, làm sao biết đạo công phu của ta rất khá? Ngươi có phải hay không chuyên nói ta ngoạn công phu của ngươi?" Nói mông hay dùng lực đỉnh một chút.

Nam Cung Bích bị Nam Cung Dật Ngọc đỉnh "A" nũng nịu đó một tiếng nói: "Thịt của ngươi gậy thật dài, đều đội lên bụng của ta đi, ngươi đem cái kia gấu chó đều đuổi đi rồi, công phu của ngươi còn không cường sao? Phải biết đạo chính là đương kim các phái chưởng môn công phu đều chưa chắc so với hắn tốt bao nhiêu, nếu không hắn cũng sẽ không như vậy không coi ai ra gì rồi, mà hắn lại là một cái chưa thấy quan tài chưa rơi lệ người, nếu ngươi đánh hắn bất quá lâu sẽ không tới nơi này."

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Ngươi thật thông minh, hắn thật đúng là bị ta đuổi đi rồi, ta thấy hắn ác như vậy độc, vốn là muốn hắn một đôi hùng chưởng đến nhắm rượu , nhưng hắn một chút liền từ trên núi lăn đến sơn đi xuống, cho nên cũng liền ăn bất thành hùng chưởng rồi." Sau khi nói xong một bên nhẹ nhàng âu yếm Nam Cung Bích vú, sau đó dùng hai tay làm thành viên hồ trạng nhào nặn ấn nó, lại từ trong ra ngoài hoặc tướng phản phương hướng vẻ tròn hình cung, đồng thời dùng đầu ngón tay nhẹ chà xát nàng màu hồng phấn tiểu núm, này nhất làm nàng cái kia khỏa tiểu núm thật hưng phấn rất đi lên.

Tiếp lấy Nam Cung Dật Ngọc dùng môi chợt mạnh chợt yếu hút, phản phục chấn động, sau đó dùng đầu lưỡi tại Nam Cung Bích quầng vú xung quanh xoay tròn , sau đó lại hướng mông của nàng bộ phát khởi tiến công, hắn vừa rồi mặc dù sờ soạng hai thanh, nhưng còn không có cẩn thận thưởng thức quá, hiện tại chính dễ dàng thật tốt hưởng thụ một chút tay cảm, hắn lấy tay chưởng vẻ tròn phương thức đi mát xa Nam Cung Bích mông, tại vuốt ve đồng thời gián đoạn tính buộc chặt ngũ chỉ bóp nặn chơi đùa mông, cho đến đầu ngón tay cũng hõm vào.

Nam Cung Bích bị Nam Cung Dật Ngọc chơi được rên rỉ nói: "Ngươi quá sành chơi rồi, như ngươi vậy ngoạn pháp ta chính là nghe đều không có đã đến, thực thật thoải mái, ngươi không có giết hắn đi thực hảo đáng tiếc, về sau không biết còn có thật nhiều mỹ nữ cũng bị hắn ăn hết, bất quá bọn hắn thật đúng là rất khó chọc, chạy trối chết thủ đoạn đặc biệt hảo, nếu không sớm đã bị các môn phái giết chết."

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Ngươi hẳn là muốn cảm tạ hắn mới đúng, lại như thế nào đáng tiếc?"

Hắn dùng đầu ngón tay kích thích Nam Cung Bích xương cùng tiếp cận mông chỗ lõm xuống, tại cổ câu chỗ lõm xuống dùng đầu ngón tay bỏ vào cao thấp khẽ nhéo, này nhất đến Nam Cung Bích khó có thể chịu được buộc chặt cổ cơ, liên quan mật đạo bên cạnh bắp thịt của cũng một loạt rung rung, nàng nhất vừa rên rỉ vừa nói nói: "Ngươi có phải hay không đầu óc mê muội rồi hả? Ta bị hắn hại thành như vậy, vẫn còn thiếu chút nữa bị hắn ăn, như thế nào muốn cảm tạ hắn?"

Nam Cung Dật Ngọc cười xấu xa nói: "Hắn đem ngươi biến thành toàn thân đều thơm ngào ngạt , ta hôn đứng lên cùng sờ ngươi thời điểm đều thật thoải mái, về sau ngươi đi ra ngoài thời điểm đều không cần huân thơm, nan đạo ngươi không nên cảm tạ hắn sao?" Hắn vừa nói một bên hôn Nam Cung Bích mái tóc, cái trán, cái mũi, khuôn mặt, sau cùng đem môi khắc ở nàng run rẩy mềm mại môi hồng thượng.

Nam Cung Dật Ngọc theo Nam Cung Bích cổ hôn đến trước ngực nàng, đầu lưỡi liếm nàng bộ ngực đầy đặn, bộ ngực của nàng tròn trịa cân xứng, trắng nõn mềm mại và co dãn mười phần, màu hồng phấn nho đã có điểm cứng rắn, hai tay hắn một bên một cái cầm nhẹ nhàng vuốt ve , cái loại này mềm mại cùng đầy đặn thịt cảm cùng nàng mềm mại thở dốc làm Nam Cung Dật Ngọc có một loại cảm giác hưng phấn, hắn nhịn không được cúi đầu dùng đầu lưỡi quay chung quanh nàng viên kia núm tại kia đi lòng vòng, còn bất chợt mút vào cùng dùng đầu lưỡi liếm toa nàng hai khỏa núm.

Nam Cung Bích thân thể bị Nam Cung Dật Ngọc biến thành đều cong, nàng giãy dụa thân thể, trong miệng phát ra mơ hồ không rõ rên rỉ, hai tay tại đầu của hắn thượng vuốt ve , Nam Cung Dật Ngọc tận tình hưởng thụ một hồi kia no đủ mà có co dãn vú tư vị sau liền trợt hướng về phía nàng kia mềm mại bình nguyên, hắn dùng tay tại Nam Cung Bích vũ phía trên thăm dò một lần về sau lại dùng miệng tại phía trên lập lại một lần, khiến cho Nam Cung Bích kia núi cao thượng hai khỏa hồng môi càng thêm tiên diễm ướt át, bình nguyên thượng để lại một tầng ẩm ướt chất lỏng, tại kia bạch ngọc giống như ngọc thể phản xạ hạ lóng lánh ánh sáng trong suốt.

Nam Cung Bích tại Nam Cung Dật Ngọc âu yếm hạ sớm ý loạn tình mê rồi, cái loại này toàn thân đều tao cảm giác nhột đem nàng biến thành đều nhanh hỏng mất, nàng một phen ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc eo không ngừng đỉnh , sau đó nhất vừa rên rỉ nói: "Ta không nhịn được, ngươi thực hảo làm, ta vẫn còn chưa từng có bị người khác như vậy chơi đùa, ngươi những vật này là thế nào học đến ? Quá kích thích, ngươi so với cái kia lão gia hỏa muốn lợi hại hơn, bọn họ những người đó vì luyện công đem phu nhân đều bỏ lại rồi, chỉ có ngươi còn muốn biện pháp đậu nữ nhân ngoạn."

Nam Cung Dật Ngọc gặp Nam Cung Bích cư nhiên như vậy chủ động nói dâm đãng lời nói, vì thế cười xấu xa nói: "Ngươi không nhịn được sao? Ta còn tưởng rằng ngươi còn có thể chơi nữa một hồi đâu rồi, ngươi lại là làm sao biết đạo này lão gia hỏa đem phu nhân của bọn hắn đều bỏ lại ? Chính là ngươi phu quân không có cùng ngươi ân ái, người khác phu quân không nhất định cũng không có làm a?" Nói đã đem Nam Cung Bích hai chân gánh tại bờ vai phía trên, côn thịt dùng sức cắm.

Nam Cung Bích chỉ cảm thấy Nam Cung Dật Ngọc làm như vậy, côn thịt đi vào sâu hơn, kia khoái cảm một luồng sóng tuôn hướng nàng cả người, bởi vậy nàng cũng dùng sức đỉnh , miệng của nàng bị kia khoái cảm kích thích rên rỉ, hai cái vú tại kia đung đưa tới lui, kia dâm đãng bộ dạng nhìn xem Nam Cung Dật Ngọc ham muốn cũng tăng vọt.

Nam Cung Dật Ngọc một bên dùng sức động , một bàn tay bắt lấy một cái vú xoa nắn , chỉ chốc lát Nam Cung Bích kia kiều mỵ rên rỉ tiếng liền càng thêm lớn rồi, Nam Cung Dật Ngọc lửa kia nóng bảo bối mỗi lần đều đưa vào nàng đào nguyên chỗ sâu nhất, thịt của hắn gậy ký to lại dài, Nam Cung Bích cảm thấy thịt của hắn gậy đã cắm đến bụng của mình đi.

==================== Chương 42.1 ====================

Chương 42: Trúng xuân dược Nhị cô cô(2)

Nam Cung Bích bị Nam Cung Dật Ngọc chơi được kia diễm lệ thân thể từng đợt run rẩy, nàng trán đung đưa trái phải, mái tóc bay ra, trán của nàng thượng đã chảy ra tầng mồ hôi mịn, nổi bật lên nàng làn da càng phát ra óng ánh trong sáng, nàng cảm thấy trước mắt này tiểu nam nhân đánh sâu càng ngày càng mãnh liệt rồi, cái kia to dài nóng bỏng côn thịt tại mãnh liệt đánh sâu chính mình, mật đạo bị thịt của hắn gậy nhét tràn đầy , côn thịt thật sâu đâm đến thân thể mình chỗ sâu nhất, cái loại này no đủ cùng phong phú làm mình cũng rung rung, nàng cảm thấy toàn thân mình đều tràn đầy khoái hoạt cảm giác, mà loại cảm giác này là phu quân của mình theo đến đều không có cho quá chính mình ,

Nam Cung Bích kia tuyết trắng đẫy đà làn da tại tình yêu dưới sự kích thích trở nên ửng đỏ, đầy đặn vú huyễn hóa ra từng trận sóng sữa, Nam Cung Dật Ngọc tay bắt lấy nàng kia nhảy bắn tròn trịa no đủ vú đại lực vuốt ve , đem nàng kia không công vú đều ngoạn thành một mảnh hồng phấn, vú cùng mật đạo truyền đến kích thích khiến nàng miệng anh đào trung phun ra dâm đãng nũng nịu rên rỉ, sáng bóng chỉnh tề cỏ nhỏ dính đầy dâm thủy lộn xộn dán nằm ở môi mật thượng.

Nam Cung Bích bộ vị nhạy cảm theo đến đều không có bị người như vậy chơi đùa, nàng chỉ cảm thấy toàn thân đều gãi ngứa không thôi, trong miệng đã là kiều thở hổn hển, thân thể toàn diện nóng lên, trong lòng xuân tình nhộn nhạo, đã hoàn toàn bị lạc tại Nam Cung Dật Ngọc kia thuần thục tay pháp trêu chọc ham muốn bên trong, đem vừa rồi hết thảy đều quên đến đi sang một bên rồi, kia mãnh liệt khoái cảm khiến nàng không cảm thấy xoay nổi lên mông, hồng phấn mặt thượng đã quải thượng thích ý cười yếu ớt, ánh mắt đầy tràn dục nói vẫn còn nghỉ xuân tình, nàng môi hồng hơi hơi trương khai, từ bên trong hộc ra say lòng người rên rỉ.

Nam Cung Bích kia xuân tình nhộn nhạo bộ dạng dường như tại hướng Nam Cung Dật Ngọc phát ra tiếp tục tiến công triệu hồi, Nam Cung Dật Ngọc thấy động cũng ngay lập tức động, Nam Cung Bích kia mềm mại bàn tay mềm thật chặc trảo Nam Cung Dật Ngọc tay cánh tay, mông ngọc lại càng dùng sức lay động , phảng phất là khẩn cầu hắn tiến thêm một bước xâm nhập.

Nam Cung Dật Ngọc là có thể…nhất thể hội nữ nhân phương tâm , hắn thuận theo Nam Cung Bích ý nguyện bắt đầu rất nhanh động tác, Nam Cung Bích vú tại bộ ngực thượng dao động , kia mất hồn khoái cảm mãnh liệt đánh sâu thân thể của nàng, lúc này nàng đã hoàn toàn bị kia tình dục lốc xoáy bao phủ.

Cũng không biết qua bao lâu, Nam Cung Bích tại Nam Cung Dật Ngọc mãnh liệt tiến công hạ cuối cùng lớn tiếng kêu, nàng nhanh nhéo hai hàng lông mày, khi thì cắn môi nhẫn nại, khi thì há mồm nũng nịu rên rỉ, làm người ta không biết là thoải mái hay là thống khổ, sung túc mạn diệu thân thể mềm mại dán Nam Cung Dật Ngọc loạn nâng cao, trong miệng thống khổ lại vui thích nũng nịu , no đủ vú theo thở hào hển mê người phập phồng , trên người đổ mồ hôi đang không ngừng chảy xuôi .

Nam Cung Dật Ngọc tại Nam Cung Bích kia dâm đãng bộ dạng dưới sự kích thích càng thêm hưng phấn, hắn rất nhanh động , mỗi lần đều xâm nhập đến thân thể nàng chỗ sâu nhất, mỗi lần xâm nhập, Nam Cung Bích đều sẽ không tự chủ được cau mày lớn tiếng nũng nịu kêu một tiếng, cái loại này đến từ chỗ sâu kích thích làm cho dù nàng như vậy thục phụ cũng khó mà chống cự dâm khiếu , nàng kia mái tóc thật dài theo động tác của nàng súy lai súy khứ, hai tay gắt gao ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc cổ vặn vẹo mập bạch cái mông tròn phát ra đứt quãng dâm đãng rên rỉ, dụ thân thể lưu biến đổ mồ hôi, sợi tóc dính vào tuyết trắng làn da thượng.

Nam Cung Dật Ngọc côn thịt đánh sâu Nam Cung Bích đào nguyên, trong miệng hút nàng lưỡi thơm, vẫn còn dọn ra một bàn tay vuốt ve nàng no đủ vú, tay hắn thong thả mà hữu lực trái phải cướp lấy, thường thường dùng tay sờ chút đỉnh núi nụ hoa, Nam Cung Bích không được rên rỉ , thân thể chậm rãi theo Nam Cung Dật Ngọc tay không ngừng vặn vẹo.

Nam Cung Bích kia nở nang mê người vú bị đính đến kịch liệt lay động, nàng thỉnh thoảng cúi đầu nhìn chính mình dao động vú cùng chính mình mật đạo cùng Nam Cung Dật Ngọc giao hợp tình hình, cũng không biết qua bao lâu, Nam Cung Bích tại Nam Cung Dật Ngọc đánh sâu hạ cuối cùng xuất hiện chống đỡ hết nổi dấu hiệu, nàng đã sảng đến không có một chút khí lực, thân thể của nàng co rút , ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc cổ cũng không nhúc nhích rồi.

Nam Cung Dật Ngọc một bên dùng sức đỉnh Nam Cung Bích kia mềm mại ướt nóng mật đạo, một bên cười nói: "Ngươi như thế nào như vậy tao a, có phải là ngươi hay không nam nhân không để cho ngươi thỏa mãn quá mới như vậy?

Nam Cung Bích rên rỉ nói: "Ta trước kia thật không có nghĩ đến sẽ có như vậy thích , ta và phu quân ta đã làm vài lần, nhưng đều là không có làm vài cái thì không được, lại càng không có đến trước mặt đi qua, ta mỗi lần ân ái giống như thụ tra tấn như vậy, về sau hắn cũng không cùng ta làm, ta thấy không có gì khoái hoạt, cũng không có chủ động đi tìm hắn, mà hắn cũng vì luyện công không có tới tìm ta, không thể tưởng được ân ái là như thế này mỹ."

Nam Cung Dật Ngọc hiện tại biết Nam Cung Bích là một cái tính dục rất mạnh nữ nhân, mà bây giờ lại là như lang như hổ niên kỉ kỷ, một khi nếm được ân ái tư vị cũng sẽ đặc biệt đầu nhập, hắn cười nói: "Ta biết là chuyện gì xảy ra, không phải ngươi phu quân không được, mà là tiểu huyệt của ngươi lại nhanh lại hút, hắn đi vào một điểm đã bị ngươi cho hút đi ra, bởi vì ta vừa rồi cũng hiểu được ngươi hấp lực rất lớn, nhìn đến ngươi về sau chỉ có thể làm nữ nhân của ta rồi, bởi vì nam nhân khác côn thịt là tiến không đi được bao sâu ."

"Thực là thế này phải không? Ta đều đã có hai đứa con gái rồi, thế nào lại là như ngươi nói vậy đâu này?" Nam Cung Bích đối với Nam Cung Dật Ngọc nói cũng có điểm tin.

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Ngươi không biết ngươi là một cái bảo huyệt sao? Như vậy bảo huyệt là có co rút lại công năng , chính là sinh tiểu hài tử về sau cũng sẽ khôi phục thành bộ dáng lúc trước, ngươi phu quân võ công có lẽ không tệ, nhưng muốn đi tận cùng bên trong thì không được."

Nam Cung Bích rên rỉ nói: "Ngươi biết gì đó thật nhiều, như vậy nói ta liền nghe đều chưa từng nghe qua, khó trách ta trước kia đều không có như vậy thích quá, ta hiện tại đã không sai biệt lắm, chúng ta bây giờ đi cứu nữ nhi của ta rất hảo? Huyệt biết chút lâu đối với thân thể của nàng là có ảnh hưởng ." Tính là Nam Cung Bích tại như thế nào sung sướng, vẫn nhớ nữ nhi mình an ủi.

"Ngươi bây giờ đi nói đối với ngươi chính mình thân thể có ảnh hưởng , nhất giống như ăn mấy thứ này muốn ba lượt lấy thượng cao trào mới được, mà con gái ngươi huyệt đạo chính là điểm một ngày đều là không có vấn đề ." Nam Cung Dật Ngọc vừa nói một bên vận dụng thuần thục kỹ xảo cao thấp đỉnh , Nam Cung Bích sảng đến mị nhãn như tơ, hương mồ hôi nhỏ giọt, nũng nịu thở gấp, dâm đãng kêu cùng dâm mỹ biểu tình giống như nhất dâm phụ như vậy.

"A… Ta lại tới nữa…" Cao triều một lần Nam Cung Bích lại cao triều, nàng như thế nào cũng không có nghĩ vậy cao trào còn có thể một lần đi theo một lần tiếp lấy mà đến , Nam Cung Dật Ngọc thấy nàng không có khí lực liền ngừng xuống, làm nàng nghỉ ngơi cho khỏe một chút, hắn biết Nam Cung Bích còn muốn một lần mới có thể đem này dâm độc bài trừ sạch sẽ.

Nghỉ ngơi một hồi về sau, Nam Cung Bích hơi thở không có gấp như vậy xúc rồi, nàng hai gò má ửng đỏ, mị nhãn như tơ, đỏ au miệng nhỏ phi thường gợi cảm, Nam Cung Dật Ngọc thấy liền hàm nàng miệng nhỏ cùng hắn hôn nồng nhiệt, đầu lưỡi của hai người điên cuồng dây dưa , lẫn nhau trao đổi nước miếng trong miệng.

Nam Cung Dật Ngọc đầu lưỡi xâm nhập đến miệng của nàng khang , môi của hắn cũng ngăn ở Nam Cung Bích miệng thượng, cơ hồ khiến nàng hít thở không thông, Nam Cung Bích mũi thở dùng sức phún trương , khuôn mặt bị đến mức ửng hồng, trong mắt ngập nước thiêu đốt tình dục ngọn lửa.

Nam Cung Dật Ngọc theo Nam Cung Bích kia a a kêu biết nàng mau không nhịn nổi, liền đem đầu lưỡi theo miệng của nàng lưu đi ra trượt đến cằm của nàng thượng, sau đó tại cổ của nàng thượng liếm, cổ thượng là đại đa số nữ nhân mẫn cảm khu, Nam Cung Dật Ngọc chẳng những tại cổ của nàng thượng hút , hơn nữa vẫn còn hút ra âm thanh đến.

Nam Cung Bích cổ thượng chỉ chốc lát liền phát ra "Ba táp ba táp" âm thanh, trắng nõn cổ thượng để lại không ít vết hôn, nàng kia mẫn cảm làn da tại chấn động trung run run , Nam Cung Dật Ngọc môi có thể cảm giác được rõ ràng nàng động mạch nhảy đánh, Nam Cung Bích càng là kích động, loại cảm giác này liền càng là mãnh liệt, nàng tiếng rên rỉ lại từ miệng của nàng ói ra.

Nam Cung Dật Ngọc hôn một lúc, liền thuận theo Nam Cung Bích cổ đi xuống hôn lên nàng xương quai xanh, đầu lưỡi của hắn tại Nam Cung Bích hai quả xương quai xanh trung gian liếm phủi , ôn nhu mút vào , bàn tay tại nàng vũ phía trên một lúc ôn nhu mát xa , một lúc ma sa , thỉnh thoảng tại nàng núm thượng se se .

Nam Cung Bích bị Nam Cung Dật Ngọc liếm lấy không ngừng vặn vẹo, nàng ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc kiều mỵ mà nói: "Ngươi đem cổ của ta hôn nhiều như vậy vết hôn, ngươi muốn ta như thế nào đi gặp nữ nhi của ta? Người khác vừa thấy cũng sẽ biết ta là bị nam nhân biến thành như vậy , hiểu lầm ta hồng hạnh xuất tường (*) ."

Nam Cung Dật Ngọc một bên hôn một bên cười nói: "Vậy sau này ngươi liền làm phu nhân của ta tốt lắm, tiểu huyệt của ngươi nhưng là một cái bảo, ta thật đúng là luyến tiếc ném ngươi, ngươi không phải muốn ta đi cứu con gái của ngươi sao? Chờ một chút nàng cũng liền là nữ nhân của ta rồi, ngươi còn sợ nàng chê cười ngươi sao? Nếu ngươi không nghĩ có có vết hôn ta cũng có biện pháp , ta chỉ muốn đấm bóp cho ngươi một chút là được, chỉ cần ngươi cảm thấy thoải mái liền hảo, như ta vậy hôn ngươi cảm thấy thoải mái sao?"

"Ngươi còn hỏi nhân gia, ngươi rất lợi hại nga, ta đều sắp bị ngươi ngoạn chết rồi." Nam Cung Bích hờn dỗi nói, lúc này nàng đã không có danh môn phu nhân yếu ớt, hoàn toàn thành một cái tại bể dục chìm nổi phóng túng nữ nhân, nàng tại Nam Cung Dật Ngọc đùa bỡn hạ thân thể không ngừng vặn vẹo , tóc của nàng rối tung ở phía trước Ặc, môi của nàng hơi hơi vểnh cao, từ bên trong không ngừng truyền ra một tiếng tiếng say lòng người nũng nịu rên rỉ, lưỡi nàng tiêm thò ra đến không ngừng liếm đôi môi, nàng kia dâm đãng bộ dáng so với cái kia kỹ viện kỹ nữ đều chỉ có hơn chớ không kém.

Nam Cung Dật Ngọc miệng tại Nam Cung Bích môi thượng hôn môi , lúc này Nam Cung Bích cũng không nhịn được nữa, nàng chủ động mở to miệng cùng Nam Cung Dật Ngọc đối với hôn, đôi môi của nàng non mềm trơn bóng, Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy nàng miệng nước bọt thơm ngọt ngon miệng, thấm vào ruột gan, vì thế thì càng dùng sức hút, hút Nam Cung Bích rầm rì không ngừng vặn vẹo thân thể mềm mại, nàng cảm giác được Nam Cung Dật Ngọc đầu lưỡi tại miệng của mình trung càn quét , tìm kiếm khắp nơi đầu lưỡi của mình, nàng kìm lòng không được đem đầu lưỡi mình đưa vào Nam Cung Dật Ngọc miệng , đầu lưỡi của nàng vừa với vào miệng của hắn đã bị Nam Cung Dật Ngọc hút vào.

Nam Cung Dật Ngọc một bên ngoạn một mặt đánh giá Nam Cung Bích kia hoàn mỹ không tỳ vết thân hình. Nhưng thấy nàng hai vú trội hơn, dáng người cân xứng, làn da tinh tế, đỉnh núi núm yên hồng mềm mại, một thân như ngọc cuộc so tài tuyết làn da hiện lên mê người sáng bóng, bằng phẳng bụng, tròn tròn rốn, tiểu huyệt đẫy đà, một chùm đen nhánh cỏ nhỏ tươi tốt đổ tại một cái màu hồng phấn suối nhỏ hai bên, trung gian cái kia màu hồng phấn suối nhỏ lại càng kiều diễm ướt át, hắn nhìn xem huyết mạch phún trương, ngón tay tại Nam Cung Bích hòn le phía trên se se được nhanh hơn.

Nam Cung Bích kia nở nang đỏ tươi môi hơi hơi mở ra, Nam Cung Dật Ngọc lè lưỡi tại kia đôi môi đỏ thắm thượng chậm rãi du động , lông mi thật dài mềm nhẹ cánh động , Nam Cung Dật Ngọc thấy không khỏi lại hôn lên nàng kia hồng hồng môi, bàn tay cũng phủ chiếm hữu nàng kia bộ ngực đầy đặn, đầu ngón tay ôn nhu chơi đùa kia màu hồng phấn núm.

Nam Cung Bích tại Nam Cung Dật Ngọc ôn nhu âu yếm hạ kia màu hồng phấn núm dần dần trở nên cứng rắn, hô hấp cũng có điểm hỗn loạn rồi, trong miệng truyền ra yếu ớt tiếng rên rỉ, tay nàng tại Nam Cung Dật Ngọc lưng phía trên nhẹ nhàng vuốt ve , lúc này nàng thật đúng là trở nên thực ôn nhu.

Nam Cung Dật Ngọc cũng ôn nhu ở Nam Cung Bích kia trơn mềm thân thể phía trên vuốt ve, hắn trước theo Nam Cung Bích lưng bắt đầu, sau đó liền phủ chiếm hữu nàng kia vểnh lên mông, Nam Cung Bích mông lại rất vừa tròn, hơn nữa vẫn còn giàu có co dãn, hắn thật là có điểm lưu liền đi tới đi lui cảm giác, hắn tại kia dừng lại một hồi về sau liền sờ hướng về phía nàng kia cân xứng hai chân, bởi vì nàng là luyện võ , nàng cái kia hai cái đùi ký thon dài lại kiện mỹ, Nam Cung Dật Ngọc dùng đầu ngón tay vuốt ve nàng kia giàu có co dãn bắp thịt của cùng kia tuyệt đẹp bắp chân.

Nam Cung Bích tại Nam Cung Dật Ngọc âu yếm dưới miệng giác thượng lộ ra nụ cười ngọt ngào, tóc của nàng che ở nửa bên mặt gò má, khiến nàng thoạt nhìn là như vậy gợi cảm cùng mê người, Nam Cung Dật Ngọc nhẹ nhàng đem tóc của nàng đẩy ra, môi mềm nhẹ hôn môi tại môi của nàng thượng, hắn một bên hôn môi một bên ngửi nghe thấy Nam Cung Bích trên người mùi thơm, này mùi thơm làm hắn thật sâu đào túy, hắn còn thật có điểm tưởng cảm tạ gấu chó, nếu không hắn lời nói, chính mình liền không nhất định có cơ hội lấy được Nhị cô cô Nam Cung Bích, hơn nữa còn có tiểu mỹ nhân biểu muội đang đợi chính mình.

Nam Cung Dật Ngọc cẩn thận nhấm nháp Nam Cung Bích môi hồng, ngẫu nhiên đem đầu lưỡi đưa đến miệng của nàng quấy vài cái, khi hắn dưới sự trêu đùa, Nam Cung Bích lại cùng hắn đối với hôn, Nam Cung Dật Ngọc cảm giác được nàng tâm tại lồng ngực bang bang nhảy loạn, liền đem tay trợt hướng về phía bộ ngực của nàng, cảm thụ nàng kia tim đập giai điệu, đầu ngón tay tắc theo màu hồng phấn quầng vú hoa động .

Tại Nam Cung Dật Ngọc song trọng công kích đến, Nam Cung Bích lại rên rỉ, nàng giãy dụa thân thể đem vú tại Nam Cung Dật Ngọc trên lồng ngục ma sát , Nam Cung Dật Ngọc biết nàng vú muốn chính mình sờ soạng, liền cầm nàng kia đầy đặn vú xoa nắn, nàng tâm tại Nam Cung Dật Ngọc dưới bàn tay hữu lực nhảy lên , nàng tiếng rên rỉ cũng chầm chậm lớn.

Nam Cung Dật Ngọc gặp Nam Cung Bích thực hưởng thụ, liền ôn nhu ngậm vào nàng kia cứng rắn núm hút, có khi vẫn còn dùng đầu lưỡi cuốn lấy kia đỏ tươi núm khẽ liếm , Nam Cung Bích tại động tác của hắn hạ hô hấp chậm rãi trở nên dồn dập, Nam Cung Dật Ngọc hút một hồi liền đem miệng môi chuyển qua dái tai của nàng thượng, Nam Cung Bích cảm giác được bờ môi của hắn dời đi vú liền rên rỉ nói: "Không… Đừng có ngừng… Ân… Cảm giác này quá tuyệt vời… Ngươi tiếp tục hút của ta vú a…"

Nam Cung Dật Ngọc nghe xong liền lại hàm nàng vú hút, Nam Cung Bích bị hắn hút thân thể đều nhất run nhất run , chỉ chốc lát nàng liền không nhịn được kiều mông đẹp bắt đầu rất nhanh xoay tròn, Nam Cung Dật Ngọc thấy nàng lại động cũng mà bắt đầu tấn công, hắn rất nhanh tiến công , mỗi một cái đều là thật sâu tiến vào, Nam Cung Bích bị Nam Cung Dật Ngọc hút xuân tình tăng mạnh, phía dưới mật đạo hút so trước kia càng thêm có lực, Nam Cung Dật Ngọc cũng liền càng thêm dùng sức đánh sâu…

Nam Cung Bích cảm giác được Nam Cung Dật Ngọc dũng mãnh, thịt của hắn gậy đỉnh đầu thượng hoa tâm của nàng, thân thể của nàng đều phải run rẩy một chút, nàng khát vọng Nam Cung Dật Ngọc mãnh liệt hơn tiến công, mình cũng dùng sức sáo động mông phối hợp hắn tiết tấu động tác , nàng hôm nay tưởng thực hảo thích một lần, nàng biết cơ hội như vậy là có thể gặp không thể cầu .

Bọn họ chỗ giao hợp đã một mảnh hỗn độn rồi, dâm thủy tại côn thịt tiến vào khi bị đè ép được phát ra tuyệt vời âm thanh, Nam Cung Bích toàn thân từ lâu là hương mồ hôi nhỏ giọt, phía dưới chảy ra chất mật cũng dính đầy hai người toàn bộ bụng câu, hai người điệp hợp vú ở giữa đều dành dụm mồ hôi.

Nam Cung Bích mày liễu vi nhăn cảm thụ kia căn thô to côn thịt dần dần xâm nhập chính mình kia tuyết trắng không tỳ vết xinh đẹp ngọc thể quá trình, cảm thụ kia từng đợt làm người ta đầu váng mắt hoa mãnh liệt khoái cảm, nàng gấp rút thở gấp , nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới ân ái sẽ là cái dạng này, nàng cảm thấy trơn trợt đào nguyên truyền đến trận kia trận tê dại cảm giống điện lưu như vậy chảy khắp chính mình cả người, mà chính mình căn bản là vô lực kháng cự Nam Cung Dật Ngọc tiến công, chỉ có thể vong hình dâm hô phóng túng đề, lộ ra kia giấu ở tự mình nội tâm chỗ sâu dâm loạn bản tính.

Nam Cung Bích cảm thấy Nam Cung Dật Ngọc liền tượng một tòa nguy vẽ nga núi lớn, mà mình ở ngọn núi lớn này hạ không có một chút phản kháng đường sống, nhưng mặc dù chính mình không có phản kháng đường sống, mà hắn mang cho chính mình chính là vô cùng sung sướng, nàng cảm thấy mình bị hắn tục tằng, hùng hãn nam tính thân thể nghiền ép , chà đạp nếu cỡ nào hạnh phúc, mãnh liệt kích thích khiến cho nàng ham muốn càng ngày càng không thể vãn hồi rồi.

Nam Cung Bích thân thể tại Nam Cung Dật Ngọc dưới thân vặn vẹo , Nam Cung Dật Ngọc cũng lớn lực quất động nổi bóng tại nàng chặt khít tiểu huyệt côn thịt, tiểu huyệt của nàng mềm mại, mật đạo bên trong thịt mềm một vòng khấu chặt một vòng, tựa như có sinh mệnh lực giống như gắt gao bao vây thịt của hắn gậy, mang cho hắn vô cùng khoái cảm.

"Hảo trướng a… Hảo mãn… Thịt của ngươi gậy thật lớn… Ta thật thoải mái… Dùng sức chơi ta…"

Nam Cung Bích lớn tiếng kêu , nàng kia kiều mỵ dâm đãng kêu khiến cho Nam Cung Dật Ngọc càng thêm hưng phấn, hắn dùng lực rút ra đút vào, hắn một lúc tam cạn nhất sâu, một lúc chín cạn một sâu, đem Nam Cung Bích kích thích càng thêm hưng phấn, tiếng rên rỉ cũng càng lúc càng lớn, nàng lay động thân thể mềm mại phối hợp hắn rút ra đút vào, trong miệng còn không ngừng hô to gọi nhỏ .

Nam Cung Bích trong miệng lớn tiếng rên rỉ , hai tay gắt gao ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc, một đôi bắp đùi trắng như tuyết quay quanh khi hắn eo hông, mông của nàng bộ hướng mặt trên dùng sức vểnh lên , eo nhỏ vặn vẹo , mặt đẹp đà hồng, toàn thân tuyết trắng làn da thượng đều rịn ra một tầng mỏng manh hồng phấn.

Nam Cung Dật Ngọc biết Nam Cung Bích công phu không tệ, cho nên nàng thì càng kịch liệt tốc lay động, trải qua thời gian dài vật lộn đại chiến về sau, Nam Cung Bích thật dài rên rỉ một tiếng, thân thể chỗ sâu kịch liệt run rẩy co rút cuối cùng lại cao triều, toàn bộ thân thể mềm mại xụi lơ xuống, nhưng là tứ chi vẫn giống như bát dưa cá giống như gắt gao đem Nam Cung Dật Ngọc triền , làm thịt của hắn gậy ở lại chính mình u cốc .

"Tiểu mỹ nhân, thoải mái sao?" Nam Cung Dật Ngọc ôm Nam Cung Bích một bên cười , một bên chạm nhẹ nàng tiêm tú trơn bóng đùi, hưởng thụ kia trắng mịn cảm giác.

"Thư… Thoải mái… Rất thư thái…" Nam Cung Bích chim nhỏ nép vào người co rúc ở Nam Cung Dật Ngọc nhiệt tình như lửa ôm ấp hoài bão bên trong, tinh mâu hé mở, khóe miệng hàm xuân nhẹ ân một tiếng, ngữ khí trung gian kiếm lời hàm vô hạn thỏa mãn cùng kiều mỵ, thật sâu chìm đắm tại cao trào dư vị vô cùng thoải mái , say mê thì thào nói: "Thoải mái, thoải mái muốn chết rồi."

"Tiểu mỹ nhân, ngươi như thế nào như vậy tao, dâm đãng như vậy a, mở đầu là ăn xuân dược vẫn còn tình hữu khả nguyên, nhưng vừa rồi ngươi nhưng là thực thanh tỉnh nha." Nam Cung Dật Ngọc cười tại Nam Cung Bích đầy đặn cao ngất bộ ngực sữa mặt trên vuốt ve vuốt ve , trong lòng thật đắc ý loại tình cảm.

"Đó là ngươi quá mạnh mẻ, ta là kìm lòng không được làm như vậy , tưởng không làm như vậy đều không được." Nam Cung Bích dương chi bạch ngọc giống như mép ngọc ẩn hàm xuân ý, thu thủy trong suốt mắt đẹp kiều mỵ nhìn Nam Cung Dật Ngọc hờn dỗi nói: "Ngươi để ta này trinh tiết hiền thê lương mẫu cũng biến thành phóng đãng dâm oa đãng phụ rồi."

Nam Cung Dật Ngọc vuốt ve vuốt ve Nam Cung Bích to lớn tuyết trắng nhũ phong cười nói: "Ngươi nghĩ như vậy muốn, không biết tìm ngươi phu quân à?" Hắn hỏi như vậy, chính là tưởng nhìn nàng một cái cùng thiên trượng phu đường vũ quan hệ giữa, dù sao mình cũng có nhiều năm không có nhìn thấy này Nhị cô cô rồi.

Nam Cung Bích mị nhãn như tơ trừng mắt nhìn Nam Cung Dật Ngọc liếc mắt một cái, kìm lòng không đặng hai tay ôm cổ của hắn, rúc vào hắn trong ngực, mị nhãn như tơ ngấy tiếng nói: "Ngươi chính là phu quân ta a! Nhân gia bây giờ không phải là tới tìm ngươi sao?"

Nam Cung Dật Ngọc không nghĩ đến Nam Cung Bích trực tiếp như vậy, trong miệng hưng phấn đạo; "Vậy là ngươi đáp ứng làm nữ nhân của ta nga, ta thực thật là cao hứng." Hắn cao hứng lại tại Nam Cung Bích thân thể phía trên hôn, kích tình hôn hôn tai của nàng, mũi, miệng, gáy.

Nam Cung Bích nhịn không được tình dục dày vò, lại hơi hơi rên rỉ, Nam Cung Dật Ngọc thấy thế, không nói lời gì dùng răng xỉ khẽ cắn đầu vú của nàng, Nam Cung Bích chỉ cảm thấy tự đầu vú chỗ truyền đến một trận nhức mỏi ngứa ngứa, chịu không nổi Nam Cung Dật Ngọc trêu chọc mà rên rỉ đứng lên: "Phu quân… Ta còn muốn…"

Nam Cung Dật Ngọc nhìn Nam Cung Bích nộn nếu mỡ đông giống như má phấn thượng nhưng lưu lại hai đóa ửng hồng, ánh mắt như nước long lanh lóng lánh mông lung tinh quang, khóe mắt đuôi lông mày lộ vẻ mê người xuân tình, cả người phát ra kiều thung mị thái, không khỏi nâng lên nàng một cái tuyết trắng chân ngọc đặt ở bờ vai phía trên, khinh xa thục lộ một bên quất động côn thịt, một bên hôn môi gò má của nàng thì thào nói: "Tiểu mỹ nhân, ta yêu ngươi chết mất."

Nam Cung Bích đem một khác con thon dài rắn chắc chân cũng đặt ở Nam Cung Dật Ngọc bờ vai phía trên, sau đó tại bên tai hắn nật tiếng nói: "Hảo phu quân… Tiểu tình lang… Mau động… Đừng có ngừng… A…"

Nam Cung Dật Ngọc bị Nam Cung Bích dâm khiếu kích thích càng thêm hưng phấn, hắn mãnh liệt quất cắm va chạm , thành thục xinh đẹp Nam Cung Bích hành vi phóng đãng nũng nịu hừ nhẹ, cặp kia tuyết trắng ngọc nhuận, tiêm trợt thon dài tuyệt đẹp chân ngọc lại càng bản năng gắt gao vòng tại Nam Cung Dật Ngọc phía sau cổ, làm hắn có thể quá nặng, càng thâm nhập đến chính mình trơn trợt ấm áp trong thân thể.

Nam Cung Dật Ngọc một bên đánh sâu một bên tận tình vuốt ve thưởng thức Nam Cung Bích cặp kia tuyết trắng trơn bóng như tơ đoạn lại tràn đầy co dãn chân dài, sau đó vùi đầu hôn lên nàng tròn trịa nhũ phong, hắn răng nanh nhẹ ngão, đầu lưỡi vi đỉnh, tay trái vòng qua liễu eo, phàn thượng bộ ngực sữa, thể hội trơn bóng như đoạn ôn nhuận như ngọc xúc giác, tay phải xoa lên trơn bóng bằng phẳng bụng, cuốn lấy mềm mại ngọc tề vẽ vòng, thực chỉ còn bất chợt đùa nhợt nhạt tròn trịa lê ổ, miệng tại bộ ngực sữa của nàng lên xuống dao động, bú liếm nhẹ ngão , côn thịt cũng không quên co lại mãnh liệt mãnh cắm trực đảo bên trong của nàng.

Tại Nam Cung Dật Ngọc kia thật lớn côn thịt quất cắm xuống, Nam Cung Bích cảm thấy vô cùng phong phú thoải mái, từng trận khoái cảm xuyên thấu qua hai người chỗ giao hợp truyền đến, nàng đã trầm luân tại khôn cùng bể dục bên trong, bởi vì quá độ kích tình, làm cho động tác của hai người dị thường bốc lửa, phía dưới được thông qua nhanh chóng mà thường xuyên, kịch liệt ma sát mang đến mãnh liệt kích thích, Nam Cung Bích không được rên rỉ gầm rú, cùng hai người va chạm ma sát thanh âm, nhất thời ở giữa dâm tiếng nổi lên bốn phía…

Nam Cung Dật Ngọc không chút nào từng bận tâm thương hương tiếc ngọc, thẳng thắn thân hình, trực tiếp duỗi tay ôm Nam Cung Bích kiều đồn, dùng sức triều chính mình trong ngực gần hơn, hắn một tay lâu Nam Cung Bích đầu vai, một tay dùng sức xoa nắn nàng thánh khiết núi ngọc, dâng trào côn thịt tại Nam Cung Bích xinh đẹp co rút nhanh u cốc trung quất cắm, kéo thân thể của nàng nhất đốn nhất đốn , này biên độ không lớn ma sát đã đủ để mang cho hắn kịch liệt khoái cảm.

Nam Cung Dật Ngọc một bên hưởng thụ Nam Cung Bích kia nhỏ hẹp mà có co dãn u cốc hoa kính, một bên đùa bỡn nàng thánh khiết kiều rất nhũ phong, càng thỉnh thoảng lại đùa đỉnh núi thượng kia đứng thẳng tuyết anh hoa, đầy đủ cảm thụ trắng mịn co rút nhanh, nở nang kiều rất xúc cảm giác.

Nam Cung Bích thở hồng hộc kích thích mông, côn thịt thì tại nàng mật huyệt tiến tiến lui lui quất cắm , nàng vi miệng mở rộng, nửa khép quan sát thở gấp , đầy đặn mông thẳng diêu, trong miệng càng không ngừng dâm đãng rên rỉ : "Ân… Ân… Phu quân… Ta thật là thoải mái… Thực rất thư thái… A…"

Nam Cung Dật Ngọc ôm tọa Nam Cung Bích co lại mãnh liệt mãnh cắm một hồi, bỗng nhiên Nam Cung Bích cả người một trận run rẩy, mật đạo dồn dập co rút lại, một trận nóng bỏng kính thủy lại cuồng tiết ra, đồng thời thở gấp liền liền nói: "A… Đẹp quá… Ta muốn trời cao… Thật là thoải mái…"

==================== Chương 43 ====================

Chương 43: Biểu muội Đường Nhu mộng xuân

Nam Cung Bích nửa hí quan sát, vốn đáng yêu xấu hổ bộ dạng nhuộm thượng một tầng dâm mỹ mị thái, má đào kiều diễm ửng đỏ, mỹ mắt nhắm chặt, miệng thơm khẽ nhếch, nàng khẽ cắn môi dưới, nũng nịu thở gấp, bỗng nhiên ở giữa giống như đổi cá nhân giống như , Nam Cung Dật Ngọc không chớp mắt nhìn nàng kia Trương Tú đẹp tuyệt luân mặt, mi chọn hai mắt, má ngưng tân lệ, mũi ngấy nga chi, môi anh đào hé mở, hàm răng tế lộ, tế hắc mái tóc phân khoác tại sau vai, một đôi Ngọc Đào giống như nũng nịu, như nước trong veo tuyết nhũ, thon dài trơn bóng đùi, đây hết thảy đều là như vậy hoàn mỹ.

Lúc này Nam Cung Bích đã không có một điểm khí lực, Nam Cung Dật Ngọc chuyển vận một chút nội lực cho nàng, Nam Cung Bích mới khôi phục đến, nàng một bên mặc quần áo một bên ngượng ngùng nói nói: "Ta đều bị ngươi chơi được đã quên Nhu nhi chuyện rồi, chúng ta nhanh một chút đi cứu nàng a, ta sợ thời gian lâu dài đối với thân thể của nàng không tốt, hơn nữa cũng lo lắng kia hai cái hùng lại đi tìm nàng."

Nam Cung Dật Ngọc cười nói; "Ta còn không có tận hứng đâu rồi, ta vì cho ngươi trả lời dâm độc còn không có thật tốt ngoạn, ngươi đáp ứng ta, chờ một lát cùng con gái ngươi cùng nhau thật tốt theo giúp ta một lần được không?"

Nam Cung Bích đỏ mặt đạo; "Về sau hai chúng ta đều là người của ngươi, ngươi còn không phải muốn chơi thế nào thì chơi thế đó? Ngươi cũng không cần ép ta nói này ngượng ngùng xấu hổ nói rồi."

Nam Cung Dật Ngọc tại Nam Cung Bích mặt thượng hôn một chút cười nói: "Vậy là ngươi đáp ứng rồi, chúng ta bây giờ thì đi đi."

Do vì ban ngày, Nam Cung Bích vẫn có một điểm tị hiềm, vì thế hai người bày ra khinh công liền hướng khách sạn tiến đến, Nam Cung Bích gặp Nam Cung Dật Ngọc mặc dù đi được rất nhanh, nhưng cái dáng vẻ kia liền bổn cực kỳ, lập tức liền đuổi tới mặt của hắn trước đạo; "Ngươi dùng khinh công bộ dạng như thế nào như vậy quái? Thấp như vậy đầu thật giống như không có nội công người như vậy bôn chạy, không biết là ngươi không biết dùng nội công a?"

Nam Cung Dật Ngọc cười a a đạo; "Không phải, ta sợ ta quá nhanh ngươi đuổi không thượng, không tin ngươi xem." Sau khi nói xong, lập tức liền dồn khí đan điền, dùng chân ở trên mặt đất một điểm, người của hắn tựa như tên như vậy bắn đi ra ngoài, thật là nhanh như Lưu Tinh, chợt lóe đã không thấy tăm hơi.

Nam Cung Bích vừa thấy kinh hãi, vừa định phải gọi Nam Cung Dật Ngọc không cần đi được nhanh như vậy, nhưng nàng nói còn không có xuất khẩu Nam Cung Dật Ngọc đã không thấy tăm hơi, nàng thực không thể tin được chính mình nhìn đến là thực , ở nơi này là dùng khinh công, hãy cùng những thần kia tiên đằng vân giá vũ là vậy, đúng lúc này Nam Cung Dật Ngọc một chút lại xuất hiện tại mặt nàng trước, Nam Cung Bích vừa thấy hắn đến đây thật sự là vừa mừng vừa sợ, trong miệng hờn dỗi nói: "Ngươi một chút bước đi được nhanh như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi muốn bỏ lại ta bất kể đâu."

Nam Cung Dật Ngọc cười nói; "Ngươi là phu nhân của ta rồi, ta làm sao có thể bỏ lại ngươi? Ta là cho ngươi biết một chút về ta vậy thật chính khinh công, hiện tại nên biết sự lợi hại của ta đi à nha."

Nam Cung Bích cười duyên một tiếng đạo; "Ngươi cũng không cần thổi, biết ngươi lợi hại, nên được chưa."

Nam Cung Dật Ngọc cười đạo; "Ha ha, kia vẫn còn không sai biệt lắm, chúng ta đi nhanh đi."

Chỉ chốc lát, hai người liền đến đến khách sạn, nguyên lai lúc trước Nam Cung Bích sợ gặp chuyện không may, vì thế liền đem Đường Nhu đặt ở một cái gian phòng dưới giường, hai người tới gian phòng sau, Nam Cung Bích đem Đường Nhu theo dưới sàng ôm đến trên giường, Nam Cung Dật Ngọc vừa thấy Đường Nhu kia trương mềm mại gương mặt của đều đỏ bừng rồi, lập tức liền cởi bỏ nàng huyệt nói.

Nam Cung Dật Ngọc nhất cởi bỏ huyệt nói, Đường Nhu liền quay động, trong miệng cũng hộc ra say lòng người rên rỉ, hắn lập tức liền đối với Nam Cung Bích nói: "Nàng bị này xuân dược kích thích đang làm mộng xuân rồi, phỏng chừng đã bị kia xuân dược chơi đùa không có một chút khí lực, nếu liền tiếp tục như vậy nói liền chết như vậy rồi, hiện tại ta dùng chân khí đem nàng thể lực cùng tinh thần đều khôi phục, nhưng những thuốc kia lực cũng đi theo bị đánh toàn bộ phát huy đi ra, cho nên ngay tại lúc này bộ dáng này, vốn là ta nghĩ đem nàng ăn xuân dược đều bức ra đến , nhưng này xuân dược không phải độc, đã cùng máu của nàng khí liền cùng một chỗ rồi, bởi vậy chỉ có thể dựa vào ân ái đến giải quyết rồi."

Đường Nhu thật sự là đang làm một giấc mộng, nàng có khi thấy chính mình đứng ở đám mây , thân thể là nhẹ như vậy di động, ở trên trời bay tới bay lui, thân hình khi thăng khi chìm, không biết đang ở chỗ nào, lúc này nàng cảm thấy chính mình đột nhiên đi vào một cái địa phương xa lạ, chỗ này non xanh nước biếc, trên đường người đều mặc xinh đẹp quần áo, nàng cảm thấy chỗ này đúng là chính mình hướng tới địa phương, nếu tại đây ở đây đi xuống vậy thật tốt quá, chẳng qua là một người ở tại nơi này quá cô độc, nàng cái ý niệm này vừa ra, phía trước đã tới rồi một cái phi thường anh tuấn trẻ tuổi nhân, nàng vừa thấy dưới tim đập đều nhanh đình chỉ.

Người kia đảo mắt sẽ đến bên cạnh nàng, Đường Nhu vừa định phải gọi hắn, người nam nhân kia lại ôm lấy nàng, hết thảy đều là ở vô tiếng bên trong tiến hành , Đường Nhu bị hắn ôm lấy cảm thấy rất là thoải mái, nàng bả đầu nhẹ nhàng chôn ở người đàn ông này trước ngực đạo; "Nếu đây hết thảy là thật , hẳn là tốt."

Nam tử cúi đầu tại Đường Nhu bên tai nhẹ giọng nói nói: "Đây hết thảy đương nhiên là thực , ta đẹp quá a, ta thật là nhớ cho ngươi trở thành nữ nhân của ta."

Đường Nhu nghe xong cúi đầu không có làm thanh âm, người nam nhân kia biết nàng đáp ứng rồi, vì thế liền ôm lấy nàng đi vào một cái trong phòng, Đường Nhu tùy ý hắn ôm lấy vào phòng tắm, nàng cảm thấy rúc vào hắn trong ngực là thư thái như vậy, cứ thế hắn buông chính mình khi hay là như vậy lưu luyến, nam nhân đem nàng phóng tới phòng tắm về sau liền đi ra ngoài, làm nàng bản thân ở bên trong tắm rửa.

Một lúc Đường Nhu liền tắm rửa tốt lắm, đổi lại nhất cái áo ngủ trở lại phòng ngủ dựa vào tại bên người của hắn, hai người triền miên sau khi, hắn liền ôm lấy nàng, đem nàng đặt ở một tấm rất lớn trên giường, nàng nhìn một chút này gian phòng, toàn bộ gian phòng đều là màu hồng , màu hồng giường, màu hồng cái chăn, tất cả mọi thứ cũng là như thế này, nàng âm thầm cao hứng, nhìn đến mấy thứ này đều là chính mình đồ cưới, chính mình có phải là thật hay không xuất giá rồi hả?

Đúng lúc này, Đường Nhu đột nhiên cảm giác được thất bên trong một chút thì có ngọn đèn, người nam nhân kia lấy hai chi đỏ thẫm ngọn nến đi tiến, tại thất bên trong mông lung dưới ánh nến, nàng mặc khéo áo ngủ đường cong là như vậy tuyệt đẹp, so với kia xuất thủy phù dung còn muốn kiều diễm, mặt mũi của mình cũng là như vậy kiều diễm như hoa, nàng nhìn thấy người nam nhân kia ngơ ngác đứng ở kia , nàng biết người đàn ông này đã bị chính mình mê hoặc, nàng cảm thấy người đàn ông này là như vậy anh tuấn, đứng ở đó so Phan An còn muốn tuấn mỹ, cứ thế chính mình có một loại chóng mặt cảm giác.

Người nam nhân kia thật sâu hít một hơi khí về sau, đi đến Đường Nhu bên người, nằm ở thân thể của nàng thượng hôn nàng môi hồng nói: "Ngươi thật là đẹp, ta thực thật yêu ngươi."

Đường Nhu bị người đàn ông này ôn nhu cảm động, nàng một bên hôn trả lại hắn, một bên nhẹ nhàng đạo; "Ta cũng thế." Nam nhân vuốt ve nàng trên người mỗi một chỗ có lồi có lõm địa phương, theo lưng đến mông, một đường cảm thụ nàng thân thể ấm áp, cảm thụ kia liêu nhân tiếng lòng đường cong mỹ.

Lúc này Đường Nhu ý nghĩ trống rỗng, nhưng dần dần có một loại không thể ức chế vui thích cảm giác, tại nam nhân hôn nồng nhiệt xuống, khi hắn vuốt ve bên trong, nàng trong lòng có một loại thương hắn cùng bị yêu dục niệm, nàng cũng nhè nhàng vuốt ve hắn rộng mở to lớn bộ ngực, ngón tay khi hắn trên người cảm thụ sự trượt sung sướng, đây là nàng chưa từng có cảm thụ qua cảm giác, hắn vừa mới cởi hai người bọn họ trên người áo ngủ, nàng liền một chút gắt gao vây quanh thân thể hắn, dán tại thân thể của hắn thượng nũng nịu thở gấp.

Nam nhân nhẹ nhàng bỏ cái yếm của nàng, cũng bỏ y phục của mình, sau đó liền bắt đầu ôn nhu vuốt ve nàng kia mê người thân thể, nàng khép hờ đôi mắt, hai miếng môi anh đào tiên diễm ướt át, nếu như nói nàng toàn bộ thân hình tại mỏng như cánh ve dưới áo ngủ có vẻ mông lung, như một ảo ảnh, đẹp đến chút nào không thành thật lời nói, như vậy tại bỏ toàn bộ che phụ tùng về sau, nàng cũng là như vậy mê người, như vậy liêu nhân tiếng lòng, đẹp như vậy được không gì so sánh nổi.

Mặt đối với Đường Nhu kia trương mê người gương mặt cùng cặp kia dần dần trở nên si mê ánh mắt của, nhất là nàng kia xa hoa thân hình, nam nhân thật sâu mê say, hắn cẩn thận vuốt ve , hôn môi , lần đến thân thể nàng mỗi một chỗ có thể khiến cho nàng tính dục tăng vọt địa phương, hắn dẫn đường nàng, làm nàng mềm mại không xương tay chạm đến kia côn thịt.

Vì thế Đường Nhu mê ly đôi mắt, ngón tay hơi hơi run rẩy tại thân thể hắn ẩn mật chỗ xúc động, lúc bắt đầu là như vậy nhút nhát, cẩn thận từng tí, tới về sau nàng đã không cố kỵ gì chạm đến , lớn mật thăm dò kia thuộc về nam tính sở đặc thù thần kỳ, bạn theo loại này thần kỳ cảm giác xuất hiện, mình ở người nam nhân kia dưới sự vuốt ve của, nàng nguyên lai cũng đã lên cao dục hỏa cũng liền càng ngày càng tăng vọt, trong miệng dần dần cũng phát ra nói mê giống như rên rỉ.

Lúc này, người nam nhân kia bắt đầu thân nàng, Đường Nhu chỉ thấy chính mình một mảnh kia trắng noãn làm cho người khác hoa mắt tuyết cơ ngọc phu thượng đứng vững hai xấu hổ mang lộ, yêu kiều mềm mại động lòng người núm, kia đối với đỏ bừng ngọc nhuận ngọc nhũ tựa như băng tuyết trung xấu hổ mở ra Hoa Nhị, nghênh nam nhân tràn đầy dục hỏa ánh mắt xấu hổ nở rộ , chính mình thẹn thùng không biết nên làm cái gì bây giờ, còn chưa kịp dùng tay che chính mình no đủ kiều rất ngọc nhũ, đã bị hắn nhất miệng ngậm chặt một cái no đủ nhũ phong.

Nam tử thân xong rồi mặt mình cùng vú về sau, bờ môi của hắn một đường xuống phía dưới, sau đó dừng lại tại bắp đùi của nàng gốc rễ cuồng liếm , tiếp lấy lại liếm hôn nàng thần bí kia mật đạo, tại nam nhân liếm hôn một cái, Đường Nhu nàng mật đạo xuân triều phiếm lạm, chảy ra thủy triều đem ga giường đều ướt nhất khối lớn, mãnh liệt khoái cảm khiến nàng kìm lòng không được nàng cong lên hai cái tuyết trắng chân trắng, mê người mật đạo nhìn một cái không xót gì hiện ra ở mặt của hắn trước, nàng kia hai cái thon dài chân đẹp hướng phía ngoài mở rộng , nhẹ nhàng run run .

Nam tử phục ở bên tai của nàng thở hổn hển thấp giọng nói: "Ta muốn giữ lấy ngươi, ta sẽ nhẹ nhàng , nhưng luôn sẽ có một chút đau , ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

"Ân." Đường Nhu nhắm mắt lại gật gật đầu, thật chặc ôm lấy hắn.

Nam tử không có dừng lại, tiếp tục vuốt ve nàng, hôn nàng, còn dùng miệng tại nàng nụ hoa giống như núm thượng ma sát , hút , thẳng đến tay hắn chỉ tại nàng kia chỗ mẫn cảm nhất sờ soạng một tay mật dịch, hắn mới bắt đầu nhẹ nhàng, chậm rãi tiến vào nàng trong thân thể, kia trong chớp mắt, Đường Nhu cảm giác thân thể của mình hơi hơi chiến giật mình, nhưng không có hắn nói cái loại này cảm giác đau đớn.

Tiếp theo từng đợt khoái cảm tuôn đến, Đường Nhu không khỏi thoải mái rên rỉ, nàng cảm thấy cùng hắn dung hợp ở cùng một chỗ, đầu óc phập phềnh không chừng một điểm gì đó ý niệm cũng hóa thành hư không rồi, thay thế là cửu viễn , cần cù để cầu thịt cùng linh giao hòa, thay thế là khoái cảm dần dần xuất hiện, nàng mãn não trống trơn, thể xác tinh thần đều bị cái loại này khoái cảm lắp đầy, nàng bức thiết hy vọng nàng có thể mang cho chính mình lớn hơn nữa đánh sâu, hy vọng hắn phóng xuất ra đến lớn hơn nữa lực lượng.

Nam tử không để cho nàng thất vọng, hắn tại nàng trong thân thể đánh sâu càng thêm mãnh liệt, cái loại này làm người ta thoải mái khoái cảm cũng càng ngày càng mãnh liệt rồi, Đường Nhu bị hắn bị dẫn vào đến một cái mê huyễn thế giới , cả người dường như phiêu phù ở một loại nhàn nhạt sương mù bên trong, từ phía dưới xuất hiện khoái cảm dần dần hướng chung quanh khuếch tán, tay nàng chỉ, đùi, lưng không định giờ nhẹ nhàng rung động, tiếp lấy có một loại cảm giác ấm áp, một loại rộng mở cảm giác tập lên, làm nàng tiến vào một cái hoàn toàn mới lĩnh vực, một cái nàng chưa bao giờ đề cập quá thần bí hoàn cảnh.

Nàng đi theo hắn quất động tiết tấu lay động mông phối hợp động tác của hắn, cố gắng đề cao cái loại này cảm giác thoải mái, nhưng lại cảm thấy trong thân thể có đồ vật gì đó đang ở đẩy ra làn da, chỉ điểm tràn ra ngoài ra, dâng lên từng trận cảm giác thống khổ, nàng đang ở hoảng lựu mê loạn thống khổ trung gian, đột nhiên bốn phía mây mù tiệm tán, có một đạo sáng trông suốt quang mang, xuyên thấu qua mây mù, bắn thẳng đến thân thể của nàng thượng.

Tiếp lấy nàng chợt nghe đến một cái âm thanh nói: "Đường Nhu bị này xuân dược kích thích đang làm mộng xuân rồi, nàng đã bị kia xuân dược chơi đùa không có một chút khí lực, nếu liền tiếp tục như vậy nói liền chết như vậy rồi, hiện tại ta dùng chân khí đem nàng thể lực cùng tinh thần đều khôi phục, nhưng những thuốc kia lực cũng đi theo bị đánh toàn bộ phát huy đi ra, cho nên ngay tại lúc này bộ dáng này, vốn là ta nghĩ đem nàng ăn xuân dược đều bức ra đến , nhưng này xuân dược không phải độc, đã cùng máu của nàng khí liền cùng một chỗ rồi, cho nên cũng chỉ có thể dựa vào ân ái đến giải quyết rồi, ta hiện tại còn phải dùng biện pháp khác đến giúp nàng một phen mới được, bằng không nói chỉ dựa vào nàng ân ái đến giải quyết nàng sẽ chịu không nổi ."

Tiếp lấy miệng của nàng lại bị một người hôn lên, chẳng qua lúc này đây cảm giác so với vừa rồi còn muốn chân thật cùng kích thích nhiều, Đường Nhu mặc dù cảm giác được có một nam nhân tại hôn chính mình, nhưng hai mắt của mình lại như thế nào cũng không mở ra được, nàng muốn nói chuyện cũng nói không ra, lúc này Đường Nhu cảm thấy một bàn tay bắt được chính mình vú cũng xoa nắn, chính mình cũng chỉ có thể lặng lẽ hưởng thụ hắn mang tay mang tới nhanh cảm giác.

Có lẽ là ăn xuân dược quan hệ, Đường Nhu vú ngạo nghễ đứng thẳng , Nam Cung Dật Ngọc trảo tại trong tay vẫn là như vậy có tay cảm giác, sờ tại trong tay tức mềm mại và giàu có co dãn, tay hắn có quy luật hướng một cái phương hướng xoay tròn , vài vòng về sau liền lại hướng hướng ngược lại xoay tròn, Đường Nhu vú tại tay hắn tắc biến hóa đủ loại hình dạng, hắn xoay tròn một hồi về sau tìm chuẩn một cái trong đó điểm se se, Đường Nhu bị hắn biến thành không ngừng giãy dụa thân thể, trong miệng dần dần hộc ra càng ngày càng nặng hít thở âm thanh cùng mất hồn nũng nịu kêu tiếng.

Đường Nhu đã bị kia xuân dược kích thích thần chí không rõ, nhưng cảm giác kia thần kinh vẫn là không có mất đi công năng, nàng cảm thấy theo chính mình mật đạo chỗ sâu có một cỗ tê dại khoái cảm không ngừng tuôn hướng óc của mình, mà toàn thân lại là như vậy gãi ngứa khó chịu, nếu không phải cỗ này khoái cảm tại trung hoà kia cỗ tao cảm giác nhột, kia mình là khẳng định chịu không nổi cái loại này tra tấn .

Đường Nhu cúi đầu anh ninh , lúc này nàng phát hiện tay của mình có thể động, vì thế nàng hai tay leo lên Nam Cung Dật Ngọc lưng, cũng càng không ngừng tại lưng của hắn thượng vuốt ve , Nam Cung Dật Ngọc sờ nàng vú bàn tay to chậm rãi xuống phía dưới trợt hướng về phía nàng kia tròn trịa mông cong, sau đó tại nàng tuyết đồn thượng vuốt ve vuốt ve , chỉ chốc lát hắn lại đem tay đặt tại Đường Nhu kia mật đạo phía trên cái kia khỏa tiểu đậu đậu mặt trên xoa nắn.

Đường Nhu bị Nam Cung Dật Ngọc này nhất làm hô hấp càng ngày càng tình dồn dập, vuốt ve tay hắn cũng đổi thành thật chặc bắt được y phục của hắn, thân thể cũng xoay được nhanh hơn, môi đỏ đại trương , tinh tế liễu eo không được cao thấp lay động cùng tả hữu uốn éo , lúc này ánh mắt của nàng nhìn đến ánh sáng, nàng chỉ cảm thấy cả người chấn động, đột nhiên thức tỉnh đến.

Đường Nhu nhìn đến gương mặt cách xa bộ mặt của mình quá mấy tấc, gương mặt đó so mình ở mộng gặp qua còn muốn anh tuấn, cái kia một đôi Hổ chưởng phát ra trận trận dòng nước ấm, tại chính mình ngực bụng bên trên nhẹ nhàng vận chuyển, chính mình kia cảm giác thoải mái chính là theo người đàn ông này hai tay mang đến , kia dòng nước ấm trực thấu nội phủ, sở kinh chỗ khí huyết gia tốc vận hành, kia cảm giác thoải mái cũng càng ngày càng mãnh liệt rồi.

Đường Nhu cả đời trung chưa bao giờ cùng nam tử như vậy tiếp cận quá, nàng chỉ cảm thấy má phấn phát sốt, phương tâm kinh hoàng, đang định ngồi dậy, lại nghe người nam nhân kia trầm thấp hắn nói: "Ngươi không nên cử động, chất độc trên người của ngươi làm đang ở tràn ra bên ngoài cơ thể, thỉnh nhẫn nại một lát."

Đường Nhu phương tâm căng thẳng, xấu hổ đỏ mặt, người đàn ông này kia hai thô to hữu lực tay chưởng tại chính mình kia trắng nõn xinh đẹp nhũ phong thượng xoa nắn , nhưng còn muốn chính mình không nên cử động, lúc này nàng gặp mẫu thân Nam Cung Bích liền đứng tại người đàn ông này bên người, nàng bất giác mê hoặc, mình bị người đàn ông này như vậy ngoạn , nhưng mẫu thân chẳng những không có ngăn lại, còn tại thế nào nhìn, đây cũng là như vậy một sự việc?

Đường Nhu cảm thấy người đàn ông này tay tại chính mình vũ phía trên nhẹ nhào nặn , tay hắn chỉ dần dần thu nạp, nhẹ nhàng dùng hai cây ngón tay vuốt khẽ chính mình kia rất tự hào núi ngọc đỉnh núi, cũng đánh vòng khẽ vuốt nhào nặn áp, chính mình kia một kiều nhỏ lung linh núm bị hắn chơi được đứng lên, nàng nhìn mẫu thân đứng ở bên cạnh liếm môi, cái dáng vẻ kia chính là đang đùa nàng núm như vậy.

Nam Cung Dật Ngọc hai cây ngón tay nhẹ nhàng kẹp Đường Nhu kia yêu kiều mềm mại mêm mại tiểu núm ôn nhu mà có kỹ xảo một trận xoa nắn, véo nhẹ, Đường Nhu thân thể mềm mại chấn động, kia từng đợt khoái cảm làm nàng phương tâm một trận mê mang, bị kia theo mẫn cảm vùng ngọc nhũ tiêm thượng truyền đến cảm giác khác thường càng biến thành cả người như bị trùng phệ.

Vừa nghĩ đến liền liền chính mình bình thường một người đều ngượng ngùng lâu nhìn, không dám sờ nhẹ núm bị một nam nhân tùy ý xoa nắn khinh thường, Đường Nhu phương tâm bất giác lại cảm thấy ngượng ngùng cùng làm người ta xấu hổ vạn phần không hiểu kích thích, lúc này nàng cảm thấy mật đạo trong kia loại như cử chỉ lẳng lơ cảm giác càng ngày càng mãnh liệt rồi, nàng nhịn không được mà nói: "Của ta dưới thật là khó chịu, không nên như vậy ngoạn ta."

Nam Cung Dật Ngọc gặp Đường Nhu thực rất khó chịu rồi, liền một mặt ngậm một cái no đủ tuyết nộn ngọc nhũ, mút vào kia lạp hồng phấn mềm mại đầu vú, một bàn tay cầm nàng một con khác kiều rất nhuyễn nộn núi ngọc xoa nắn, vừa dùng nhẹ tay phủ nàng kia trắng nõn non mịn, óng ánh trong sáng tuyết cơ ngọc phu, tay hắn lướt qua Đường Nhu kia thanh thuần xinh đẹp, tinh tế mềm mại liễu eo, côn thịt tắc thẳng cắm nàng mật đạo.

"A…" Một tiếng nóng bỏng mà thẹn thùng khinh đề theo Đường Nhu khéo léo ngon đỏ bừng môi anh đào ói ra đi ra, bắt đầu nàng kia xử nữ lần đầu tiên xấu hổ rên rỉ, Đường Nhu não bộ trống rỗng, phương tâm mặc dù thẹn thùng vô hạn, nhưng vẫn là không cách nào ức chế kia một tiếng tiếng thốt ra mà ra làm người ta mặt đỏ tới mang tai nũng nịu rên rỉ.

Nam Cung Dật Ngọc gặp Đường Nhu kêu đau liền ngừng xuống, lè lưỡi tại nàng thanh kia lạp non nớt mà mềm mại núi ngọc thượng nhẹ nhàng liếm , một bàn tay cũng cầm một con khác no đủ cứng rắn, tràn đầy co dãn yêu kiều mềm mại núi ngọc, cùng sử dụng ngón tay cái chỉ khêu nhẹ kia lạp làm người ta hoa mắt thần mê, đỏ bừng mềm mại, sở sở xấu hổ núm.

Đường Nhu bị Nam Cung Dật Ngọc biến thành nghiến, hiển một bộ thống khổ không chịu nổi vừa tựa như thư sướng cam cực kỳ xinh đẹp mê người kiều thái, nàng hai tay không tự chủ được ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc eo, Nam Cung Dật Ngọc biết bởi vì Đường Nhu ăn xuân dược quan hệ phải không như thế nào đau , bởi vậy cũng liền tại ngừng một chút về sau liền tiếp lấy cắm vào.

Đường Nhu chỉ cảm thấy một tia đau đớn kẹp một tia ngứa ngứa phong phú cảm truyền khắp toàn thân, nàng ý thức được người đàn ông này đã đột phá màng trinh của nàng, thịt của hắn gậy xuyên thấu chính mình trinh tiết phù ấn, đoạt lấy nàng ngọc nữ xử nữ trinh tiết.

Bởi vì lần đầu tiên giao hợp, mặc dù đã có đầy đủ thấm ướt, nhưng Đường Nhu xử nữ u cốc hẹp hòi dị thường, Nam Cung Dật Ngọc cái kia thô to côn thịt bị tuyệt vời co rút nhanh u cốc bí đạo gắt gao vây quanh đè ép , thật là có một loại bước đi vì gian cảm giác, Đường Nhu thon dài ôn nhu đùi ở giữa kia hồng phấn mềm mại ngọc môn bị cực độ khuếch trương, vốn mềm mại màu hồng phấn đã bị một loại sung huyết đỏ thẩm thay thế rồi.

Đường Nhu kịch liệt đung đưa thân thể mềm mại, thon dài ôn nhu đùi run rẩy gập lại, mông cong rúc về phía sau, nhỏ yếu non mịn tay nhỏ liều mình ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc eo, đầu đầy đen nhánh tóc đen hỗn loạn rối tung tại trước bộ ngực sữa, nàng tinh mâu mê ly, miệng phun nũng nịu rên rỉ, dùng sức vặn vẹo chính mình mông.

Đường Nhu lúc này cảm giác được trước ngực vú một trận ma ngứa, thân thể của nàng một trận sung sướng run rẩy, Nam Cung Dật Ngọc miệng đã cắn trước ngực nàng núm hút, mà một con khác vú thì bị hắn hữu lực bàn tay to xoa nắn , một cỗ mãnh liệt ma cảm giác nhột trong nháy mắt truyền khắp nàng cả người, nàng chịu không nổi này kích thích trêu chọc, thân thể của nàng bắt đầu hướng mặt trên đỉnh.

Nữ nhân vặn vẹo cùng rên rỉ thường thường chỉ biết tăng lên nam nhân dục vọng, Nam Cung Dật Ngọc môi tại Đường Nhu thơm ngào ngạt thân thể phía trên mãnh liệt , cặp kia ma trảo cũng không nhàn rỗi , không ngừng tại nàng trên thân chạy, Đường Nhu bộ ngực kịch liệt phập phồng , khoái ý rên rỉ không bị khống chế ở trong phòng vang lên.

Nam Cung Dật Ngọc côn thịt tại Đường Nhu kia ướt át đào nguyên không chút kiêng kỵ co lại mãnh liệt mãnh cắm , một lúc lời nói sâu sắc dễ hiểu, một lúc tả xung hữu đột, thẳng đem nàng mật đạo làm được phóng túng nước hơn người, Đường Nhu một bên hướng lên mặt đỉnh nhất vừa rên rỉ , tại xuân dược tàn phá xuống, nàng hiện tại đã tiến vào kia dục sinh dục tử cảnh giới.

Nam Cung Dật Ngọc chơi một hồi hãy cùng nàng đổi nhất tư thế, hắn liền ôm lấy Đường Nhu ngồi xuống, như vậy Đường Nhu an vị khi hắn trong ngực rồi, sau đó hắn nằm xuống, ôm lấy Đường Nhu vòng vo nửa vòng lại ngồi dậy, như vậy giống như Đường Nhu thành mặt đối mặt tọa , Đường Nhu ngoan ngoãn lâu Nam Cung Dật Ngọc cổ, ngồi ở thịt của hắn gậy thượng, mật đạo đem hắn lửa nóng côn thịt gắt gao kẹp chặt, sau đó một chút nhất thượng chụp vào.

Nam Cung Dật Ngọc hai tay cũng không nhàn rỗi , một bàn tay gắt gao bóp chặt Đường Nhu rất eo, tay kia thì dọn ra đến tại nàng vũ phía trên xoa nắn , Đường Nhu mật đạo mặc dù thực nhanh, nhưng bởi vì vừa rồi đánh sâu đã có vẻ phi thường đã ươn ướt, sở trong vòng phát ra "Xì xì" âm thanh, bạn theo mật thủy lưu bắn tung tóe, Đường Nhu nhẹ giọng dâm đãng rên rỉ đứng lên: "Thật thoải mái, so với nằm mơ đến muốn thoải mái hơn."

Đường Nhu mật đạo mặc dù chật hẹp, nhưng mật nguồn nước nguyên, Nam Cung Dật Ngọc quất động trung gian cảm thấy thực thông thuận, bất quá mặc dù có thứ tự, dũng đạo lại giống miệng nhỏ giống như co rút lại hút thịt của hắn gậy, đây hết thảy cảm giác cũng làm cho Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy trước nay chưa từng có sảng khoái, Đường Nhu chỉ cảm thấy phía dưới mật đạo khoái cảm liền liền, nàng không biết đã thư sướng vài lần, liên tục cao trào khoái cảm làm nàng có chút ngất xỉu, có chút chịu không nổi, mà mật đạo cũng từng đợt quất nhanh, đem Nam Cung Dật Ngọc côn thịt bao quanh bao ở, vẫn còn co rụt lại buông lỏng hoảng giống như tiểu hài tử mút vào núm vú giống như tại tự hành động tác .

Nam Cung Dật Ngọc ký cảm giác được côn thịt quy đầu bị hút được thật thoải mái, lại thấy mã nhãn xung quanh khác thường vật tại xúc động, lại có chút thần kinh nhức mỏi, cảm giác kia thực quá sung sướng, hắn tăng nhanh quất động tốc độ, hơn nữa mỗi lần tiến vào đều là sâu để vách trong, chọc vào Đường Nhu bụng nhất đột nhất đột , phảng phất sẽ xuyên bụng mà ra.

Lúc này Đường Nhu dường như đã tiến vào si mê trạng thái, cả người run rẩy, sắc mặt chuyển bạch, theo một trận kiều mỵ hò hét, nhà ấm trồng hoa chỗ sâu lại là một trận sự tăng vọt trào ra, chen chúc tới nhiệt độ nhất thời nóng tại Nam Cung Dật Ngọc côn thịt phía trên, Đường Nhu mặc dù lại cao triều, nhưng nàng mông còng đang không ngừng địa trên dưới sáo động, Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy thịt của mình gậy giống như chen vào một cái chặt khít mà tràn đầy lực đàn hồi như da mũ , toàn bộ côn thịt cho vừa nóng vừa trơn mật đạo siết chặt , lại tê dại vừa nhanh mỹ, vì thế hắn rất nhanh liền cùng Đường Nhu động tác phối hợp, đương Đường Nhu trầm xuống đến thời điểm thịt của hắn gậy liền nghênh đón, nàng mông nâng lúc thức dậy Nam Cung Dật Ngọc liền chìm mông xuống dưới đến.

Động tác của hai người càng lúc càng nhanh, dần dần bị bám một mảnh "Chi kỷ chi kỷ" tiếng nước, Đường Nhu đã quên mất xấu hổ, quên mất còn có mẫu thân của mình đứng ở bên cạnh mình, nàng vui sướng gọi , vũ động , theo động tác của nàng, kia hai cái phồng phình vú tựu như cùng phong trung khí cầu tại Nam Cung Dật Ngọc trước mặt đung đưa tới lui, mông đẹp cao thấp nhẹ nhàng chậm chạp phập phồng , nàng tinh tế thưởng thức côn thịt đính vào nàng mật đạo bên trong tuyệt vời tư vị, mỗi khi Nam Cung Dật Ngọc côn thịt chạm đến hoa tâm của nàng khi, nàng liền phát ra một chuỗi dài làm người ta tiêu hồn thực cốt rên rỉ, dần dần nàng dường như càng ngày càng hưởng thụ loại này nữ trên nam dưới ngồi kỵ thức rồi, chẳng những khuấy động biên độ càng lúc càng lớn, nàng tuyết đồn cũng thỉnh thoảng lại lắc lư cùng xoay tròn.

Nam Cung Dật Ngọc gặp Đường Nhu như vậy mắc cở, cũng liền từ nàng tại kia tận tình ngoạn , hắn nhất hai bàn tay đem nàng kia tuyết trắng đầy đặn vú trảo tại trong tay dùng sức chà xát, niệp, bóp, nhào nặn, đem nàng vú biến thành đủ loại không ngừng hình dạng, giống như muốn đem kia hai cái cổ trướng phồng vú ngoạn bạo giống như .

Đường Nhu vú bị Nam Cung Dật Ngọc chơi được lại ngứa vẫn còn lại một điểm đau, nàng không khỏi hạ người xuống đến làm chính mình vú dán tại Nam Cung Dật Ngọc trên người, như vậy Nam Cung Dật Ngọc liền không chơi được nàng vú rồi, sau đó nàng chủ động hút lên Nam Cung Dật Ngọc môi, gồm đầu lưỡi của mình đưa vào cái miệng của hắn .

Nam Cung Dật Ngọc một bên hút Đường Nhu đầu lưỡi, một bên âu yếm nàng kia càng ngày càng nóng bỏng thân thể, nhưng như vậy nhất đến Đường Nhu thì không thể dùng quá lớn khí lực, cứ như vậy chơi một hồi về sau chỉ phải lại ngồi dậy đến sáo động , nàng bế liếc mắt phóng đãng sáo động , trên người đều hiện đầy một tầng đổ mồ hôi, mật đạo chảy ra đến dâm thủy cũng càng ngày càng nhiều.

Nam Cung Dật Ngọc cùng Đường Nhu hôn một hồi liền lại hút chiếm hữu nàng vú, hắn biết nàng mới vừa rồi là bị chính mình hút nàng vú khí lực quá lớn mới hạ thấp đến , bởi vậy cũng không có dùng sức đi nhào nặn nàng vú, chính là dùng đầu lưỡi liếm nàng kia đã sung huyết cương quá cứng rắn núm, phía dưới côn thịt cũng dùng sức lay động phối hợp động tác của nàng, Đường Nhu bị Nam Cung Dật Ngọc liếm lấy vừa tao vừa ngứa, trong miệng không khỏi lớn tiếng rên rỉ.

Đổ mồ hôi đầm đìa Đường Nhu hai tay ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc cổ dùng sức sáo động , nàng nhắm mắt nhíu mi, trên mặt cũng là xuân tình nhộn nhạo, nàng kia rong ruổi động tác đã tích gần điên cuồng, bạn theo nàng nghỉ tư để tiếng rên rỉ, theo nàng dâm huyệt truyền ra đến từng trận "Phốc chi phốc chi" vang tiếng cũng chặt chẽ phối hợp , kia cảnh tượng thật đúng là đủ dâm mỹ .

Theo Đường Nhu cả người run run khuấy động, Nam Cung Dật Ngọc côn thịt bị nàng kia mật đạo bên trong thịt mềm thật chặc kẹp chặt ma sát , mặc dù Đường Nhu động tác đã rất nhanh, nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút chưa đủ nghiền, hai tay hắn ôm lấy Đường Nhu tuyết đồn dùng sức đỉnh, một bên hôn nàng kia tuyết trắng no đủ vú, một bên hai tay vặn bung ra nàng kia đẫy đà tròn xoe mông, đồng thời dùng tay chỉ đào khoét nàng lỗ nhị.

Đường Nhu tại Nam Cung Dật Ngọc kia ba đường đồng thời công kích dưới sự kích thích lớn tiếng rên rỉ, mật đạo bên trong không tự chủ được tràn-chảy ra càng nhiều dâm thủy, nàng nhịn không được rên rỉ nói: "Ngươi thực thật mạnh, ta bị ngươi chơi được thân thể đều bay." Thân thể của nàng bị Nam Cung Dật Ngọc chơi được như động kinh phát tác giống như co rút.

Nam Cung Dật Ngọc mãnh liệt Đường Nhu miệng thơm cặp môi thơm, dưới hông cũng càng không ngừng cấp quất chậm đưa, đem nàng từng bước đẩy vào này dục vọng thâm uyên, lúc này hắn đối với Đường Nhu động tác như vậy cảm thấy có chút bất mãn chừng, hắn một cái xoay người đem Đường Nhu đặt ở dưới hông tùy ý thảo phạt, Nam Cung Dật Ngọc hoành dựng thẳng càng không ngừng biến hóa tư thế, sau cùng đem Đường Nhu kia đầy đặn tròn trịa đùi đặt tại bờ vai phía trên, cúi đầu gần như lỗ mãng mút vào gặm cắm nàng tuyết trắng no đủ nhũ phong cùng tiên diễm mê người núm.

Mà Nam Cung Bích ở một bên nhìn, sớm liền không nhịn được rồi, nàng cỡi quần áo tại bên cạnh tự an ủi, Nam Cung Dật Ngọc vừa thấy liền đem hai người bọn họ đều chồng lên nhau cười nói: "Không thể tưởng được ngươi tao lúc thức dậy lợi hại như vậy, ngươi đã đáp ứng ta hai người các ngươi cùng nhau bồi ta đấy, hiện tại ta liền cho các ngươi đồng thời hưởng thụ một chút a." Hắn đem hai nàng khống chế tại một cái thích hợp độ cao, côn thịt ngay tại mẹ con các nàng hai cái mật đạo thay phiên phạm.

==================== Chương 44 ====================

Chương 44: Xinh đẹp Nhị cô cô hoa cúc

Nam Cung Dật Ngọc côn thịt liền tượng máy dệt vải thoi như vậy, tại hai người các nàng mật đạo xuyên qua, chỉ chốc lát hai mẹ con cái đều bị hắn làm được cũng gọi, kia dâm đãng kêu này bỉ rơi, bạn theo Nam Cung Dật Ngọc quất cắm khi kia dày đặc va chạm thanh âm, trong phòng giống như đang diễn tấu một hồi đại hình hòa âm.

Đường Nhu không thể tưởng được mẫu thân Nam Cung Bích sẽ là như thế dâm đãng, thế nhưng cùng chính mình đồng thời cùng một nam nhân làm chuyện như vậy, nhưng nàng lúc này đã bị Nam Cung Dật Ngọc làm được ngay cả lời đều cũng không nói ra được, nàng kia tuyết trắng đầy đặn thân thể bị Nam Cung Dật Ngọc đính đến loạn run , bởi vì nàng là cùng mẫu thân Nam Cung Bích mặt đối mặt nằm , nàng kia hai cái cao ngất vú cùng mẫu thân Nam Cung Bích vú kịch liệt ma sát , hai người đều bị Nam Cung Dật Ngọc làm được lớn tiếng rên rỉ.

Nam Cung Dật Ngọc dùng sức đánh sâu vào một trận, Đường Nhu bởi vì làm rất lâu rồi, bị hắn này một vòng cường công đánh sâu được ngất đi, Nam Cung Dật Ngọc chỉ phải đem Đường Nhu để qua một bên chuyên tâm cùng Nam Cung Bích làm, Nam Cung Bích khẽ vuốt Nam Cung Dật Ngọc cơ ngực nói: "Ngươi thực thật là cường tráng, đem Nhu nhi đều làm bất tỉnh, ta cũng bị ngươi biến thành thành nhất dâm phụ rồi, ta hiện tại muốn rời khỏi ngươi cũng không thể rồi."

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Ngươi đã hồng hạnh xuất tường (*) rồi, nếu làm nữ nhân của ta lời nói, cũng không thể cho ta hồng hạnh xuất tường (*)."

Nam Cung Bích biết Nam Cung Dật Ngọc là cố ý nói như vậy , nàng trong miệng rên rỉ nói: "Nếu ngươi không thể thỏa mãn ta, loại khả năng này nhưng là có , bởi vì ta ham muốn đã bị ngươi chọn lựa đi lên, nếu ngươi không thể cho ta giải quyết ta cũng chỉ có tìm người khác, hiện tại nhìn tại ngươi đối với ta ôn nhu như vậy phân thượng, ngươi chính là không thể thỏa mãn ta, ta cũng không cho hồng hạnh xuất tường (*) ."

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Ngươi người này vẫn còn thực hài hước , ngươi sẽ không sợ ta đem ngươi chơi một chút liền ném?"

Nam Cung Bích đỏ mặt nói: "Có bản lĩnh nam nhân lên nữ nhân là sẽ không quăng , bởi vì hắn sợ người khác cho hắn cắm sừng, mà ta hiện tại đã đáp ứng làm thê tử ngươi rồi, ngươi sẽ không không quan tâm ta rồi."

Nam Cung Dật Ngọc tay tại Nam Cung Bích vũ phía trên một bên xoa nắn , một bên cười nói: "Ngươi bây giờ còn không phải thê tử của ta, ngươi không biết là ngươi quá tự tin sao?"

Nam Cung Bích nhất vừa rên rỉ , một bên nhìn Nam Cung Dật Ngọc nói: "Nếu như ta trở về phu quân ta cùng với ta hành phòng sự, có tính không hồng hạnh xuất tường (*)?"

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Đương nhiên quên đi, ngươi bây giờ là ta một người thê tử, ta cũng không muốn cùng ngươi phu quân lộn xộn không rõ , ngươi về điểm này Quỷ Tâm mắt cũng không cần tại ta đây khoe khoang rồi, ta biết ngươi chắc là sẽ không sẽ cùng hắn hành phòng sự rồi, cùng hắn cùng một chỗ giống như một cái quả phụ một cái hình dạng, mà ngươi đã thành một cái dâm phụ rồi, chỉ có ta mới có thể thỏa mãn ngươi."

Nam Cung Bích rên rỉ nói: "Ngươi nói đúng, ta hiện tại thật đúng là thành một cái dâm phụ rồi." Nói hay dùng lực sáo động chính mình mông.

Nam Cung Dật Ngọc tận tình thưởng thức Nam Cung Bích động tác, nàng kia một đầu đen đặc tóc dài tại không trung đón gió nhảy múa, trắng nõn gương mặt của nhi xuân tình hơn người, hai cái vú giống hai con thỏ trắng nhỏ tại kia đầy sinh lực, tinh tế eo nhỏ giống phong bãi dương, tròn vo mông bự cùng nhau rơi xuống, màu hồng phấn môi mật hàm thịt của hắn gậy nhất nuốt vừa phun, kia tình cảnh thật sự là dâm mỹ cực kỳ.

Nam Cung Bích vặn vẹo đường cong lung linh thân thể mềm mại không được rên rỉ , bạch ngọc giống như thân thể cũng bị trong lòng dấy lên ham muốn cháy sạch lộ ra ửng đỏ, nàng không biết chính mình thân thể làm sao có thể mỗi lần bị người đàn ông này sờ lên liền trở nên đặc biệt mẫn cảm giác, hắn hơi chút trêu chọc sẽ châm nàng trong lòng dục hỏa.

Nam Cung Dật Ngọc kia đặt ở Nam Cung Bích thắt lưng một con khác sắc thủ cũng thuận theo mềm mại đường cong dời xuống động, sau đó đặt ở nàng viên kia viên lồi ra thí cổ phía trên, hắn đem Nam Cung Bích kia trơn mềm mỹ thịt nắm lên, sau đó sẽ chậm rãi buông ra, cảm thụ nàng kia mông co dãn, Nam Cung Bích có thể cảm giác được rõ ràng chính mình kia màu mỡ tuyết cầu hơi hơi rung động.

Nam Cung Dật Ngọc chơi một hồi về sau, lại đưa bàn tay đặt tại Nam Cung Bích vũ phía trên dùng sức xoa nắn , mẫu chỉ nhẹ nhàng thổi qua nàng kia mềm mại núm, Nam Cung Bích bị Nam Cung Dật Ngọc chơi được kia diễm lệ thân thể lại run rẩy đi lên, nàng rên rỉ nói: "Ngươi thực quá mạnh mẻ… Không nghĩ… Đến chúng ta… Hai cái… Đều không phải là… Ngươi … Đối thủ…"

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Đừng nói là hai người các ngươi, chính là lại đến hai cái cũng không phải là đối thủ của ta." Nói hắn hay dùng ngón tay tại Nam Cung Bích cúc môn kia ma sát .

Nam Cung Bích cúc môn đã dính chậm đầy dâm thủy, bị Nam Cung Dật Ngọc tay chỉ như vậy ma sát rất là thoải mái, Nam Cung Dật Ngọc ngón tay cái chỉ cùng trung chỉ tách ra Nam Cung Bích bờ mông, thực chỉ dùng sức chen vào mềm nhẹ áp bách , Nam Cung Bích cổ về phía sau ngưỡng , thẳng tắp tóc dài rũ xuống đến vung vẩy , do vì một cây ngón tay cắm ở bên trong, trước mặt mật đạo lại là thư thái như vậy, bởi vậy nàng không có cảm thấy một điểm đau đớn, Nam Cung Dật Ngọc thấy liền hai chỉ đều xuất hiện chen vào Nam Cung Bích kia chặt chẽ lỗ nhị quất cắm.

Hai cây ngón tay tiến vào sẽ có điểm chặc, lỗ nhị thịt mềm nhúc nhích kháng cự ngón tay xâm nhập, Nam Cung Dật Ngọc cảm giác được Nam Cung Bích cúc môn cùng ướt nóng mật đạo hoàn toàn bất đồng, hắn rút ra ngón tay ôm lấy Nam Cung Bích đem côn thịt cắm vào nàng lỗ nhị , thịt của hắn gậy nhất chen vào cúc lôi bên trong, đã bị một vòng ôn nộn mềm mại cơ vòng gắt gao nhốt chặt rồi.

Nam Cung Bích tràng đạo cấp tốc co rút lại bao lấy quy đầu, nàng bị Nam Cung Dật Ngọc lần này chọc vào toàn thân đều cứng, trong miệng kêu thảm thiết nói: "Không cần a… Lấy ra đến… Không cần… Đau quá a…"

Nam Cung Dật Ngọc một bên chậm rãi động , một bên tại Nam Cung Bích thí cổ phía trên vuốt phẳng nói: "Hảo phu nhân, ngươi nhẫn một chút, lập tức không đau." Nam Cung Bích kia hẹp hòi trực tràng cùng miệng cúc lôi chỗ cơ vòng siết chặt Nam Cung Dật Ngọc côn thịt, làm hắn cảm giác được cực độ sảng khoái, côn thịt cùng non mềm thành ruột mãnh liệt ma sát càng tăng cường hắn khoái cảm.

Nam Cung Bích ánh mắt hàm lệ đáng thương mà nói: "Phu quân… Thê tử ngươi … Mông đít nhỏ… Đau quá… Ngươi rút ra đến… Van cầu ngươi… Rút ra đến… Rất hảo…"

Xem ra, Nam Cung Bích là lần đầu tiên bị cắm lỗ đít, Nam Cung Dật Ngọc hưởng thụ đẹp như vậy hảo cảm giác, hắn vừa nghe thấy Nam Cung Bích kia kiều mỵ rên rỉ lại càng gia tăng rồi hắn thú tính, hai cái tay trảo nàng eo, nâng lên nàng bị sũng nước trắng nõn mông liền thượng đặt bẫy động, bất quá hắn là biết Nam Cung Bích chỉ cần đau một hồi sẽ không đau , bằng không nói hắn cũng là ngoan không hạ tâm .

Nam Cung Bích hai tay chống đỡ Nam Cung Dật Ngọc đùi muốn đem côn thịt rút ra, nhưng Nam Cung Dật Ngọc trảo nàng eo nàng liền động một cái đều không nhúc nhích được, lúc này Nam Cung Bích cảm giác được không có đau như vậy rồi, hơn nữa còn có một loại tô tô trướng trướng cảm giác, cho nên được kêu là tiếng cũng không có thảm như vậy, nàng rên rỉ nói: "Ngươi làm sao có thể như vậy? Không có trải qua sự đồng ý của ta cắm tiến, ngươi chọc vào ta đau quá."

Nam Cung Dật Ngọc hưởng thụ trực tràng trung kia ấm áp chặt khít cảm giác, gặp Nam Cung Bích không có từ chối, liền buông lỏng ra trảo nàng eo phía trên tay, hai tay phàn thượng nàng vú xoa nắn, lúc này Nam Cung Bích đã khổ đi cam đến đây, nàng nhất vừa rên rỉ , một bên bế liếc mắt vặn vẹo mông eo, chính mình lúc lên lúc xuống sáo động.

Nam Cung Bích một bên sáo động mông, nhất vừa rên rỉ nói: "Ngươi thật nham hiểm tâm, như vậy vật lớn một chút liền cắm vào, ngươi sẽ không sợ đâm chết ta à?"

Lúc này Đường Nhu đã tỉnh lại, nàng vừa rồi bất quá là ngắn ngủi cơn sốc, vừa thấy mẫu thân Nam Cung Bích kêu đau còn không biết là chuyện gì xảy ra, chỉ thấy Nam Cung Dật Ngọc đem mẫu thân Nam Cung Bích mặt sau mở liền mắng nói: "Ngươi có không có một chút lương tâm a, nàng xinh đẹp như vậy thục phụ khả là rất khó tìm , ngươi có thể cùng nàng sinh hoạt vợ chồng hẳn là cảm thấy thực tự hào, ngươi không quý trọng nàng không tính là, vẫn còn nếu như vậy đạp hư nàng, ngươi có tính không là người?"

Đường Nhu cũng không có nghĩ đến chính mình sẽ lớn như vậy đảm mắng ra như vậy nói, dù sao hiện tại nàng nhìn khả là mẫu thân cùng nam nhân khác ân ái, như vậy nàng làm nàng mình cũng cảm thấy kỳ quái, hơn nữa trong lòng vẫn còn mơ hồ cảm thấy chính mình đối với người đàn ông này sinh ra một chút cảm tình.

Nam Cung Dật Ngọc một bên quất cắm một bên cười nói: "Ngươi thực đau lòng có phải hay không? Ta đã thử qua rất nhiều lần rồi, chỉ cần một hồi liền hết đau , mẫu thân ngươi bây giờ không phải là thực thích sao? Ngươi cũng không cần thao lòng này rồi."

Đường Nhu vừa thấy mẫu thân Nam Cung Bích thật không có kêu đau rồi, trên mặt mặc dù còn treo nước mắt, nhưng cũng có một loại say mê bộ dạng, nàng không khỏi mở miệng hỏi nói: "Mẫu thân ngài thực cảm thấy rất thoải mái sao? Nếu nếu rất đau nói ngươi liền nói cho nữ nhi, ta chính là đánh hắn không thắng cũng muốn cắn hắn một cái, nàng như vậy bắt nạt chúng ta không thể được."

Nam Cung Bích vừa thấy Đường Nhu hỏi như vậy chính mình, liền đỏ mặt nói: "Không có vấn đề gì rồi, mở đầu là có chút đau, hiện tại đã hết đau, hơn nữa còn có một loại cảm giác rất thoải mái."

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Ngươi thật là có hiếu tâm , ta không có lừa ngươi a? Làm mặt sau thực vô cùng thích , hơn nữa ta còn có làm lên đến thực thích đủ loại đa dạng, về sau ta sẽ chậm chậm theo các ngươi ngoạn."

Nói hắn nhìn trong ngực Nam Cung Bích trên mặt còn treo lệ liền ôn nhu giúp nàng hôn khô rồi, sau đó tại môi của nàng thượng ôn nhu hút , côn thịt cũng một chút một chút hướng mặt trên đỉnh , Nam Cung Bích từ đau đớn chuyển thành vui thích, non mềm trực tràng nhúc nhích co rút lại hút Nam Cung Dật Ngọc côn thịt.

Nam Cung Dật Ngọc theo kinh nghiệm của dĩ vãng trung biết Nam Cung Bích không bao lâu nữa sẽ không đau, nhưng khi hắn cắm đi vào thời điểm hay là dừng lại đến không hề động, hơn nữa vẫn còn vươn tay tại nàng trên người mát xa , chỉ chốc lát Nam Cung Bích vốn không có đau cảm giác, phản mà phía sau bị cắm vào cái loại này trướng trướng , ma túy cảm giác tại trong cơ thể nàng lẻn , bởi vậy Nam Cung Dật Ngọc vừa động ngược lại có một loại cảm giác rất thoải mái, cái loại này tê tê trướng trướng cảm giác chậm rãi biến thành thật thoải mái thể nghiệm, một loại mạc danh kỳ diệu thư sướng cảm giác kinh sợ Nam Cung Bích tâm trí, nàng mông cũng liền có quy luật sáo động.

Nam Cung Dật Ngọc một bàn tay phù Nam Cung Bích eo quất cắm , một bàn tay tắc dùng đầu ngón tay tại nàng tiểu đậu đậu thượng mềm nhẹ vẽ vòng tròn, đầu ngón tay mỗi lần lướt qua nàng tiểu đậu đậu đều có thể rõ ràng thấy nàng bụng co rút lại, chỉ chốc lát Nam Cung Bích đã bị Nam Cung Dật Ngọc kích thích lớn tiếng kêu, mông cũng đính đến càng lúc càng nhanh, Nam Cung Dật Ngọc biết nàng đã hoàn toàn thích ứng cũng ngay lập tức động.

Nam Cung Bích chỉ cảm thấy Nam Cung Dật Ngọc côn thịt tại trong thân thể phát ra nhiệt lực, bỏng đến nhân tê dại khó nhịn, nàng mông một bên đỉnh một bên kêu nói: "Nguyên lai làm như vậy cũng thật thoải mái, nhưng tại sao sẽ là như vậy, mặt sau cảm giác như thế nào cùng phía trước như vậy bất đồng?"

Nam Cung Dật Ngọc chậm rãi động một hồi, gặp Nam Cung Bích không có đau đớn bộ dạng tựu chầm chậm tăng nhanh tốc độ, Nam Cung Bích cảm thấy một luồng sóng khoái cảm tuôn đến, nàng không khỏi thoải mái rên rỉ, nàng cảm thấy cùng Nam Cung Dật Ngọc dung hợp ở cùng một chỗ, đầu óc phập phềnh không chừng một điểm gì đó ý niệm cũng hóa thành hư không rồi, mặc dù là bị hắn bắt buộc làm mặt sau, nhưng không nghĩ đến còn sẽ có như vậy thích.

Nam Cung Bích chưa từng có nghĩ đến mặt sau giao hợp cũng sẽ xuất hiện cùng phía trước như vậy cảm giác kỳ diệu, nàng mãn não trống trơn, thể xác tinh thần đều bị cái loại này khoái cảm lắp đầy, nàng bức thiết hy vọng người đàn ông này có thể mang cho chính mình lớn hơn nữa đánh sâu, hy vọng hắn phóng xuất ra đến lớn hơn nữa lực lượng.

Nam Cung Dật Ngọc tại Nam Cung Bích trong thân thể đánh sâu càng thêm mãnh liệt, cái loại này làm người ta thoải mái khoái cảm cũng càng ngày càng mãnh liệt rồi, Nam Cung Bích bị hắn bị dẫn vào đến một cái mê huyễn thế giới , theo trực tràng xuất hiện khoái cảm dần dần hướng chung quanh khuếch tán, Nam Cung Dật Ngọc một bên quất cắm một bên còn dùng hai tay đùa bỡn Nam Cung Bích vú, song trọng kích thích làm nàng tiến vào một cái hoàn toàn mới lĩnh vực, một cái nàng chưa bao giờ đề cập quá thần bí hoàn cảnh, Nam Cung Bích đi theo Nam Cung Dật Ngọc quất động tiết tấu lay động mông phối hợp động tác của hắn, cố gắng đề cao cái loại này cảm giác thoải mái.

"Ngươi yêu thích như vậy ngoạn sao?" Nam Cung Dật Ngọc ôn nhu khẽ vuốt Nam Cung Bích tóc nói, hắn dường như biết Nam Cung Bích tâm ý như vậy, côn thịt động được càng có lực, Nam Cung Bích cảm giác được tại thân thể của hắn thượng thu được tân sinh, cũng chân chính lần đầu tiên lãnh hội đến mặt sau cái loại này mất hồn cảnh giới vong ngã, cái loại này trước kia chưa bao giờ có lâng lâng cảm giác là như vậy làm lòng người say thần mê, loại này xâm nhập tâm linh chỗ sâu khoái cảm làm nàng kích động không thôi.

"Yêu thích." Nam Cung Bích rên rỉ nói, Nam Cung Dật Ngọc đánh sâu đã để nàng cả người mềm yếu, nàng đỏ mặt nhìn này cưỡng gian chính mình mặt sau nam nhân, lúc trước bởi vì trúng xuân dược, giải xuân dược độc sau lại chạy nhanh tiếp khách sạn, cho nên cũng không có cẩn thận nhìn Nam Cung Dật Ngọc, bây giờ thấy hắn là một cái thực anh tuấn nam nhân, hơn nữa cẩn thận nhất nhìn mới biết đạo người đàn ông này còn không phải nhất giống như anh tuấn.

Nam Cung Dật Ngọc đã ở nhìn trong ngực này xinh đẹp thục phụ Nhị cô cô Nam Cung Bích, chỉ thấy nàng hết thảy đều là như vậy hoàn mỹ, không hổ là thứ sáu giới võ lâm mỹ nữ bảng thượng một thành viên, hắn nhìn Nam Cung Bích kia vô cùng mịn màng gương mặt của, sau đó đưa qua đầu đến tại môi của nàng thượng hôn một chút.

Nam Cung Bích gặp Nam Cung Dật Ngọc môi liền thậm chí bên mồm của mình, cũng liền hàm bờ môi của hắn hút, nàng hiện tại đã yêu thích thượng mặt sau cảm giác, nàng tưởng thật tốt thể nghiệm một chút đủ loại tính giao tư thế, đem này không có nếm được quá tình yêu đều nếm thử một lần.

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Ngươi nếu yêu thích mở đầu kêu lớn như vậy tiếng gì chứ? Nếu không ta đã sớm biết chỉ đau một hồi lời nói, thật đúng là cũng bị ngươi dọa sợ."

Nam Cung Bích ngượng ngùng mà nói: "Ta một điểm cũng không có chuẩn bị đã bị ngươi nhét đi vào, ta có thể không đau sao?" Nói tại chân của hắn thượng bấm một cái.

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Ta là nhìn ngươi xinh đẹp mới muốn cho ngươi nếm thử mặt sau hương vị, ta biết ngươi mỹ nhân như vậy chắc là sẽ không chủ động muốn người khác làm phía sau của ngươi , mà nhất giống như nam nhân thấy ngươi khả năng liền làm ngươi theo đuôi rồi, là tuyệt đối không dám mở ra phía sau của ngươi , ta nếu không cho ngươi thường một chút này tư vị lời nói, chỉ sợ về sau ngươi liền thường không đến như vậy mùi vị."

Nam Cung Bích khẽ vuốt Nam Cung Dật Ngọc mặt, thâm tình mà nói: "Ngươi hảo có thể nói, của ta tâm đều bị ngươi lừa đi, về sau cần phải thật tốt yêu ta a." Nói mông liền khiến cho kính động vài cái.

Nam Cung Dật Ngọc hai tay phủng Nam Cung Bích mông, một bên dùng sức kích thích , một bên cười nói: "Đó là đương nhiên, ngươi muốn ta như thế nào yêu ta ngươi liền như thế nào yêu ngươi, ta còn tưởng rằng các ngươi làm quán phu nhân người cũng sẽ là một chút thực thực điêu ngoa nữ nhân này, nguyên lai không phải như vậy một sự việc? Ngươi ký lớn mật vừa nóng tình, cũng liền cùng rung động phụ không sai biệt lắm, cũng may ta chỉ thích như vậy dâm phụ."

Nam Cung Bích đỏ mặt nói: "Kỳ thật mỗi người đều có hai mặt , chính là lại người cao ngạo cũng có dâm đãng một mặt, chẳng qua là không có gặp có thể chinh phục người của các nàng thôi, ta nghĩ, chính là lại như thế nào trinh tiết nữ nhân đụng phải ngươi cũng sẽ biến thành dâm phụ , cùng ngươi ân ái thật là quá sung sướng."

Đường Nhu mở đầu nhìn Nam Cung Dật Ngọc đang làm mẫu thân Nam Cung Bích mặt sau thật đúng là thay nàng bóp một cái mồ hôi, thịt của hắn gậy lớn như vậy, mẫu thân Nam Cung Bích làm sao có thể chịu được? Nhưng nàng lại nhìn đến mẫu thân Nam Cung Bích liền đau một hồi liền đau, về sau vẫn còn là một bộ thực hưởng thụ bộ dạng an tâm, bây giờ thấy mẫu thân Nam Cung Bích như vậy hưởng thụ, nàng bất giác cũng có điểm hướng về, nhưng nàng thật sự là quá mệt nhọc rồi, ngay tại bọn họ lúc nói chuyện nằm ngáy o..o… Rồi.

Nam Cung Dật Ngọc một bên chậm rãi động , vừa cùng Nam Cung Bích nói chuyện, tay hắn cũng không có nhàn rỗi , hai tay tại nàng trơn bóng như ngọc thân thể phía trên chạy , sau đó tay hắn liền leo lên kia hai tòa tuấn mỹ cao ngất núi cao, tại kia đỉnh núi cao qua lại tới lui tuần tra, tận tình đọc đã mắt kia tú lệ phong cảnh, tiếp lấy hai tay vừa trơn nhập núi cao trung gian khe sâu, lại từ khe sâu phá vây đi ra lướt qua bằng phẳng mềm mại bình nguyên, sau cùng tiến vào Nam Cung Bích thần bí kia vùng châu thổ.

Nam Cung Dật Ngọc tay xuyên qua nồng đậm rừng rậm, thăm dò vào Nam Cung Bích cái kia hồng phấn ẩm ướt đầm lầy , sau đó tại kia khỏa đã sung huyết hòn le phía trên xoa nắn, Nam Cung Bích hòn le bị Nam Cung Dật Ngọc này nhất xoa nắn, cũng vô pháp chậm rãi đi hưởng thụ hắn ôn nhu rồi, nàng một bên phóng đãng sáo động mông, một bên kiều khiếu nói: "Không nên như vậy chơi, ngươi nhanh một chút động đi, của ta trước mặt rất khó chịu rồi."

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Ngươi thật đúng là không phải nhất giống như dâm đãng, đều nói nữ nhân ba mươi nhũ lang, 40 như hổ, hổ lang chi niên nữ nhân là lòng tham không đáy , nhìn đến thật là như vậy." Nói dài ra một hơi, một bàn tay phù Nam Cung Bích eo, một bàn tay cầm nàng vú bắt đầu mãnh liệt pít tông vận động, hai người va chạm khi phát ra "Ba ba" tiếng nhất thời tràn đầy gian phòng.

Nam Cung Bích lúc này bắt đầu cảm thấy chơi hậu môn khoái cảm, cái loại này biến thái cảm giác đánh sâu đầu óc của nàng, ngẫu nhiên cho Nam Cung Dật Ngọc đỉnh trung một chút môn vị, hai chân sẽ run lên như nhũn ra, chỉ chốc lát nàng liền phát ra "Ừ" rên rỉ, nàng rất muốn xem phía sau mình là cái bộ dáng gì, vì thế nàng liền cúi đầu hướng phía dưới nhìn sang.

Nam Cung Bích chỉ thấy Nam Cung Dật Ngọc côn thịt phía trên gân xanh vờn quanh, uy phong lẫm lẫm ở chính mình cúc môn qua lại tùy ý rút ra đút vào, côn thịt thẳng tắp hướng trong thân thể xâm nhập, đi vào thời điểm đem kia xinh đẹp cúc văn đều dẫn theo đi vào, toàn bộ đi vào về sau lại chậm rãi hướng phía ngoài rút ra, mỗi một lần đính vào khi, nàng đều thích muốn hét to, cái loại này bị Nam Cung Dật Ngọc côn thịt đem tầng kia tầng nhăn da ma sát thư sướng cảm giác xác thực không lời nào có khả năng hình dung, dường như toàn thân cảm giác thần kinh đều tập trung ở lỗ đít cùng thịt của hắn gậy tiếp xúc mấy tấc bộ vị, vừa kéo nhất đưa đều khiến cho không hiểu khoái cảm, một tiến một thối đều mang đến vô cùng vui thích, sau đó tụ tập tại đầu óc bên trong, trữ đến trình độ nhất định, liền dấy lên yêu tia lửa, bộc phát ra làm người ta như si mê như say sưa tính cao triều.

Nam Cung Dật Ngọc rút ra đút vào động tác càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nặng, Nam Cung Bích bị kia một lớp còn hơn một lớp mãnh liệt điện giật giống như kích thích biến thành một trận cuồng thở nũng nịu, khẽ cắn răng, xinh đẹp tuyệt trần lửa đỏ tuyệt đẹp trán căng cứng về phía sau giơ lên, nàng kia một đôi mắt đẹp trung lóe ra một cỗ say lòng người mà cuồng nhiệt dục hỏa, một đầu đen nhánh xinh đẹp tóc dài theo nàng vặn vẹo mà phiêu đãng , toàn thân tuyết cơ ngọc phu chảy ra một tầng tinh tế đổ mồ hôi, nàng đã bị mãnh liệt này , kéo dài không thôi , nguyên thủy nhất tối mất hồn kích thích dắt dần dần đi thượng nam nữ dâm loạn giao hoan cực nhạc cao trào.

"A… Thật thích a…" Nam Cung Bích kìm lòng không đặng phát ra một tiếng một tiếng ai uyển du dương nũng nịu, nàng như thế nào cũng không có nghĩ đến, lần đầu tiên cùng chính mình phu quân ngoại nam nhân, hơn nữa hay là so chính mình tiểu hơn hai mươi tuổi, vẫn còn cùng nữ nhi mình giao hoan quá, đã có thể làm chính mình con rể nam nhân hợp thể giao cấu, liền nếm được như thế tiêu hồn thực cốt khoái cảm, chính mình cuộc sống trước kia thật đúng là uổng phí rồi.

Nam Cung Bích cuối cùng lãnh hội này dục tiên dục tử nhục dục cao trào, nàng chính mình cũng không hiểu, chính mình hay là một cái chú ý trinh tiết phụ nữ đàng hoàng, nhưng cứ như vậy ngắn ngủn một đoạn thời gian liền đem hậu môn cũng làm cho không nhận ra người nào hết tiểu nam nhân cho mở, hơn nữa cho hắn mạnh mẽ cho mở cũng không oán không hối, nàng cảm thấy thân thể của mình tâm đều đã bị người đàn ông này cho chiếm lĩnh, mặc dù người đàn ông này so chính mình muốn nhỏ rất nhiều, về sau càng sẽ trở thành con rể của mình, nhưng này mãnh liệt đến cực điểm thân thể kích thích cùng với nghĩ đến tương lai hắn sẽ trở thành con rể của mình cái loại này cấm kỵ kích thích đã sử Nam Cung Bích thành tù binh của hắn, nàng nghĩ rằng, "Chỉ cần là một nữ nhân, nếu thường đến nơi này hình dạng tư vị đó là vĩnh viễn cũng sẽ không quên , cảm giác kia thật là quá sung sướng."

Nam Cung Dật Ngọc một bên xoa nắn Nam Cung Bích vú, một bên dùng sức lay động thịt của hắn gậy, nửa nén hương sau, Nam Cung Bích lại "A…" Một tiếng nũng nịu, thon dài tuyết trắng tuyệt đẹp chân ngọc mạnh thật cao giơ lên, căng cứng, thân thể tắc mềm yếu kiều than nằm ở Nam Cung Dật Ngọc trong ngực.

Nam Cung Bích kia một đôi mềm mại tuyết trắng tiêm tú cánh tay ngọc cũng co rút giống như ôm chặt lấy Nam Cung Dật Ngọc đặt ở nàng vũ phía trên hai tay, mười căn dê xanh nhạt ngọc giống như thon thon làm chỉ cũng gắt gao trảo tay hắn cánh tay, bị dục hỏa cùng thẹn thùng cháy sạch lửa đỏ mặt đẹp cũng mê loạn mà ngượng ngùng tựa vào trước ngực của hắn, kia trần như nhộng, mềm mại không xương, tuyết trắng yêu kiều mềm mại ngọc thể một trận điện giật giống như run rẩy, theo mật đạo chỗ sâu hoa tâm mãnh bắn ra một cỗ quý giá thần bí, ngượng ngùng vạn phần thục phụ mật tinh ngọc dịch, bởi vì kia tiểu huyệt không có côn thịt tại trước mặt chận , kia cỗ mật dịch thế nhưng "Phốc" một tiếng đều phun đến Nam Cung Dật Ngọc bụng thượng.

"A… Thích chết rồi… Làm sao có thể như vậy thích… A…" Nam Cung Bích lúm đồng tiền đẹp đỏ bừng phát ra một tiếng thỏa mãn mà kiều tô thở dài, nhưng nhìn đến chính mình mật dịch phun ra xa như vậy không khỏi một trận đỏ mặt, nàng như thế nào cũng không có nghĩ đến chính mình chất mật phun sẽ có lớn như vậy sức lực nói, chính là bình thường đi tiểu thời điểm cũng không có lớn như vậy sức lực nói.

==================== Chương 45 ====================

Chương 45: Mẹ con song phi

"Mẫu thân, ngươi thực hảo dâm đãng a, nan đạo làm mặt sau so phía trước còn muốn thích?"

Đường Nhu ngủ một hồi, đã bị mẫu thân Nam Cung Bích dâm khiếu cho đánh thức, nàng tại kia trong lặng lẽ nhìn mẫu thân Nam Cung Bích kia dâm đãng bộ dạng, lúc này thấy nàng lại đem chất mật đều phun đi ra, liền không nhịn được đã mở miệng.

Nam Cung Bích vẫn còn đắm chìm trong sau khi cao triều cái loại này chua tô, mềm nhũn dày không khí bên trong, vừa nghe đến nữ nhi Đường Nhu lời nói, thật là có điểm xấu hổ vô cùng cảm giác, nàng đỏ mặt nói: "Xú nha đầu, ngươi làm sao có thể nói như vậy ta? Ngươi không biết đây là rất xấu hổ nhân sao? Ngươi cho ta một chút mặt mũi rất hảo?"

Đường Nhu đỏ mặt nói: "Mẫu thân ngươi cửa sau đều mở cho hắn rồi, vẫn còn muốn cái gì mặt mũi?"

Nói giao thân xác dựa vào Nam Cung Dật Ngọc nói: "Hảo phu quân, ta cũng muốn ngươi cho ta làm một chút, ta còn muốn ngoạn một lần, ta cũng phải đem mặt sau cho ngươi ngoạn, mẫu thân của ta bị ngươi chơi được phun triều rồi, nhất định là rất kích thích được rồi, ngươi không phải nói hai chúng ta đều không phải là đối thủ của ngươi sao? Ta lại cùng ngươi một lần rất hảo?"

Đường Nhu mình cũng không nghĩ đến chính mình sẽ nói ra như vậy dâm đãng lời nói, có lẽ là xuân dược dược lực còn không có quá, cũng có lẽ là thấy mẫu thân và phụ thân bên ngoài nam nhân phát sinh quan hệ, cái loại này cấm kỵ cảm giác thật sự là quá mạnh mẻ quá kích thích, cũng có lẽ là bị Nam Cung Dật Ngọc được đến sau trong lòng thượng yêu hắn, cho nên mới phải nói ra như vậy dâm đãng nói đến.

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Làm cho ngươi một chút là có thể , nhưng ngươi còn nhỏ, cũng không cần làm tiếp rồi, hội này đối với thân thể của ngươi có ảnh hưởng , ta với ngươi mẫu thân làm xong lúc này đây liền không sai biệt lắm, ta vừa rồi cho nàng khôi phục thể lực, một lần cao trào là không thỏa mãn được nàng , hiện tại mẫu thân ngươi còn có sức tái chiến, chờ ta cùng nàng làm xong sẽ cho ngươi làm a."

Nam Cung Bích luôn luôn tại không được cúi đầu thở gấp, mây mưa sau khi cao triều nàng toàn thân ngọc thể đổ mồ hôi đầm đìa, đầu đầy Như Vân đen nhánh mái tóc hỗn độn không chịu nổi, diễm lệ xinh đẹp duyên dáng mặt thượng vẫn còn lưu lại một tia say lòng người xuân ý, xinh đẹp tuyệt trần má đào vẫn còn choáng váng đỏ như lửa, kia từng đợt hưng phấn cùng kích thích cảm theo Nam Cung Dật Ngọc côn thịt chỗ vẫn còn nhất thời không ngừng truyền vào nàng trong đầu, khiến cho thân thể của nàng lại xuẩn xuẩn dục động.

Nam Cung Dật Ngọc nói không sai, Nam Cung Bích liền nghỉ ngơi một hồi liền cúi đầu rên rỉ nói: "Trước mặt của ta rất ngứa rồi… Hảo phu quân… Ngươi đổi đến phía trước ngoạn một hồi rất hảo…" Nói liền ngồi dậy một điểm đem côn thịt bỏ vào phía trước mật đạo , sau đó từng chút từng chút ngồi xuống.

Nam Cung Dật Ngọc xấu xa cười nói: "Hai người các ngươi có phải hay không muốn đem này đông cung đồ thượng động tác đều phải vào hôm nay thử một lần? Mặt trên chiêu thức nhưng là rất nhiều nha."

Nam Cung Bích đỏ mặt nói: "Ta nhìn đông cung đồ đâu rồi, có lẽ Nhu nhi nha đầu kia trộm xem qua a." Nói hai tay gắt gao ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc cổ nâng lên chính mình mông.

Nam Cung Dật Ngọc nghe xong Nam Cung Bích nói đình chỉ động tác, đem côn thịt theo phía sau của nàng đổi đến phía trước, lúc này Nam Cung Bích trên người một tia không trì, thân thể có tiết tấu vặn vẹo , trước ngực hai cái đầy đặn vú cũng theo đó rung động, Nam Cung Dật Ngọc hai tay thác nàng eo nhỏ dùng sức sáo động , chỉ chốc lát Nam Cung Bích liền lại lớn tiếng rên rỉ.

Nam Cung Bích này một tấm mềm mại không xương "Miệng nhỏ" vẫn thật sự cùng nữ nhân khác bất đồng, Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy nàng tờ này "Miệng nhỏ" mang tầng tầng hoàn bộ, một bên hút thịt của hắn gậy một bên một tấc tấc xâm nhập, một vòng một vòng gắt gao bộ tù cái kia thô to côn thịt, loại cảm giác này thực quá sung sướng, hắn cảm thụ kia xâm nhập quá trình trung làn da gắt gao uất thiếp cảm giác, thẳng đến Nam Cung Bích tiểu huyệt đem thịt của hắn gậy toàn bộ nuốt vào.

Nam Cung Bích một phen Nam Cung Dật Ngọc côn thịt nuốt vào khứ tựu dùng sức chụp vào, Nam Cung Dật Ngọc cũng dùng sức hướng lên mặt đỉnh , chỉ chốc lát Nam Cung Bích liền rên rỉ đứng lên: "A… Hảo ca ca… Hảo phu quân… Hảo tương lai con rể… Ngươi đính đến ta thật là thoải mái… Ta đã bị ngươi làm được thành nhất dâm phụ rồi…" Nàng dâm khiếu hoàn toàn đã không có kết cấu, ca ca phu quân con rể cái gì gọi bậy, chỗ giao hợp không ngừng truyền ra đến va chạm tiếng cùng dâm thủy chít chít thanh âm, vài loại âm thanh đều hỗn hợp đến cùng nhau.

Nam Cung Bích thật đúng là không phải nhất giống như tao, khe huyệt nàng mật dịch không ngừng chảy ra, kia như lang như hổ tao kính này tại thân thể của nàng thượng hoàn toàn thể hiện đi ra, có lẽ nàng trước kia chưa có tới cao trào, này nhất làm lên đến thật là có điểm điên cuồng hương vị, Nam Cung Dật Ngọc cũng lay động chính mình này hữu lực mông, cứng rắn côn thịt tại giao hợp dưới trạng thái tựa như tiến thêm một bước lớn mạnh, đem Nam Cung Bích mật đạo phồng tràn đầy .

Nam Cung Dật Ngọc một bên lay động côn thịt một bên ngoạn Nam Cung Bích vú, ánh mắt tắc nhìn nàng kia như say như dại gương mặt xinh đẹp, mặt của nàng là như vậy quyến rũ, lông mi nhẹ nhăn , tinh nhãn nửa mở, hồng nhuận ướt át miệng nhỏ không ngừng phát ra rên rỉ, kia kiều mỵ bộ dạng thật đúng là đủ làm lòng người say .

Nam Cung Bích mông đẹp dùng sức mang lên áp chế, tinh tế vòng eo rất có ý nhị vặn vẹo, khoái cảm giống như bão giống như tàn sát bừa bãi Nam Cung Dật Ngọc kia khỏe mạnh thân thể, Nam Cung Dật Ngọc cũng bị nàng dâm đãng cho lây, trảo Nam Cung Bích vú tay khí lực gia tăng, phía dưới côn thịt cũng mang đầy ngập dục vọng va chạm nàng kia mật dịch giàn giụa tiểu huyệt, nguyên thủy dục vọng khiến cho Nam Cung Dật Ngọc không hiểu bạo ngược.

Nam Cung Dật Ngọc côn thịt bắt đầu mưa rền gió dữ nhất giống như lay động, Nam Cung Bích mật đạo mặc dù có đầy đủ mật dịch trơn, nhưng là Nam Cung Dật Ngọc giống dã thú nhất giống như động tác hãy để cho nàng có chút ăn không tiêu, nàng không khỏi kiều khiếu nói: "Hảo phu quân… Hảo ca ca… Ngươi chậm… Chậm một chút… Ngươi làm như vậy ta… Có chút ăn không tiêu… Ta ngay cả lời… Đều nói không… Đi ra…"

Nam Cung Bích giọng dịu dàng mật ngữ sử Nam Cung Dật Ngọc càng thêm kích động, hắn càng thêm mãnh liệt lay động, chỉ bất quá hắn vẫn là không có lấy ra chính mình ẩn giấu tuyệt kỹ, hắn bây giờ là tưởng thật tốt cùng nàng ngoạn, vẫn còn không muốn để cho nàng nằm không thể động…

Nam Cung Dật Ngọc mặc dù động thật sự mau, nhưng Nam Cung Bích cũng không phải kẻ dễ bắt nạt, dần dần nàng liền thích ứng đến, nàng rên rỉ : "Tiểu phu quân… Ngươi quá… Lợi hại… Nhìn đến mẹ con chúng ta hai cái chính là thay phiên đến cũng sẽ không là đối thủ của ngươi…"

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Các ngươi khẳng định không phải là đối thủ của ta, ta nhưng là rất lợi hại nha." Hắn vừa nói một bên hôn Nam Cung Bích miệng nhỏ, một đôi tay hung hăng vuốt ve Nam Cung Bích kia một đôi cực phẩm giống như tuyết nhũ, Nam Cung Bích vú tại Nam Cung Dật Ngọc vuốt ve hạ chậm rãi di động lên một tầng hồng phấn.

Nam Cung Bích kia dương liễu nhất giống như eo điên cuồng vặn vẹo , ôn nhu mật đạo từ trên xuống dưới không ngừng cắn nuốt Nam Cung Dật Ngọc kia cứng rắn côn thịt, mà mỗi một lần đều thật cao nâng lên, thật mạnh xuống dưới nàng mật huyệt đều sẽ chung quanh một trận cọ xát, càng khiến cho mật đạo từng cái vòng thịt đều nhanh đeo vào côn thịt trên người quấn chặt, mút vào, trước mặt thịt mềm cũng sẽ từng đợt nhúc nhích, cảm giác kia phải nhiều mỹ sẽ có thật đẹp.

Nam Cung Dật Ngọc côn thịt theo Nam Cung Bích thân thể vặn vẹo tiến vào nàng kia miên nhanh mật đạo, ven đường khoái cảm một luồng sóng theo côn thịt phía trên truyện hướng tứ chi của hắn bách hải, cảm giác kia thật là quá sung sướng, lúc này Nam Cung Bích đã rơi vào kia tình dục toàn qua trung đi, nàng một mặt sáo động Nam Cung Dật Ngọc côn thịt một bên làm không biết mệt cùng hắn hôn nồng nhiệt .

Nam Cung Dật Ngọc gặp Nam Cung Bích nhiệt tình như vậy hay dùng hai tay ôm lấy nàng eo, hắn một bên dùng đầu lưỡi trêu chọc Nam Cung Bích đầu lưỡi, một bên đem nàng trong miệng điềm hương nước bọt hút vào trong miệng, hai người hai cái đầu lưỡi một hồi tại miệng của ta bên trong, một hồi lại tại miệng của hắn trung quấn quít nhau; một lúc hôn sâu, một lúc cạn hôn, làm hai người nước bọt đều kéo ra khỏi điều điều óng ánh tế ty.

Nam Cung Bích vong tình kích thích chính mình mông, kia mềm mại không xương ngọc thể tuyệt vời mà sung sướng theo Nam Cung Dật Ngọc tại nàng mật đạo bên trong quất động mà nhúc nhích phập phồng , Nam Cung Dật Ngọc thấy nàng như vậy tao quất cắm cũng càng lúc càng nhanh, va chạm cũng càng ngày càng nặng, Nam Cung Bích bị kia một lớp còn hơn một lớp mãnh liệt điện giật kích thích biến thành một trận cuồng thở nũng nịu, xinh đẹp tuyệt trần trán căng cứng về phía sau giơ lên, mắt đẹp trung lóe ra một cỗ say lòng người mà cuồng nhiệt dục hỏa, một đầu đen nhánh xinh đẹp tóc dài theo nàng vặn vẹo mà phiêu đãng , toàn thân tuyết cơ ngọc phu chảy ra một tầng tinh tế đổ mồ hôi, nàng đã bị mãnh liệt này , kéo dài không thôi , nguyên thủy nhất tối mất hồn kích thích dắt dần dần đi thượng nam nữ giao hoan cực nhạc cao trào.

Nam Cung Bích một bên lay động chính mình mông, nhất vừa rên rỉ nói: "Ngươi thật lợi hại… Chẳng những có thể lấy kéo dài… Hơn nữa côn thịt cũng rất lớn… Vừa cùng ngươi ân ái chẳng những mật đạo đều… Phình lên rồi… Hơn nữa mỗi lần bị ngươi ôm lấy liền có một loại tưởng… Cùng ngươi làm… Yêu cảm giác… Mà nữ nhân vừa cùng ngươi ân ái đã bị ngươi… Mê hoặc…"

Nàng vừa nói một bên dùng sức sáo động chính mình kia tuyết trắng mông, Nam Cung Bích nói nhưng là chính mình chân thật cảm thụ, nàng hiện tại cảm thấy trong đào nguyên truyền ra một loại làm nàng không thể nói ra đến cảm giác thoải mái, nàng càng nhanh loại cảm giác này liền càng mãnh liệt, kia mãnh liệt khoái cảm làm nàng muốn ngừng mà không được, mồ hôi tại nàng óng ánh làn da thượng lưu thành từng cái sông nhỏ.

Nam Cung Bích có chút thở hồng hộc mà nói: "Thật thoải mái… Tư vị này… Thật sự là… Quá tuyệt vời…"

Nam Cung Dật Ngọc một bên phối hợp Nam Cung Bích động , một bên dùng sức xoa nắn nàng vú cười nói: "Ngươi nói là thật sao? Hai chúng ta mới quen tựu thành vợ chồng, nan đạo ngươi liền một chút cũng không có không cam lòng cảm giác sao? Hơn nữa con gái ngươi cũng là nữ nhân của ta rồi."

Nam Cung Bích bị Nam Cung Dật Ngọc xoa nắn nàng vú thì càng hưng phấn, toàn thân của nàng bắt đầu vặn vẹo, trong miệng kiều mỵ kêu nói: "Thật thoải mái… Ngươi thực quá tuyệt vời… Ta bắt đầu là có tâm tình mâu thuẫn … Mới chịu ngươi giết ta… Về sau nhưng cơ thể của ta liền phản bội ta… Bởi vì… Kia khoái cảm quá… Mảnh liệt… Cho nên… Ta cũng liền… Không thể không khuất phục…"

Tại Nam Cung Dật Ngọc ba đường giáp công xuống, Nam Cung Bích lúc này chỉ có thể giãy dụa thở gấp , nàng kia kiều diễm má đào xấu hổ đỏ như lửa, xinh đẹp thân thể bị trận kia trận chua ngứa cảm tập kích được bủn rủn vô lực rồi, cả người đều vô lực mềm liệt xuống, "A…" Miệng của nàng phát ra một tiếng ngắn ngủi mà ngượng ngùng rên rỉ, chỉ chốc lát nàng liền ngửa đầu rên rỉ một tiếng, chỉ thấy nàng toàn thân đều nổi lên một tầng đỏ ửng, vòng eo mãnh liệt lay động , từng cổ mật dịch theo nàng mật đạo chảy đi ra.

Nam Cung Bích kia xinh đẹp chiếu nhân khuôn mặt xuân ý dạt dào, mị nhãn như tơ, trong miệng phát ra tựa như thở dài giống như tiếng rên rỉ, đường cong tuyệt đẹp thân thể mềm mại thoáng như xà giống như nhúc nhích, thon dài trắng nõn tú chân run run không thôi, eo nhỏ thẳng xoay, mông mập thẳng diêu, nũng nịu thở gấp đem kia vểnh lên mông sáo động , toàn lực phối hợp Nam Cung Dật Ngọc quất cắm, bỏ vào trong miệng đãng dâm đãng rên rỉ nói: "A… Thật sự là rất thư thái…Ta lại cao triều…"

Nam Cung Bích kia xinh đẹp huyễn nhân lúm đồng tiền đẹp xuân tình dào dạt, ửng hồng tràn ngập, mị nhãn khép hờ, mặt mày ở giữa sóng vỗ ẩn hiện, theo Nam Cung Dật Ngọc mãnh liệt va chạm, kia từng cổ tuyệt không thể tả khoái cảm thẳng hướng trong lòng, nàng sảng đến kia mặt xinh đẹp đản toát ra nụ cười điềm mỹ, anh đào miệng nhỏ lớn tiếng dâm khiếu , kia diễm tuyệt nhân gian lúm đồng tiền đẹp toát ra thỏa mãn mà sung sướng vẻ mặt, hai chân bởi vì cao trào kích thích mà khẩn trương run rẩy , lúc này nàng cảm giác được lại một cổ ấm áp dòng nước ấm lại từ nàng mật đạo chỗ sâu sóng triều mà ra, kỳ dị khoái cảm một luồng sóng đánh sâu nàng, thân thể của nàng cũng một chút liền nhuyễn xuống.

Nam Cung Dật Ngọc gặp Nam Cung Bích không được liền ngừng xuống, chuyển vận một chút chân khí cho nàng, chỉ chốc lát Nam Cung Bích đã cảm thấy chính mình chẳng những thể lực đều khôi phục, chính là mật đạo cùng cúc môn sưng cũng tiêu mất, nàng dùng một loại kính nể ánh mắt nhìn Nam Cung Dật Ngọc nói: "Ngươi thực quá tuyệt vời, ngươi chẳng những có thể lấy làm nữ nhân dục sinh dục tử , hơn nữa còn có thể làm người ta khôi phục mệt nhọc, ta hiện tại so nguyên lai đều phải cũng có tinh thần rồi, bất quá ta thật sự rất thư thái, cần nghỉ ngơi một chút, ngươi bồi bồi Nhu nhi a." Sau khi nói xong, nàng liền từ Nam Cung Dật Ngọc trên người xuống.

Đường Nhu tại Nam Cung Bích đi xuống thời điểm liền leo đến Nam Cung Dật Ngọc trên người sáo động, Nam Cung Dật Ngọc một bên phối hợp động tác của nàng, một bên xoa nắn nàng vú cười nói: "Hai người các ngươi thế nào như là mẹ con a, đều được một đôi dâm oa đãng phụ rồi, vừa rồi đều làm không chịu được, mới nghỉ ngơi một hồi liền bò lên, nhìn đến ngươi là có chút ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon a."

Đường Nhu đỏ mặt nói: "Ngươi đem mẫu thân biến thành làm cho lợi hại như vậy, ta tại bên cạnh xem ta có thể không muốn sao? Ta cũng tưởng cùng mẫu thân như vậy làm một lần mặt sau, cũng phải cùng mẫu thân như vậy sảng đến ở phía trước phun triều." Nói nàng liền nâng lên mông, trảo Nam Cung Dật Ngọc côn thịt liền hướng chính mình cúc môn phóng đi.

Nam Cung Dật Ngọc cười xấu xa nói: "Liền này ngươi cũng phải cùng mẫu thân ngươi so? Ngươi thật là có một cỗ không chịu thua sức lực, muốn biết không phải là mỗi một nữ nhân cũng có thể phun triều , hơn nữa lần đầu tiên làm mặt sau là rất đau , ngươi thực cũng muốn làm mặt sau sao?"

Đường Nhu đỏ mặt nói: "Ta nhìn thấy mẫu thân đau một hồi liền hết đau, ta nghĩ ta là có thể nhịn được , nhìn mẫu thân làm được như vậy thích, ta thực rất muốn làm một lần." Nói nàng hay dùng cúc môn bộ Nam Cung Dật Ngọc côn thịt ngồi xuống.

Nam Cung Dật Ngọc nhìn thấy Đường Nhu động tác, cười nói: "Làm bản mặt còn có một cái càng hảo tư thế, ta khiến cho ngươi thể hội một chút a." Nói xong cũng đem Đường Nhu xiêm áo một cái doggy style, sau đó đem côn thịt tại nàng cúc môn chậm rãi ma sát .

Bởi vì côn thịt mới từ Đường Nhu mật đạo rút ra, mà Đường Nhu cũng ở bên cạnh nhìn xuân triều tràn ra, liền liền cúc môn cũng đều dính vào rất nhiều chất mật, bởi vậy Nam Cung Dật Ngọc côn thịt cũng đã cảm thấy rất là trơn, thịt của hắn gậy đi vào một điểm liền lui về phía sau một điểm, theo Nam Cung Dật Ngọc chậm rãi quất động, đầu trym của hắn từng điểm từng điểm tiến người Đường Nhu cúc môn ở trong, lúc này hắn dùng hai tay nâng lên Đường Nhu mông dùng sức về phía trước một cái, thịt của hắn gậy liền cắm vào hơn phân nửa, Đường Nhu cảm thấy mặt sau thực có một chút rất đau cảm giác, nhưng nàng đã làm xong đau chuẩn bị, bởi vậy cũng liền cố nén không có để cho đi ra.

Nam Cung Dật Ngọc đút vào vài cái, ngay ngắn côn thịt liền toàn bộ tiến vào Đường Nhu cúc môn , Đường Nhu cảm thấy chính mình trực tràng bị thịt của hắn gậy nhét tràn đầy , đúng lúc này nàng lại cảm thấy cái loại này đau cảm giác vừa không có, trước mặt truyền đến là một loại cảm giác rất thoải mái, nàng hai tay nắm chặt ga giường, mông hướng về phía sau dùng sức đỉnh, nàng đã bắt đầu phóng túng tao, Nam Cung Dật Ngọc còn không có động vài cái Đường Nhu cũng đã bắt đầu phản kích, hắn cũng liền một chút một chút quất động, Đường Nhu trong miệng bắt đầu phát ra trầm thấp , cực lực áp lực rên rỉ.

Lúc này Nam Cung Dật Ngọc bắt đầu chậm rãi ôn nhu mà hữu lực quất cắm, mỗi một lần đều muốn côn thịt toàn bộ cắm vào, Đường Nhu bị Nam Cung Dật Ngọc khiến cho cuồng hô nũng nịu, mật đạo xuân thủy khi hắn quất cắm xuống không ngừng chảy ra, nàng mông theo Nam Cung Dật Ngọc quất cắm mà trái phải cao thấp đung đưa, Nam Cung Dật Ngọc một bên quất động cái kia thô to côn thịt một bên nói: "Ngươi có phải hay không còn muốn càng kích thích một điểm ?"

Đường Nhu rên rỉ nói: "Ta đều bị ngươi biến thành rất khó chịu rồi, đương nhiên là muốn kích thích một điểm đó a."

Nam Cung Dật Ngọc một bên dùng sức động , một bên dùng tay nhào nặn Đường Nhu vú nói: "Ngươi nếu yêu thích kích thích , ta sẽ thấy giúp ngươi một phen a!"

Đường Nhu rên rỉ nói: "Ngươi không nên dùng lớn như vậy lực rất hảo, ngươi bóp ta đau quá a."

Nam Cung Dật Ngọc nói: "Không phải ta dùng sức lớn, là ngươi vú quá non rồi, trước mặt còn tại phát dục, này cứng rắn khối sờ một cái là có điểm đau , mặc dù ngươi có chút đau, nhưng ta sờ đứng lên nhưng là thật thoải mái , kỳ thật ta đây là đang gia tăng ngươi khoái cảm, lại ngứa lại đau mới càng kích thích, ngươi nói có đúng hay không?"

Đường Nhu nghe Nam Cung Dật Ngọc vừa nói như vậy thật đúng là cảm thấy có chuyện gì xảy ra, kia một chút đau tại kia cực độ sảng khoái trung sử chính mình có vẻ càng thêm hưng phấn, nhưng nàng tại Nam Cung Dật Ngọc đại lực quất cắm xuống đã nói không ra lời, nàng lớn tiếng rên rỉ , chỉ chốc lát đã bị kia từng đợt khoái cảm dìm ngập rồi.

Nam Cung Dật Ngọc một bên động , một bên giống đang thưởng thức một kiện tinh xảo tuyệt mỹ tác phẩm nghệ thuật giống như đem Đường Nhu nhìn chăm chú một hồi lâu, một lát sau, hắn mới hu một hơi nói: "Ngươi thật sự đẹp rồi, ba vòng xông ra, gầy giấu diếm cốt, làn da vừa trắng vừa mềm, thực quá động lòng người rồi." Nói liền lại tại Đường Nhu trên người vuốt ve đến.

Hắn một bên sờ vừa nói nói: "Ngươi làn da khuông đứng lên lại quang vừa trơn, ngươi này đối với vú kiều nhỏ lung linh, này hai khỏa núm vú tựa như một viên màu hồng phấn trân châu như vậy." Nói tựu lấy vòng tay cuốn lấy vai của nàng bàng, dùng hai cái tay chỉ nhẹ nhàng kẹp lỗ tai của nàng cao thấp ma sát.

Đường Nhu lỗ tai truyền đến một trận quả quyết cảm giác, tiểu huyệt dòng nước càng nhiều, Nam Cung Dật Ngọc thấy nàng thực vô cùng hưởng thụ, liền hướng tai của nàng ổ bên trong thổi nhẹ nóng hừng hực khẩu khí, sau đó dùng môi tại phía trên hút, này nhất đến biến thành Đường Nhu tiếng rên rỉ lớn hơn nữa.

Nam Cung Dật Ngọc gặp Đường Nhu đã mê say tại chính mình thủ đoạn tán tỉnh xuống, không khỏi cũng hưng phấn, hắn đưa tay chỉ bỏ vào Đường Nhu dưới nách chạm nhẹ, có khi dùng ngón tay khẽ nhéo âm vật của nàng, Đường Nhu hô hấp trở nên càng thêm dồn dập, hai gò má cũng không tự chủ được biến đỏ, Nam Cung Dật Ngọc thấy thế đem tay kia thì cũng đưa về phía nàng vú.

Đường Nhu vốn chính là thuộc về cái loại này rối loạn hình nữ tử, nàng lần đầu tiên nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc đã đem tiểu huyệt của mình cùng lỗ đít đều lấy xử nữ hình thức hiến tặng cho hắn, mà như vậy tạo thế chân vạc đặc thù tư thế giao cấu lại càng làm nàng hưng phấn nhất vô cùng, nàng cảm thấy lỗ đít của mình liền tượng miệng nhỏ tại nổi tiếng tràng như vậy, đem Nam Cung Dật Ngọc côn thịt ngậm vào như vậy nhanh, kẹp chặt như vậy mật, mà kia từng đợt khoái cảm cũng để cho chính mình càng thêm hưng phấn.

Nam Cung Dật Ngọc đồng dạng hưng phấn quất cắm , hơn nữa càng cắm càng sâu, càng cắm càng mãnh, hắn càng dùng sức, nhanh hơn, càng thâm nhập rút ra đút vào , cơ hồ là toàn bộ nhập vào Đường Nhu cửa sau, lại cơ hồ là toàn bộ rút ra, chỉ đem đại quy đầu làm nàng kia màu hồng phấn cơ vòng kẹp chặt, đồng thời Nam Cung Dật Ngọc cũng cảm thấy Đường Nhu trực tràng cường lực siết chặt, hút thịt của mình gậy.

Nam Cung Dật Ngọc biết Đường Nhu đã tại tính cao triều bên trong rồi, vì thế tại nàng kia co rút nhanh trực tràng làm sau cùng quất cắm, Đường Nhu lớn tiếng dâm khiếu , con mắt khép hờ , hai cái đại vú qua lại run run , mông loạn xoay , kia dâm đãng bộ dạng so với cái kia đông cung hình ảnh nữ nhân còn muốn mê người, Nam Cung Dật Ngọc nhìn thịt của mình gậy tại Đường Nhu cửa sau tiến tiến lui lui Khởi Lệ phong cảnh, vẫn còn có thể cảm giác được Đường Nhu tiểu huyệt thật chặc vây quanh côn thịt khoái cảm, mà nàng kia đầy đặn mông vẫn còn lúc nào cũng va chạm bụng của mình, càng khiến cho hắn nhiều một loại kích thích cảm giác.

Nam Cung Dật Ngọc nhận liền đã gần trăm phía dưới điên cuồng quất cắm, mỗi một cái đều là thẳng cắm rốt cuộc, bởi vì hắn điên cuồng giống như quất cắm, đem kia trương vốn là không rắn chắc giường khiến cho đều "Két.. Két.." Vang, cùng Đường Nhu dâm khiếu, cùng với côn thịt cùng cúc môn va chạm phát ra thịt đánh va chạm thanh âm, trong phòng hình thành một khúc tuyệt vời tính giao bản hoà tấu.

Hai người chỗ giao hợp truyền đến từng trận "Cô tư cô tư" dâm thanh âm, chỉ chốc lát Đường Nhu liền sảng đến kêu to nói: "A… Ta lại tới nữa… Của ta hảo phu quân… Tiểu thê tử của ngươi lại bị ngươi làm được mau chết rồi rồi…" Nàng một bên lớn tiếng dâm khiếu , một bên thật nhanh đem tuyết trắng phì nộn mông trước sau ném động.

Nam Cung Dật Ngọc lại dùng lực phạm mấy chục lần, Đường Nhu "A… A… A…" Kêu, nàng mật đạo dâm thủy một chút liền phun ra đi ra, nhân cũng sảng đến ngất đi, chính là trực tràng vách trong không tự chủ được đối với côn thịt làm sau cùng kẹp hút.

Nam Cung Dật Ngọc gặp Đường Nhu không được liền đem côn thịt rút đi ra, mà chính mình lại còn có một loại chưa thỏa mãn cảm giác, hắn ngừng một hồi về sau ngay tại Đường Nhu trên người vuốt ve một hồi, chỉ chốc lát Đường Nhu liền tỉnh đến, nàng vừa tỉnh đến liền đỏ mặt nói: "Quá sung sướng, ta sảng đến linh hồn đều xuất khiếu rồi."

Đường Nhu nở nang đỏ tươi môi hơi hơi mở ra , dường như là tại trở về chỗ cũ vừa rồi kích tình, sau đó lè lưỡi tại kia đôi môi đỏ thắm thượng chậm rãi du động , lông mi thật dài mềm nhẹ cánh động , như vậy thập phần mê người.

Nam Cung Dật Ngọc thấy không khỏi hôn lên Đường Nhu kia hồng hồng môi, bàn tay cũng phủ chiếm hữu nàng kia bộ ngực đầy đặn, đầu ngón tay ôn nhu chơi đùa kia màu hồng phấn núm, hắn một bên ngoạn một bên nói: "Ngươi bộ dáng này thật sự quá mê người rồi, ta hiện tại cũng tưởng ăn nữa ngươi một lần."

Đường Nhu tại Nam Cung Dật Ngọc ôn nhu âu yếm xuống, kia màu hồng phấn núm dần dần trở nên cứng rắn, hô hấp cũng có điểm hỗn loạn, trong miệng lại truyền ra kiều mỵ tiếng rên rỉ, tay nàng tại Nam Cung Dật Ngọc lưng phía trên nhẹ nhàng vuốt ve , lúc này nàng trở nên thực ôn nhu, nàng một bên vuốt ve vừa nói nói: "Ngươi thực thật mạnh, ta đều bị ngươi chơi được thành nhất dâm phụ rồi, ngươi để ta nghỉ ngơi một chút lại đến rất hảo?"

Nam Cung Dật Ngọc gặp Đường Nhu như vậy khích lệ chính mình, không khỏi có chút lâng lâng, cũng liền ôn nhu ở nàng kia trơn mềm thân thể phía trên vuốt ve, hắn trước theo Đường Nhu lưng bắt đầu, sau đó liền phủ chiếm hữu nàng kia vểnh lên mông, Đường Nhu mông lại rất vừa tròn, hơn nữa vẫn còn giàu có co dãn, hắn thật là có điểm lưu liền đi tới đi lui cảm giác, hắn tại kia dừng lại một hồi về sau liền sờ hướng về phía nàng kia cân xứng hai chân, Đường Nhu cái kia hai cái đùi ký thon dài lại kiện mỹ, hắn dùng đầu ngón tay vuốt ve nàng kia giàu có co dãn bắp thịt của cùng kia tuyệt đẹp bắp chân.

Đường Nhu tại Nam Cung Dật Ngọc âu yếm dưới miệng giác thượng lộ ra nụ cười ngọt ngào, tóc của nàng che ở nửa bên mặt gò má, khiến nàng thoạt nhìn là như vậy gợi cảm cùng đáng yêu, Nam Cung Dật Ngọc nhẹ nhàng đem tóc của nàng đẩy ra, môi mềm nhẹ hôn môi tại môi của nàng thượng, hắn một bên hôn môi một bên ngửi nghe thấy Đường Nhu trên người mùi thơm, này mùi thơm làm hắn thật sâu say mê.

Nam Cung Dật Ngọc cẩn thận nhấm nháp Đường Nhu môi hồng, ngẫu nhiên đem đầu lưỡi đưa đến miệng của nàng quấy vài cái, khi hắn dưới sự trêu đùa, Đường Nhu cùng hắn đối với hôn, Nam Cung Dật Ngọc cảm giác được Đường Nhu tâm tại lồng ngực bang bang nhảy loạn, liền đem tay trợt hướng về phía bộ ngực của nàng, cảm thụ nàng kia tim đập giai điệu, đầu ngón tay tắc theo màu hồng phấn quầng vú hoa động .

Tại Nam Cung Dật Ngọc song trọng công kích đến, Đường Nhu tiếng rên rỉ lớn hơn, nàng giãy dụa thân thể đem vú tại Nam Cung Dật Ngọc trên lồng ngục ma sát , Nam Cung Dật Ngọc biết nàng vú muốn chính mình sờ soạng, liền cầm nàng kia đầy đặn vú xoa nắn, Đường Nhu tâm tại Nam Cung Dật Ngọc dưới bàn tay hữu lực nhảy lên , thân thể tắc tượng một con rắn như vậy vặn vẹo .

Nam Cung Dật Ngọc gặp Đường Nhu thực hưởng thụ, liền ôn nhu ngậm vào nàng kia cứng rắn núm hút, có khi vẫn còn dùng đầu lưỡi cuốn lấy kia đỏ tươi núm khẽ liếm , Đường Nhu tại Nam Cung Dật Ngọc động tác hạ hô hấp chậm rãi trở nên dồn dập, Nam Cung Dật Ngọc hút một hồi liền đem miệng môi chuyển qua Đường Nhu cổ thượng, Đường Nhu cảm giác được Nam Cung Dật Ngọc môi dời đi liền rên rỉ nói: "Không, đừng có ngừng… Ân… Cảm giác này quá tuyệt vời… Ngươi tiếp tục hút của ta vú a…"

Nam Cung Dật Ngọc nghe xong liền lại hàm hút, Đường Nhu bị hắn hút thân thể đều nhất run nhất run , chỉ chốc lát nàng liền không nhịn được ngồi vào Nam Cung Dật Ngọc côn thịt phía trên bắt đầu rất nhanh xoay tròn, Nam Cung Dật Ngọc thấy nàng lại tao đi lên cũng mà bắt đầu tấn công, hắn biết Đường Nhu là gặp chính mình còn không có tận hứng mới như vậy kính dâng , hắn rất nhanh tiến công , mỗi một cái đều là thật sâu tiến vào.

Đường Nhu bị Nam Cung Dật Ngọc chơi được xuân tình tăng mạnh, dưới mật đạo so trước kia hút càng có lực, Nam Cung Dật Ngọc tại nàng thí cổ phía trên vỗ một chưởng cười nói: "Ngươi thật đúng là một cái tiểu lẳng lơ, ngươi hút ta thật thoải mái." Nói ngay lập tức động,

Hắn không ngừng biến hóa tư thế, theo truyền thống tư thế lập tức chuyển tới trắc vị, chỉ chốc lát liền lại ngồi ở Đường Nhu nhất cái bắp đùi thượng, đem một khác cái bắp đùi kháng trên vai thượng, một bàn tay trêu chọc Đường Nhu mẫn cảm vùng, thân thể tắc thư giản qua lại vận động, lúc mới đầu, Nam Cung Dật Ngọc thực ôn nhu xâm nhập quất động, tay khi thì phàn thượng Đường Nhu vú vuốt ve , đến về sau liền biến thành rất nhanh động tác.

Đường Nhu trong miệng phát ra khoái hoạt rên rỉ, trong phòng vài loại bất đồng âm thanh đang không ngừng giao hưởng , làm như vậy một lúc, Nam Cung Dật Ngọc liền lấy ra hắn khoái công tuyệt chiêu đặc biệt, thân thể hắn rất nhanh động, mà Đường Nhu thân thể cũng gấp tốc run run, hai cái vú lại càng kịch liệt nhảy lên , chỉ chốc lát Đường Nhu liền hét to một tiếng nằm sấp xuống, nàng lại sảng đến đã hôn mê.

Vừa thấy Đường Nhu lại hôn mê, bên cạnh Nam Cung Bích ngượng ngùng mà nói: "Ngươi thực quá mạnh mẻ, lại đem nàng làm bất tỉnh."

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Muốn không phải như vậy cường lời nói, ngươi sẽ có như vậy thích sao?"

Nam Cung Bích quyến rũ trừng mắt nhìn Nam Cung Dật Ngọc liếc mắt một cái, đỏ mặt nói: "Biết ngươi lợi hại, nên được chưa, ngươi muốn hay không nghỉ ngơi một chút à?"

Nam Cung Dật Ngọc thấy nàng đều nói như vậy cũng liền một tay lâu Nam Cung Bích nói: "Cũng hảo, chúng ta chuyến tại nghỉ ngơi một chút đi."

Nam Cung Bích tại Nam Cung Dật Ngọc môi thượng hôn một chút nói: "Chúng ta hôm nay sẽ tách ra, ta thực vô cùng bỏ không được rời ngươi, nhưng bây giờ ta vẫn có phu quân người, cùng ngươi đi cùng một chỗ là không thích hợp , ngươi gia ở địa phương nào? Về sau ta sẽ cùng Nhu nhi tới tìm ngươi ."

Nam Cung Dật Ngọc nghe được Nam Cung Bích câu hỏi, biết mình là thời điểm nên thẳng thắn thân phận, bất quá vì lấy phòng ngừa vạn nhất Nam Cung Bích cũng chịu không nổi cùng chính mình cháu loạn luân chuyện tình, hắn sau cùng hỏi nói: "Mặc kệ ta là người như thế nào, ngươi tìm quyết định phải làm nữ nhân của ta sao?"

Nam Cung Bích gật gật đầu, tỏ vẻ khẳng định, nghe được Nam Cung Bích lời nói, Nam Cung Dật Ngọc tùng một hơi, sau đó nói nói: "Nhị cô cô, ta là Ngọc Nhi, Nam Cung Dật Ngọc nha!"

Nam Cung Bích nghe được Nam Cung Dật Ngọc trả lời, nhất thời sửng sốt, sau đó tại cẩn thận nhìn nhìn Nam Cung Dật Ngọc, phát hiện hắn thực cùng chính mình trong ấn tượng Ngọc Nhi bộ dạng rất là tương tự, hơn nữa Ngọc Nhi nay cũng nên là này tuổi rồi, lúc này Nam Cung Bích đáy lòng có chút tin Nam Cung Dật Ngọc lời nói, nhưng là nghĩ đến chính mình cư nhiên cùng cháu có cẩu thả việc, điều này làm cho sau này mình như thế nào mặt đối với gia mọi người nha! Nghĩ vậy Nam Cung Bích nước mắt liền không nhịn được lưu xuống.

Nhìn thấy Nam Cung Bích chảy xuống nước mắt, Nam Cung Dật Ngọc biết nàng là nhất thời không tiếp thụ được cùng chính mình cháu loạn luân chuyện thực, vì thế hắn vội vàng lau khô Nam Cung Bích nước mắt trên mặt, sau đó đánh chính mình một cái tát nói: "Nhị cô cô, thực xin lỗi, ta ngay từ đầu nên hướng ngươi thẳng thắn thân phận của ta, không nên giấu diếm ngươi , nhưng là vậy cũng là ta quá thích ngươi rồi, ta muốn có được ngươi, nhưng là sợ ngươi biết thân phận của ta sau không tiếp thụ được sự thật này, này đều là lỗi của ta." Nói liền chuẩn bị đang đánh chính mình một cái tát.

Nam Cung Bích tại nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc đánh chính mình một cái tát thời điểm, cũng có chút bối rối, rồi sau đó nghe được hắn là vì quá yêu thích chính mình, sợ hãi tự mình biết đạo thân phận của hắn sau nhất thời không tiếp thụ được sự thật này, này mới tạm thời giấu diếm , lúc này nàng đối với Nam Cung Dật Ngọc hướng chính mình giấu diếm thân phận chuyện tình đã rất trách tội rồi, theo sau nàng lại gặp được Nam Cung Dật Ngọc chuẩn bị đánh lại chính mình, vì thế vội vàng ngăn cản nói: "Ngọc Nhi, Nhị cô cô không trách ngươi hướng ta giấu diếm thân phận, ngươi cũng không cần đánh lại mình."

"Thực , Nhị cô cô ngươi không trách Ngọc Nhi rồi, nói như vậy ngươi đáp ứng làm Ngọc Nhi nữ nhân." Nam Cung Dật Ngọc cao hứng nói.

"Nhưng là…" Nam Cung Bích nghe thấy Nam Cung Dật Ngọc lời nói, nhất thời sửng sốt, theo sau có chút ấp a ấp úng nói.

"Bất kể cái gì?" Nam Cung Dật Ngọc nghi vấn nói.

Nam Cung Bích hít sâu một hơi khí, sau đó nói nói: "Nhưng là ngươi là cháu ta, nếu như bị vài vị chị dâu cùng mẹ ngươi đã biết, điều này làm cho ta như thế nào đối với các nàng bàn giao nha! Hơn nữa người ngoài cũng sẽ không dễ dàng tha thứ chúng ta trung gian loại quan hệ này ."

"Nguyên lai Nhị cô cô là lo lắng vấn đề này!" Nam Cung Dật Ngọc trong lòng thầm nghĩ, sau đó hắn nói tiếp nói: "Nhị cô cô không cần lo lắng, kỳ thật mẫu thân cũng sớm liền trở thành nữ nhân của ta rồi, hơn nữa về sau tứ đại thế gia nữ tử đều sẽ trở thành nữ nhân của ta ." Nam Cung Dật Ngọc nói , lộ ra dã tâm của mình.

"A! Tam tẩu thì đã là nữ nhân của ngươi." Nam Cung Bích nghe xong Nam Cung Dật Ngọc nói nhất thời sửng sốt, sau đó cười nói: "Ngươi tiểu tử này, hùng tâm thật không tiểu nha, lại muốn làm tứ đại thế gia nữ tử đều làm nữ nhân của ngươi."

"Này có quan hệ gì thôi! Từ tứ đại thế gia nam tính tộc nhân sau khi mất tích, những cô gái này mỗi ngày đều là giống như quả phụ giống như, các nàng cũng là bình thường nữ tử, cũng cần tính làm bạn, ta chỉ là đem các nàng giải cứu ra thống khổ thâm uyên mà thôi." Nam Cung Dật Ngọc nói.

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, Nam Cung Bích đáy lòng cũng một trận minh bạch, từ tứ đại thế gia nam tính tộc nhân sau khi mất tích, lưu lại nữ nhân liền gánh vác nổi lên tứ đại thế gia trọng trách, nhưng là các nàng cũng là bình thường nữ tính, cũng cần tính làm bạn nha, nghĩ vậy , Nam Cung Bích rốt cuộc hiểu rõ vì sao Tam tẩu Đông Phương Thiến sẽ trở thành Nam Cung Dật Ngọc nữ nhân, một mặt là nàng quá yêu Nam Cung Dật Ngọc rồi, một mặt khác là nàng đã thật lâu không có trải qua sinh hoạt tình dục rồi, cho nên cho dù cùng con loạn luân sẽ không để ý.

Nghĩ đến đây, Nam Cung Bích tâm để cũng tiếp nhận rồi cùng cháu Nam Cung Dật Ngọc loạn luân chuyện này, hơn nữa Nam Cung Dật Ngọc công phu trên giường cũng đã hoàn toàn chinh phục Nam Cung Bích, lúc này nàng cũng đã không thể rời đi Nam Cung Dật Ngọc rồi, nghĩ vậy , Nam Cung Bích cũng chỉ có thể từ từ thở dài nói: "Ngọc Nhi, về sau mẹ con chúng ta lưỡng đều là nữ nhân của ngươi, ngươi cũng không thể phụ chúng ta nga!"

"Yên tâm đi! Nhị cô cô, ta sinh thời tuyệt sẽ không có phụ ngươi biểu muội đối với ta yêu." Nam Cung Dật Ngọc nghe được Nhị cô cô Nam Cung Bích đã tiếp nhận rồi chuyện này, vội vàng nói.

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc lời nói, Nam Cung Bích tâm để chỉ cảm thấy một trận hạnh phúc, nàng nằm ở Nam Cung Dật Ngọc trong ngực, cảm giác trước mắt đứa cháu này thực sâu không lường được, bất luận là võ công hay là tài ăn nói đều so chính mình mạnh hơn rất nhiều, mà cái khuôn mặt kia mặt phảng đoạt thiên địa chi tú lại tràn đầy ma thuật giống như mị lực, trách không được hắn cả đời xuống, "Đạm vân viện" viện chủ Vân Vận chân nhân quý thấm vân khiến cho Tam ca đem hắn trân quý ở trong nhà đâu!

Nam Cung Dật Ngọc hời hợt thật sự là quá hấp dẫn nữ nhân, Nam Cung Bích rõ ràng nhớ rõ lúc trước nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc tình huống, mặc dù khi đó nàng trúng đống cát đen song hùng độc dược, cơ hồ là nhìn không chớp mắt, khi ánh mắt dừng ở hắn như sao giống như con mắt thượng, đã cảm thấy đây là chính mình chứng kiến quá tối dễ nhìn tối ánh mắt mê người rồi, tại kia ma nhất giống như thu thủy bên trong, tràn đầy thâm thúy, trí tuệ nét mặt, đây cũng chính là chính mình muốn hắn đến làm chính mình chủ yếu nguyên nhân a, hiện tại biết người đàn ông này là cháu của mình, nàng không chỉ có không hề vì chính mình lúc trước dâm đãng mà hối hận, ngược lại có một tia cao hứng.

Kỳ thật Nam Cung Bích gả cho đường vũ nhiều năm như vậy, theo đến vốn không có hưởng thụ qua làm nữ nhân hạnh phúc, trước kia đường vũ say mê ở võ công trước mặt, hàng năm tu luyện võ công, căn bản cũng không quản Nam Cung Bích, về sau lại trúng qua một loại kỳ độc, mặc dù được cứu, nhưng là nội lực hoàn toàn biến mất, càng không có tinh thần, cho nên mới tạo thành Nam Cung Bích trường kỳ áp chế tình dục.

Bởi vì lúc trước bị đống cát đen song hùng bắt lấy, vốn là Nam Cung Bích đã làm dường như tẫn chuẩn bị, hạnh hảo Nam Cung Dật Ngọc xuất hiện, có lẽ hết thảy đều là thiên duyên trùng hợp, làm trường kỳ áp chế tình dục Nam Cung Bích mới sẽ chủ động đưa ra ân ái đến trả lời xuân độc, thậm chí tại Nam Cung Dật Ngọc giúp nàng giải độc sau, còn gọi Nam Cung Dật Ngọc giúp con gái của nàng giải độc, nàng đã nghĩ đến mẹ con cùng chung một chồng khái niệm, tại biết Tam tẩu đã trở thành nữ nhân của hắn sau, loại này khái niệm càng thêm mãnh liệt, bất quá là mẹ con, còn sẽ có tỷ muội, hơn nữa Nam Cung Dật Ngọc cũng nói, về sau tứ đại thế gia nữ tử đều sẽ trở thành nữ nhân của hắn , cho nên ở trong lòng, Nam Cung Bích cũng rất nhanh tiếp nhận rồi về sau mẹ con cùng chung một chồng chuyện thực, hơn nữa tại nội tâm vẫn còn tính toán đem đường gia nữ nhân bao gồm chính mình một cái nữ nhi cũng giới thiệu cho Nam Cung Dật Ngọc, nước phù sa bất lưu ruộng người ngoài thôi! Thuận tiện cũng làm cho các nàng cũng biết làm như nữ nhân khoái hoạt.

Hai người không ngừng ở nói chuyện với nhau , tại biết Nam Cung Dật Ngọc thân phận chân thật sau, Nam Cung Bích nội tâm càng thêm đối với hắn càng thêm yêu thích rồi, nàng lúc này như là một cái tiểu thê tử nhất giống như ôn nhu nằm ở Nam Cung Dật Ngọc trên lồng ngục mặt, lúc này Đường Nhu cũng tỉnh đến, Nam Cung Bích cũng đem Nam Cung Dật Ngọc thân phận nói cho Đường Nhu, vốn tưởng rằng chính mình cần phải thật tốt khuyên giải an ủi một chút, không nghĩ tới Đường Nhu cư nhiên thuấn gián tiếp chịu sự thật này, một cái "Phu quân biểu ca" trưởng, một cái "Phu quân biểu ca" ngắn kêu.

Một lát sau, Nam Cung Dật Ngọc gặp thời điểm cũng không sớm, hắn biết mình cũng hẳn là ly khai, bằng không Đường phủ bên trong mọi người lo lắng , vì thế hắn cho hai nàng một cái hôn nói: "Nhị cô cô, biểu muội, ta đi trước rồi, các ngươi cũng nhanh chút hồi đường gia a! Mấy ngày nữa chính là thứ tám giới mỹ nữ bảng phát ra ngày, này vũ lâm nhân sĩ cũng sẽ càng ngày càng nhiều , các ngươi hay là trước hồi đường gia an toàn chút, mà ta cũng sẽ viết một lá thư, làm mẫu thân đến đường gia đến đặt sính lễ, rất nhanh chúng ta là có thể vĩnh viễn ở cùng một chỗ."

"Ngọc Nhi, ngươi không cùng đi với chúng ta sao?" Nam Cung Bích lo lắng hỏi nói.

"Nhị cô cô, ngươi yên tâm đi, võ công của ta đủ để tự vệ, hơn nữa hiện tại này tụ tập như thế nhiều người giang hồ sĩ, ta cũng địa phương tốt liền hỏi thăm một chút chúng ta tứ đại thế gia hơn mười năm trước những người đó mất tích chuyện tình, cho nên ta muốn tại đây lưu lại vài ngày, các ngươi cứ yên tâm được rồi, ta sẽ chú ý an toàn của mình ." Nam Cung Dật Ngọc nói.

"Ân." Nghe được Nam Cung Dật Ngọc nói như vậy, hai mẹ con nhân cũng chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ, rồi sau đó hắn tại hai mẹ con nhân hầu hạ hạ mặc quần áo tử tế, tiếp theo tại hai người lưu luyến ánh mắt trung rời đi này.

==================== Chương 46 ====================

Chương 46: Biểu muội Chiêu Dương hiến thân(1)

Trở lại Đường phủ, Nam Cung Dật Ngọc đương nhiên là đương sự tình gì đều không có phát sinh vậy, tại cùng chúng nữ sau khi ăn cơm tối xong, bất quá tại lúc ăn cơm, hắn phát hiện biểu muội Chiêu Dương công chúa nhìn ánh mắt của mình trước mặt có chút u oán, điều này làm cho Nam Cung Dật Ngọc không biết vì sao nhiên.

Sau khi ăn cơm tối xong, mấy người hàn huyên một hồi thiên, Nam Cung Dật Ngọc trở về đến chính mình gian phòng, ở bên trong phòng ngồi một lúc, hắn liền định đi Tiếu Thanh Tuyền gian phòng thâu hương thiết ngọc một chút, đang lúc hắn mở cửa thời điểm, lại nghe thấy một tiếng kiều thối kinh hô tiếng theo biểu muội Chiêu Dương công chúa gian phòng truyền đến, Nam Cung Dật Ngọc kinh hãi, nhanh chóng nhào vào Chiêu Dương công chúa gian phòng, tựu như cùng di chuyển tức thời nhất giống như tốc độ…

"Biểu muội, sự tình gì?" Nam Cung Dật Ngọc một bên nhảy vào Chiêu Dương công chúa gian phòng, một bên lo âu mà hỏi.

"A! Ngươi mau nhắm mắt lại." Chiêu Dương công chúa kinh hô nói, kỳ thật tại nàng nói ra những lời này thời điểm, Nam Cung Dật Ngọc đã thấy cơ hồ trần trụi nàng.

Bình phong chi ở trong, nhiệt khí bốc lên, Chiêu Dương công chúa chính an nhiên tắm rửa, kiều nhỏ hai vai thượng tuyết phu trơn bóng mềm mại, đầy đặn vú giống ngọc bát như vậy trừ lại tại khéo léo thân thể thượng, theo hô hấp của nàng, tạo nên tầng tầng sóng sữa, vừa đúng quầng vú thượng, là đứng thẳng tiểu tiểu đầu vú, xử nữ màu hồng phấn, bởi vì hưng phấn biến thành đỏ tươi sắc, càng thêm mê người.

Gặp Nam Cung Dật Ngọc xâm nhập, Chiêu Dương công chúa chỉ có thể dùng bàn tay của mình áp vào hai con thỏ thượng, lại như thế nào cũng không bắt được…

Nam Cung Dật Ngọc chạy nhanh nhắm hai mắt lại, rời khỏi nói: "Thực xin lỗi, biểu muội…" Trong miệng nói , cả đầu cũng là biểu muội Chiêu Dương công chúa kia động lòng người cảnh xuân.

"Biểu ca… Không cần đi…" Chiêu Dương công chúa âm thanh có chút run run, đột nhiên nhẹ nhàng cầm Nam Cung Dật Ngọc một bàn tay, nói: "Có… Có con chuột!"

Nam Cung Dật Ngọc nhắm mắt lại, cũng có thể rõ ràng cảm thụ đạo con chuột thường lui tới địa phương, vẫy tay bắn chỉ, "Phanh!" Một tiếng, trộm núp ở góc tường con chuột trong nháy mắt biến thành chết thử, hắn tay kia thì lại cảm giác được Chiêu Dương công chúa tâm khiêu tiếng càng ngày càng nặng, trước ngực nhất trướng co rụt lại, hô hấp cũng bắt đầu dồn dập.

"Biểu muội, ta đi thôi!" Nam Cung Dật Ngọc nói , đang muốn cất bước mà ra.

"Không…" Chiêu Dương công chúa nói một câu, trái tim cũng là một trận kinh hoàng, Nam Cung Dật Ngọc đều có thể rõ ràng nghe được tim của nàng đập tiếng.

"Biểu muội, ngươi không phải tưởng cám dỗ ta đi?" Nam Cung Dật Ngọc hít sâu, nhắm hai mắt lại, hơi hơi cảm thán nói.

Chiêu Dương công chúa mới mãnh hoàn hồn, nói: "Biểu ca, ngươi vừa mới nhìn thấy cái gì, ta chính là đương kim công chúa, đường đường kim chi ngọc diệp, ngươi thấy hết cơ thể của ta không nên đối với ta phụ trách sao?"

Lúc nói lời này, Chiêu Dương công chúa hai gò má cũng có chút đỏ bừng, bất quá nàng lúc này cũng bất cứ giá nào rồi, từ nàng biết thị nữ của mình cùng chính mình yêu nhất biểu ca Nam Cung Dật Ngọc đã xảy ra thân mật quan hệ qua đi, đáy lòng của nàng vẫn không bình tĩnh, nhưng nàng lại kéo không dưới mặt đến chủ động cùng Nam Cung Dật Ngọc tỏ tình, mà lúc này đúng là tuyệt diệu cơ hội, chính mình nếu lại không bắt được cơ hội này kia phải chờ tới năm nào tháng nào mới có thể cùng biểu ca Nam Cung Dật Ngọc trung gian có càng thêm xâm nhập phát triển đâu!

Nghe được Chiêu Dương công chúa lời nói, Nam Cung Dật Ngọc ngược lại mở mắt, bắt đầu thưởng thức này trước mắt này mê người xuân sắc, Chiêu Dương công chúa bộ ngực sữa rất đẹp, da trắng như tuyết, như ngọc mỡ đông, nhũ phong cao ngất, có lẽ là bởi vì thân thể của nàng thức sự quá xinh đẹp, Nam Cung Dật Ngọc phát hiện toàn thân mình bắt đầu khô nóng, bắt đầu miệng đắng lưỡi khô, dục niệm bốc lên.

Nhìn thấy Nam Cung Dật Ngọc như thế nhìn chính mình, Chiêu Dương công chúa tâm để một trận cao hứng, bất quá mặt của nàng thượng hay là lộ ra xấu hổ tức giận biểu tình, khí nói: "Cơ thể của ta xem được không?"

Nam Cung Dật Ngọc lúc này đã trầm mê tại xinh đẹp này xuân sắc bên trong, thế nào vẫn còn chú ý tới Chiêu Dương công chúa vấn đáp là cái gì, hắn chính là theo bản năng trả lời nói: "Dễ nhìn!" Đương nói xong câu đó thời điểm, hắn nhất thời thanh tỉnh đến, có chút xấu hổ nhìn biểu muội Chiêu Dương công chúa, bất quá đáy lòng của hắn nhưng ở nói thầm nói: "Không thể tưởng được biểu muội dáng người như vậy hảo!"

"Dâm tặc đi tìm chết." Lúc này Chiêu Dương công chúa đã hoàn toàn là thẹn quá thành giận, nàng một cái tát quạt đến, thân thể lại chẳng biết tại sao đột nhiên mất đi trọng tâm, cả người về phía trước gục, mà Nam Cung Dật Ngọc tự nhiên đương nhân không cho bế cái hương ngọc mãn ngực.

"Buông!" Chiêu Dương công chúa kêu to.

"Ngươi nói !" Nam Cung Dật Ngọc trừng liếc mắt nghiêm nghị nói.

"Ta nói , ngươi cho ta thả lập tức tay!" Chiêu Dương công chúa nghiêm nghị mệnh lệnh nói.

"Tốt!" Nam Cung Dật Ngọc nói , lúc này buông ra hai tay.

Chiêu Dương công chúa vốn chính là nghiêng lệch thân thể, Nam Cung Dật Ngọc buông lỏng tay, nàng lại một lần nữa trụy rồi ngã xuống, kinh hô mà nói: "A… Tiếp được ta!"

Nam Cung Dật Ngọc tại Chiêu Dương công chúa sắp đến một cái chớp mắt, duỗi tay đem nàng nắm ở trong ngực, hơi hơi mà nói: "Nếu ngươi lại để cho ta buông tay, cũng không cần kêu nữa ta tiếp nhận, bởi vì này hình dạng mệt chết đi nhân ."

"Ngươi…" Chiêu Dương công chúa khí cực bại phôi, ngượng ngùng không thôi.

Nam Cung Dật Ngọc đúng lý không buông tha nhân mà nói: "Ta nói biểu muội, lần này nhưng là ngươi chính mình muốn ta ra tay đón ngươi ."

"Đừng đụng ta…" Nam Cung Dật Ngọc nói đem Chiêu Dương công chúa chọc giận gần chết, mãnh đẩy hắn ra, chính mình lại lại một lần nữa về phía sau ngã xuống.

"Cẩn thận…" Nam Cung Dật Ngọc lần thứ ba thứ đem Chiêu Dương công chúa ôm lấy, Chiêu Dương công chúa kinh hoảng nói: "Nam Cung Dật Ngọc, ta giết ngươi!"

Nam Cung Dật Ngọc ôm lấy Chiêu Dương công chúa, lắc đầu mà nói: "Ai!"

Chiêu Dương công chúa khí nói: "Ngươi thán tức giận cái gì?"

Nam Cung Dật Ngọc nhăn nhíu mày đầu mà nói: "Ta là hối hận xen vào việc của người khác rồi, sau này sẽ là ngươi đem thiên đâm rồi, ta cũng không đến."

"Ngươi mơ tưởng!" Chiêu Dương công chúa lớn tiếng mà nói.

Nam Cung Dật Ngọc buồn bực nói: "Vậy ngươi muốn thế nào, đây cũng không được, vậy cũng không được, công chúa thì ngon a!"

Chiêu Dương công chúa gặp Nam Cung Dật Ngọc lớn như vậy tính tình, nói: "Chuyện này trừ ngươi ra ta biết ra, ngươi không thể nói cho bất luận kẻ nào."

"Vâng, ta thân ái biểu muội." Nam Cung Dật Ngọc tức giận ứng một tiếng, đem Chiêu Dương công chúa phóng ổn về sau, buông tay ra, nói: "Biểu muội còn có cái gì phân phó, nếu như không có lời nói, ta khả phải đi về."

"Này… Ngươi… Ta…" Chiêu Dương công chúa nhất thời cũng không biết nói cái gì vì hảo.

Nam Cung Dật Ngọc hì hì mà nói: "Biểu muội, đa tạ nói thì không cần nói, có mạo phạm địa phương, ngươi là hơn thông cảm rồi."

Chiêu Dương công chúa đem quân áo khoác lên trên người, hơi hơi mà nói: "Ngươi người này không hiểu phong tình…"

"Không hiểu phong tình?" Nam Cung Dật Ngọc đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua mắc cỡ đỏ mặt Chiêu Dương công chúa, cười nói: "Biểu muội điện hạ, nếu ngươi có tâm sự, không bằng nói cho ta biết, có thể thay ngươi làm , ta đây làm biểu ca , hay là sẽ rất ra sức ."

Chiêu Dương công chúa đột nhiên trở nên thực thẹn thùng, mắc cỡ đỏ mặt, cúi thấp đầu, kiều chát mà nói: "Này nhiều như vậy thử trùng… Ta thực sợ hãi, không bằng… Không bằng đêm nay, ngươi lưu lại…" Nàng âm thanh rất nhỏ, như muỗi ong ong, tựa hồ là không muốn để cho nhân nghe thấy một phen.

Nhưng là, Nam Cung Dật Ngọc cố tình nghe thấy được, hắn tâm, cũng kinh hoàng, người trước mắt này nhưng là chính mình biểu muội, đương kim hoàng đế nữ nhi, nàng lại tự nhủ như vậy lời nói, Nam Cung Dật Ngọc cảm thấy mình tựa như rơi vào đám mây như vậy, cả người lâng lâng , hắn nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Biểu muội, ngươi nói thật vậy chăng?"

Chiêu Dương công chúa lúc này một trận ngượng ngùng, nhưng nàng biết nếu chính mình bỏ qua cơ hội lần này lời nói, về sau liền không nhất định có thể sẽ tìm đến cơ hội tốt như vậy, vì thế nàng ngượng ngùng gật gật đầu.

Nhìn thấy Chiêu Dương công chúa gật gật đầu, Nam Cung Dật Ngọc một tay lấy nàng toàn bộ ôm, đi hướng ở giữa, Chiêu Dương công chúa thân thể mềm mại nằm ở Nam Cung Dật Ngọc trong ngực, hơi có chút giãy dụa nói: "Biểu ca, thả ta xuống, ta sợ…"

Nam Cung Dật Ngọc đem Chiêu Dương công chúa ôm đến ở giữa, mới đem nàng buông, nói: "Biểu muội, ngươi sợ cái gì?"

Ở giữa trước mặt, một luồng mùi thơm lạ lùng vào mũi, làm người ta tinh thần rung lên, trước mặt trần thiết thanh lịch hào phóng, án mấy thượng bãi một cái nhỏ xảo tinh xảo lư hương bên trong, một luồng nhàn nhạt khói nhẹ lượn lờ lên cao, từng đợt thanh nhã vận sâu mùi hương không ngừng truyền đến.

Nam Cung Dật Ngọc ôm lấy Chiêu Dương công chúa ngồi ở giường êm thượng, tứ phía Như Vân màn lụa cúi xuống, hắn tinh tế đoan trang Chiêu Dương công chúa kia như Thiên Tiên giống như mặt đẹp, từng đợt mãnh liệt tình yêu thủy triều giống như xông lên đầu.

Chiêu Dương công chúa bị Nam Cung Dật Ngọc nhìn xem thẹn thùng vô cùng, nhưng lại không dám cùng hắn bốn mắt tướng đúng, nàng cúi đầu đầu mà nói: "Ta… Ta sợ, bởi vì ta vẫn là lần đầu tiên." Không nghĩ tới điêu ngoa biểu muội Chiêu Dương công chúa, cư nhiên nàng cũng có nữ hài tử giống như ngượng ngùng, bất quá nữ nhân lần đầu tiên trải qua, khó tránh khỏi đều sẽ có chút sợ hãi.

"Nữ nhân luôn sẽ có lần đầu tiên !" Nam Cung Dật Ngọc an ủi nói, đồng thời chậm rãi đưa ra hai tay, nhẹ nhàng xoa lên Chiêu Dương công chúa kia trơn bóng má ngọc, thỏa mãn nói: "Biểu muội, trên thực tế lòng ta vẫn luôn là thực thích ngươi ."

Nghe được Nam Cung Dật Ngọc thổ lộ, Chiêu Dương công chúa đôi mắt trào ra nước mắt, nàng nghẹn ngào nói: "Ta biết , biểu ca, kỳ thật ta từ nhỏ đáy lòng sẽ có thân ảnh của ngươi, trước kia không biết này gọi là gì, hiện tại ta hiểu được rồi, này tên là yêu, khi ta biết ngươi và Tử Lăng đã xảy ra thân mật quan hệ sau, lòng ta vẫn rất thương tâm, cho nên vừa rồi ta mới có thể đối ngươi như vậy !" Nói nàng mạnh bả đầu chôn ở Nam Cung Dật Ngọc hõm vai , lập tức lại ngẩng đầu, nóng bỏng gò má của dán tại hắn anh tuấn gương mặt thượng.

"Ôm chặt ta, biểu ca, ôm chặt ngươi biểu muội thê tử…" Chiêu Dương công chúa kích động nói.

Cảm thụ Chiêu Dương công chúa vô cùng tình thâm, Nam Cung Dật Ngọc rốt cuộc không khống chế được đầy ngập tình yêu, mạnh một tay lấy nàng toàn bộ ôm tại đầu gối thượng, này động lòng người mỹ nữ thở nhẹ một tiếng, tay ngọc quấn lên Nam Cung Dật Ngọc cường tráng cổ, sờ hắn tóc đen nhào bột mì gò má, động tình nói: "Biểu ca, biểu ca, nha! Biểu ca của ta…"

Nam Cung Dật Ngọc hôn hạt mưa giống như dừng ở Chiêu Dương công chúa gương mặt của, cái mũi, cặp môi thơm thượng, nóng cháy kịch liệt cảm xúc tại kích động trong lòng , thâm tình nói: "Từ hôm nay trở đi, ta Nam Cung Dật Ngọc hướng thiên thề, lại cũng sẽ không khiến biểu muội đã bị bất cứ thương tổn gì, biểu muội, ta muốn cho ngươi trở thành thế giới thượng hạnh phúc nhất nữ nhân!"

Chiêu Dương công chúa không một chút giữ lại cảm nhận được Nam Cung Dật Ngọc đối với nàng kia trống không chừng mực nhiệt tình yêu thương, nàng run giọng nói: "Biểu ca, ta hiện tại đã là thế giới này thượng hạnh phúc nhất nữ nhân, biểu ca, đến đây đi, đến giữ lấy ta đi, giữ lấy ngươi đẹp nhất tiểu thê tử a! Ta muốn vi biểu ca sinh một đống lớn đứa nhỏ!"

Nam Cung Dật Ngọc chăm chú nhìn Chiêu Dương công chúa, một bàn tay vòng qua nàng eo, một bàn tay đặt tại nàng không có nửa phần dư thừa mỡ, nhiều một phần ngại mập, thiếu một phân ngại gầy nơi bụng, cúi đầu dán thượng nàng hương nộn gương mặt của, tìm được môi của nàng, nặng nề mà hôn xuống.

Chiêu Dương công chúa thật chặc ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc, kịch liệt hôn trả lại , môi của nàng tinh tế mà mềm mại, ướt át khẽ nhếch , cầu tác môi, giống một đóa nộ phóng hoa tươi, cám dỗ ong mật ngắt lấy nàng hoa tâm mật đường.

Một trận kích tình mãnh liệt, làm Chiêu Dương công chúa toàn thân đều nóng, mặt nàng hiện lên ửng hồng, mị nhãn mê ly, nũng nịu thở gấp nhìn Nam Cung Dật Ngọc, một đôi ánh mắt sáng ngời xem ra giống như là mông thượng một tầng sương mù, ngập nước , cực kỳ động lòng người, cái loại này tiểu nhi nữ kiều thái, làm Nam Cung Dật Ngọc nhìn càng thêm là động tình.

Nam Cung Dật Ngọc thật chặc ôm Chiêu Dương công chúa kia rất cảm động tiêm tú thân mình, lại yêu thích không buông tay hôn lên nàng kia nũng nịu thở gấp miệng nhỏ, Chiêu Dương công chúa miệng nhỏ là như vậy ướt át hương trợt, thổ khí như lan, một cỗ tươi mát động lòng người khí tức nữ nhân quấn quanh hắn, Nam Cung Dật Ngọc thật chặc ôm lấy nàng, một bên tại nàng gò má thượng, gáy thượng cuồng nhiệt hôn , một bên thân tay nắm chặt Chiêu Dương công chúa một đôi đầy đặn, tròn trịa vú, không được xoa nắn , xúc cảm truyền đến một loại ngọt ngào cảm giác.

"Ân…" Chiêu Dương công chúa mềm nhũn tựa vào Nam Cung Dật Ngọc trên người , mặc kệ từ Nam Cung Dật Ngọc tay theo y sấn cổ áo duỗi đi vào, cầm nàng cứng rắn, no đủ vú, thân mình không được run rẩy .

Theo Nam Cung Dật Ngọc động tác, Chiêu Dương công chúa mặt đẹp càng ngày càng hồng, bạch tích kiểm thượng mang động lòng người đỏ ửng, cặp kia ánh mắt như nước long lanh sở sở động lòng người nhìn Nam Cung Dật Ngọc, bao hàm ái mộ cùng hưng phấn, vẻ mặt cực kỳ động lòng người, quần áo bán lộ, trắng sữa như ngọc xinh đẹp vú như ẩn như hiện, mê người phi thường.

"Ân, ân! Biểu ca…" Chiêu Dương công chúa hai tay, chết nhanh ôm Nam Cung Dật Ngọc eo, vặn vẹo , làm chính mình chỗ mẫn cảm cùng thịt của hắn gậy ma sát, Nam Cung Dật Ngọc dùng môi hôn Chiêu Dương công chúa mặt, môi, cổ, chậm rãi dời xuống, đồng thời tự mình cũng chậm rãi đi xuống ngồi, lấy phối hợp cởi y phục của nàng.

"A…" Nam Cung Dật Ngọc toàn bộ lòng dạ đại chấn, này một đôi vú giống hai cái phấn đoàn giống như quả cầu thịt như vậy trình hiện tại trước mắt hắn.

Nam Cung Dật Ngọc hướng Chiêu Dương công chúa đánh cái ánh mắt, Chiêu Dương công chúa đỏ mặt nhìn hắn một cái, vẻ mặt động lòng người vô cùng, bất quá nàng hay là dịu ngoan nằm ở giường êm thượng, thẹn thùng vô hạn nhìn Nam Cung Dật Ngọc.

Nam Cung Dật Ngọc duỗi tay cởi nàng quần áo, Chiêu Dương công chúa chính là ngượng ngùng bắt một chút tay hắn, tựu buông ra rồi, Chiêu Dương công chúa hai tay, bị Nam Cung Dật Ngọc kéo xuống đến từ về sau, nàng chỉ có nói mê giống như than nhẹ , quần áo cởi ra, Nam Cung Dật Ngọc nhìn đãng nhân hồn phách vú, ửng đỏ quầng vú, kìm lòng không được dùng miệng đi hàm , đi hút, đi hút.

"Ân, biểu ca! Ta phải sợ, không được, không được, không cần…" Nam Cung Dật Ngọc cuối cùng đem y phục của nàng cởi, Chiêu Dương công chúa hai tay nhất tự do, gắt gao ôm lấy đầu của hắn không để, Nam Cung Dật Ngọc vững vàng, một ngụm hàm một cái vú, một tay xoa lấy một cái khác vú, hắn mạnh ôm lấy Chiêu Dương công chúa, ôm nàng phóng ở trên giường.

Chiêu Dương công chúa nằm tại trên giường, thân thể mềm mại cuộn mình , dùng mơ mơ màng màng giọng mũi, than nhẹ : "Biểu ca, không được…" Nàng đã trở nên nửa thân trần, đầu ngón chân óng ánh trong sáng, mu bàn chân làn da trắng nõn trơn bóng, mơ hồ có thể thấy được yếu đuối mà tinh tế màu lam mạch máu, không có một chút tỳ vết nào, tựa như một khối ôn nhuận mỹ ngọc.

Sắt bà nửa che, nhất mê người, một thân bao y Chiêu Dương công chúa là như thế xinh đẹp cùng quyến rũ, Nam Cung Dật Ngọc tay cũng không khỏi run rẩy, cuối cùng, Chiêu Dương công chúa trên người dư thừa quần áo toàn bộ rút đi, trong chớp mắt, một khối quang hoa tuyết trắng thân thể hoàn toàn bại lộ tại Nam Cung Dật Ngọc trước mắt.

Một tấm vốn thanh lệ vô cùng mặt đẹp, trải qua Vũ Lộ dễ chịu, so ngày xưa càng thêm trắng nuột tươi mới, có vẻ hơn mượt mà thanh tú, eo nhỏ trong suốt nắm chặt, đẫy đà lại mềm mại không xương, làn da trơn bóng như ngọc, xoa lên đi tinh tế hương, trắng nõn làn da, giống như là dùng thượng đẳng nhất óng ánh Bạch Khiết dương chi bạch ngọc ngưng tụ thành, dương liễu chi điều như vậy mềm mại, thon dài cân xứng, hai cái tuyết ngẫu giống như cánh tay ngọc, đủ để khiến người lâm vào tâm đãng hồn phi, một đôi ngưng sương đống tuyết ngọc nhũ, tròn trịa phong long, tựa như thành thục đào mật.

Hai cái trắng như tuyết chân trắng ngượng ngùng dây dưa cùng một chỗ, tư thái liêu nhân, kia tròn trịa mông trắng, tròn tròn , không công , giống một đóa hoa tươi xinh đẹp, kia xinh đẹp sung túc mông đường cong lưu sướng, tuyệt đẹp động lòng người, hai bên dụ người phạm tội đáng yêu mông kẹp quá chặt chẽ , sử người không thể nhìn trộm bên trong đến tột cùng, tinh tế liễu eo vì để cho mông ngẩng cao mà trầm xuống, kia tròn trịa , hoa mắt , mềm mại sung túc mông bày ra kinh người xinh đẹp đường cong, cao ngất viên khâu trung gian tuyệt đẹp đường cong khe rãnh làm người ta tâm đãng thần trì…

Nam Cung Dật Ngọc đôi đến Chiêu Dương công chúa trên người, sẽ thấy cũng rời không được rồi, cái loại này như si mê như say sưa vẻ mặt thật là làm nàng ngượng ngùng không thôi, nhưng lại cảm thấy mỹ mãn.

Chiêu Dương công chúa mặt hàm xuân, thân thể mềm mại hơi hơi phát run, e lệ loại tình cảm, biểu lộ không bỏ sót bốn mắt tướng hiện, truyện xuân tình cùng dục lửa, hai cái bị dục hỏa thiêu đốt người, đều không thể ủng hộ, mạnh ôm nhau, hôn cùng một chỗ.

Nam Cung Dật Ngọc chỉ cảm thấy chính mình thân thể trần truồng áp một đôi đầy đặn vú, rất là hưởng thụ, tay hắn đã ở Chiêu Dương công chúa hai vú ở giữa xoa lấy , Chiêu Dương công chúa bị xoa lấy được toàn thân co duỗi không thôi, nói không ra nha, ngứa, kích thích, chỉ cảm thấy Nam Cung Dật Ngọc tay giống lửa giống như ở thân thể của mình thượng du động , nàng không khỏi rên rỉ thành tiếng đến: "Biểu ca… Nhẹ chút nha…"

Nam Cung Dật Ngọc tay vẫn chưa bởi vậy thỏa mãn, tại hai vú ở giữa một trận xoa lấy về sau, tay hắn nhưng lại thuận theo bụng đi xuống trợt, sau đó chui vào, mà Chiêu Dương công chúa giống điện giật giống như , mở ra cặp kia câu hồn đôi mắt, chăm chú nhìn Nam Cung Dật Ngọc.

"Biểu muội, ngươi giống như là là thượng thiên hoàn mỹ nhất kiệt tác, quá đẹp, ta không biết là mấy bối tử tu đến phúc khí…"

Nam Cung Dật Ngọc nặng nề mà thở ra một hơi, lại cũng chịu không được, chậm rãi bỏ đi chính mình y phục trên người, lộ ra kiện mỹ thẳng thân thể, thân thể của hắn tràn đầy lực tốt đẹp, toàn thân bắp thịt của vững chắc, hoàn mỹ, hữu lực, dường như che giấu lực lượng kinh người, đặc biệt ngực của hắn đại cơ cùng lưng rộng cơ, còn có bụng trung tam giác cơ, lại càng mộ phần vững chắc, lòe lòe tỏa sáng, làm người ta khắc sâu ấn tượng.

Chiêu Dương công chúa si ngốc xem Nam Cung Dật Ngọc kia khiếp người thân thể hoàn mỹ, không thể đưa mắt theo hắn trên người dời, mặt của nàng hiện lên hoa đào, thân thể không được run rẩy , trong mắt lộ ra điên đảo mê say vẻ mặt, Nam Cung Dật Ngọc mại đưa ra cường hữu lực cánh tay bóp chặt Chiêu Dương công chúa kia mềm mại vòng eo, Chiêu Dương công chúa thân thể mềm mại run rẩy dữ dội, mềm ngã vào hắn trong ngực.

Nam Cung Dật Ngọc nhẹ nhàng hôn lên Chiêu Dương công chúa cổ thượng, nàng cổ thượng làn da là như vậy mềm mại mềm mại, không ngừng phát ra tao nhã mùi, làm hắn tâm hồn đều say, bờ môi của hắn chậm rãi hướng thượng dời, sau cùng hôn lên Chiêu Dương công chúa kia óng ánh lỗ tai nhỏ thượng, không ngừng mút hút lấy nàng kia tròn trịa mềm mại thùy tai, đồng thời tay phải của hắn chuyển qua Chiêu Dương công chúa trước ngực, tại nàng kia mềm mại cứng rắn thục nhũ thượng đại lực vuốt ve , xúc tua trắng mịn mềm mại, một trận cứng rắn rắn chắc, mềm mại vô cùng và tràn đầy co dãn tuyệt vời thịt cảm truyền đến, làm người ta huyết mạch sôi sục.

Một chút say lòng người ửng đỏ dần dần mạn diễn đến Chiêu Dương công chúa kia xinh đẹp động lòng người tuyệt sắc lúm đồng tiền đẹp thượng, nàng vẻ mặt thẹn thùng, mặt đỏ bừng vạn phần, tú yếp thượng lệ sắc kiều choáng váng, gò má của nàng nóng bỏng đỏ tươi, thân thể không được run rẩy , trong miệng không ngừng phát ra câu lòng người phách tiếng rên rỉ, nàng hô hơi thở càng ngày càng gấp rút, như lan hơi thở càng làm cho nhân nghe thấy chi dục say, kia tú lệ thanh nhã tuyệt sắc lúm đồng tiền đẹp càng ngày càng hồng, liền liền mềm mại óng ánh mêm mại tiểu vành tai cũng là một mảnh ửng đỏ.

Nam Cung Dật Ngọc cũng càng ngày càng hưng phấn, cũng không nhịn được nữa, mạnh một phen ngăn đón eo ôm lấy Chiêu Dương công chúa, đem nàng nhẹ nhàng phóng ở trên giường, Chiêu Dương công chúa má ngọc ửng đỏ, tinh mâu nửa khép, cái miệng nhỏ khẽ nhếch, không được thở dốc , nàng kia như mây mái tóc có chút tán loạn khoác lên trên vai, tại chúc quang chiếu rọi xuống, sấn nàng kia ửng đỏ tú kiểm, mị cốt trời sinh tuyệt thế ngọc thể, thẳng có nói không hết quyến rũ động lòng người.

Nam Cung Dật Ngọc trong lòng một cỗ lửa tại hùng hùng thiêu đốt , Chiêu Dương công chúa biết sắp sửa phát sinh chuyện gì, mặt ngọc đỏ bừng, ngực gấp rút phập phồng , nhìn nằm rạp người xuống Nam Cung Dật Ngọc, đột nhiên run giọng nói: "Biểu ca, ta…"

Nam Cung Dật Ngọc nằm rạp người đặt ở Chiêu Dương công chúa kia động lòng người ngọc thể thượng, tại nàng kia mềm mại môi hồng thượng nhẹ hôn một cái, giọng ôn nhu nói: "Biểu muội, yên tâm đi, ta yêu ngươi!" Nói hai người lại ủng làm một đôi.

Nam Cung Dật Ngọc nghe được Chiêu Dương công chúa trầm trọng giọng mũi, kịch liệt tâm khiêu, hắn xoay người thượng mã, đem nàng áp , sung túc ánh sáng đem nàng kia trơn bóng non mịn, không hề lấm tấm tuyết trắng chiếu chói mắt sinh huy, kia mêm mại lệ đường cong, cơ hồ không một chỗ không đẹp, cớ đến bụng tuyết trắng một mảnh, hai cái no đủ to thẳng ngọc nhũ, đẹp đến khó với hình dung, hắn tham lam thưởng thức .

"Biểu ca, còn muốn nhìn nha, mắc cỡ chết ta…" Chiêu Dương công chúa rên rỉ nói, nàng đã không thể chờ đợi, thanh thuần tú lệ gò má của thượng cặp kia trong suốt như nước đôi mắt đã trở nên ngập nước , lộ vẻ mị thái.

"Hảo biểu muội, đây là trước trận chiến vận động, phải rồi, bằng không sẽ rất đau." Nam Cung Dật Ngọc áp Chiêu Dương công chúa, ôm chặt , hạt mưa giống như hôn vào mặt của nàng thượng, run rẩy tại đáy lòng của nàng.

"Biểu ca, đừng nói như vậy, ngươi nói như vậy ta sợ, thực sợ nha…" Chiêu Dương công chúa bất an vặn vẹo hạ thể, thấp thỏm bất an trong lòng.

"Hảo biểu muội, ngươi mỹ chết rồi, không phải sợ." Nam Cung Dật Ngọc đã là vạn sự sẵn sàng rồi, hạ thân vi rất, Chiêu Dương công chúa run rẩy , run rẩy , nàng túc lông mày, trong miệng không ngừng anh anh kêu đau, nhưng là toàn thân ngứa không thôi, dục hỏa đã chiếm cứ thân thể của nàng tâm, không thể bỏ qua.

Chiêu Dương công chúa thật sâu chăm chú nhìn Nam Cung Dật Ngọc kia tuấn tú gương mặt, si ngốc nói: "Biểu ca, đến đây đi, yêu ta đi!"

"Hảo biểu muội, ta đến rồi!" Nam Cung Dật Ngọc mông, mãnh đi xuống đất chìm.

"A! Biểu ca, đau quá nha…" Chiêu Dương công chúa đã mặt thay đổi bạch, toàn thân phát run, Nam Cung Dật Ngọc cũng cảm động côn thịt đột phá một đạo phòng thủ, trước mặt nhất kẹp nhất kẹp , giống một tấm cái miệng nhỏ đang hút, tại hút vậy, làm hắn lâng lâng.

"A!" Nam Cung Dật Ngọc cảm giác được một trận sảng khoái, Chiêu Dương công chúa run rẩy , run rẩy , trong miệng không ngừng anh anh kêu đau.

Nam Cung Dật Ngọc thương tiếc ngừng xuống, nằm rạp người hôn lên Chiêu Dương công chúa kia mềm mại cặp môi thơm, cùng nàng võ mồm quấn quít, đợi thân thể nàng bình hạ thấp, lại vừa dùng lực, đâm thủng tầng kia trở ngại còn sót lại, hoàn toàn tiến vào Chiêu Dương công chúa trong thân thể, bạn theo Chiêu Dương công chúa nũng nịu, nhất thời, nhiều điểm lạc hồng nhiễm đỏ dưới mông trắng noãn ga giường.

"Chậm, chậm một chút, đau quá a!" Chiêu Dương công chúa hét to một tiếng, một chuỗi óng ánh nước mắt theo khóe mắt xuống dưới, hai tay số chết ôm Nam Cung Dật Ngọc thân eo, cả người kịch liệt run rẩy , anh anh khóc.

Nam Cung Dật Ngọc ôn nhu hôn tới Chiêu Dương công chúa lệ trên mặt châu, giọng ôn nhu nói: "Ngoan biểu muội đừng khóc, ta sẽ yêu thương ngươi cả cuộc đời !"

Chiêu Dương công chúa nâng lên vưu mang nước mắt như hoa mặt đẹp, đầu tiên là hận hận tại Nam Cung Dật Ngọc trước ngực đánh mấy quyền, oán trách nói: "Ngươi vật kia vừa to vừa dài, biến thành nhân gia đau chết rồi!"

Nam Cung Dật Ngọc khẽ hôn một cái Chiêu Dương công chúa kia mềm mại môi anh đào, giọng ôn nhu nói: "Hảo biểu muội, ngươi trước mặt thật chặc, kẹp chặt ta thật là thoải mái nha! Thật sự là nữ nhân trung cực phẩm…" Nói hạ thân của hắn bắt đầu chậm rãi quất động.

Chiêu Dương công chúa tại Nam Cung Dật Ngọc quất động xuống, chậm rãi từ thống khổ trở nên từng đợt thoải mái, nàng nhịn không được nói mê giống như rên rỉ , thân thể từng đợt khoái cảm, đánh sâu nàng toàn thân từng cái tế bào, Chiêu Dương công chúa cảm giác được thư sướng cực kỳ, nàng hai cái tay mịn, giống xà giống như gắt gao triền Nam Cung Dật Ngọc eo phía trên.

"Ân…" Chiêu Dương công chúa rên rỉ , nàng mặt ửng đỏ, kiều xấu hổ như một thiếu nữ, hưởng thụ Nam Cung Dật Ngọc đối với chính mình dùng sức quất động,

Nam Cung Dật Ngọc quất động tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ thấy Chiêu Dương công chúa lệ yếp ửng đỏ, mày liễu nhẹ nhăn, cặp môi thơm vi phân, đôi mắt đẹp nhẹ hợp, một bộ nói không rõ ràng đến tột cùng là thống khổ hay là sung sướng mê người kiều thái, nàng răng ngọc khẽ cắn, vi nhăn hai hàng lông mày, thừa nhận Nam Cung Dật Ngọc đánh sâu, trong miệng càng không ngừng rên rỉ , giống như thống khổ, vừa tựa như sung sướng, nàng tiếng rên rỉ như tố như khóc, giống như ca phi ca, giống như tiên thanh âm, không ngừng gây xích mích Nam Cung Dật Ngọc trong lòng cái kia căn huyền, càng kích khởi hắn dục hỏa.

Nam Cung Dật Ngọc càng ngày càng hưng phấn, động tác cũng càng ngày càng tăng lên, không ngừng cho Chiêu Dương công chúa lấy cường hữu lực đánh sâu, Chiêu Dương công chúa thở gấp , rên rỉ , giống như không chịu nổi thảo phạt, nhưng thân thể mềm mại lại như thủy xà giống như thật chặc triền Nam Cung Dật Ngọc, càng không ngừng vặn vẹo xu nịnh , Nam Cung Dật Ngọc chỉ cảm thấy Chiêu Dương công chúa không ngừng co rút lại nhúc nhích , giống như có vô số trương miệng nhỏ tại mút vào chính mình, từng đợt cực độ tê dại cảm giác từ đối phương bên kia truyền đến, lại càng kích thích động tác của hắn càng ngày càng mãnh liệt!

Chiêu Dương công chúa chỉ cảm thấy từng đợt làm người ta sung sướng vạn phần, thư sướng thơm ngọt mãnh liệt đến cực điểm khoái cảm không ngừng hướng nàng trào, Nam Cung Dật Ngọc cơ hồ mỗi lần đều đội lên nàng chỗ sâu, mỗi một lần, Chiêu Dương công chúa cũng không khỏi cả người run lên, môi hồng hé mở, rên rỉ một tiếng, mỗi một tiếng kêu rên đều bạn theo thật dài hết giận, mặt nàng phía trên thịt theo dè chừng một chút, phảng phất là thống khổ, lại phảng phất là thoải mái.

"A, a…" Chiêu Dương công chúa đã không cách nào kiềm chế chính mình, càng không ngừng kêu , nàng thật chặc ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc eo, khép hờ ánh mắt của thượng lông mi nhẹ nhàng rung động, mềm mại giống môi trương giống như hợp.

Chiêu Dương công chúa hai cái thon dài chân đẹp vòng tại Nam Cung Dật Ngọc mông, tượng con bạch tuộc giống như đưa hắn gắt gao ôm, mũi ở giữa không ngừng phát ra làm người ta mất hồn từng trận tiếng rên rỉ, một đôi đầy đặn vú tượng phóng túng như vậy ở trước ngực bắt đầu khởi động, hồng phấn đầu vú nhỏ giống như tuyết sơn thượng tuyết liên như vậy diêu dặc, vũ động.

Nam Cung Dật Ngọc một hơi đỉnh mấy chục lần, Chiêu Dương công chúa đã là cả người mồ hôi rịn chảy ròng ròng, hai gò má ửng hồng, nàng ức chế không được phát ra thật lớn rên rỉ, vô cùng khoái cảm hướng nàng tập, đầu nàng tại trên gối đầu không được lắc lư, búi tóc sớm tán thành mãn chẩm tóc dài, tán ở trước ngực, tán tại trong miệng.

Chiêu Dương công chúa kiều thung vô lực xụi lơ tại Nam Cung Dật Ngọc dưới thân, thở gấp rên rỉ, đen nhánh tú lệ tóc dài tán loạn phô ở trên giường, yêu dị mà xinh đẹp, xinh đẹp gương mặt của giống một đóa thoát tục thao trần thâm cốc U Lan, phát ra hương hơi thở, Nam Cung Dật Ngọc vẫn còn không có đình chỉ, hắn cũng sẽ không đình chỉ, Chiêu Dương công chúa mông đẹp không ngừng nâng lên, buông, nghênh đón mỗi một lần đánh sâu.

"A… A… Là cái này… Giao hoan à… Hừ… Thật thoải mái…" Nam Cung Dật Ngọc đem Chiêu Dương công chúa trắng nõn hai chân nâng, đặt tại bờ vai phía trên, vận dụng chín cạn một sâu pháp quất cắm , Chiêu Dương công chúa không ngừng rên rỉ, loại cảm giác này quá tuyệt vời.

"Biểu muội, đương lại chính là rồi, ngươi cảm giác đẹp không?" Nam Cung Dật Ngọc đắc ý nói, không ngừng thêm đại lực lượng đánh sâu.

"Ân… Ân… Biểu ca… Biểu muội tiểu huyệt đẹp quá… Nha… Biểu ca… Đại côn thịt làm ta thật thoải mái… Ân… Ân… Nha… Biểu muội hiện tại… Không ngứa… Nha… Nha… Biểu ca… Thịt của ngươi gậy ghê gớm thật… Nha… Đính đến hoa tâm đẹp quá… Nha… Nha…" Nam Cung Dật Ngọc đột nhiên thay đổi chiến thuật, đem đại côn thịt một lần một cây toàn bộ rút ra, sau đó sẽ ngay ngắn cắm đi vào, mông lại thêm đi một vòng.

"Nha… Ân… Biểu ca… Ân… Hảo bảo bối… Thật thoải mái… Nha… Ta đẹp quá… Ân… Nha… Mỹ chết rồi… Ân…" Chiêu Dương công chúa kiều thung vô lực nói , "Biểu ca… Ân… Ngươi thực sẽ làm… Nha… Ngươi thực hảo hội… Ân… Quá đẹp… Nha… Biểu muội thích chết rồi… Nha…"

Chiêu Dương công chúa tiểu huyệt, khẽ trương khẽ hợp , đẹp quá, tiểu huyệt dâm thủy giống như trời mưa giống như , không ngừng , từng giọt từng giọt ra bên ngoài lưu, Nam Cung Dật Ngọc côn thịt phía trên lăng thịt cũng một vào một ra cũng mang ra khỏi không ít dâm thủy, "Phốc tư, phốc tư, phốc tư", côn thịt nhập huyệt thanh âm, thật sự là hiếu động nghe.

==================== Chương 46.1 ====================

Chương 46: Biểu muội Chiêu Dương hiến thân(2)

"Nha… Côn thịt… Nha… Ngươi làm ta quá đẹp… Ân… Nha… Biểu ca… Thích chết rồi… Ân… Nha… Của ta hảo biểu ca… Ân… Nha… Nha… Nha… Biểu muội muốn mỹ chết rồi… Nha… Ngươi quá sẽ làm biểu muội rồi… Nha…" Chiêu Dương công chúa càng không ngừng rên rỉ , thét chói tai .

"Hảo biểu muội… Ngươi đẹp không… Nha… Ta thật thoải mái… Nha… Hừ…" Nam Cung Dật Ngọc cũng đắc ý nói.

"Biểu ca… A… Nha… Hoa tâm bị mài đến thật thoải mái… Ân… Ân…" Tại Chiêu Dương công chúa muốn tiến vào cao trào một sát na kia, thành tử cung đột nhiên gấp gáp co rút lại, mãnh hút Nam Cung Dật Ngọc côn thịt đi theo co rút lại, nồng đậm âm tinh, vừa nóng lại nóng, thẳng tưới hướng quy đầu, tưới đến côn thịt không được run lên vài cái, Nam Cung Dật Ngọc vẫn như cũ lấy mài dương cô phương pháp xử lý, chậm rãi muốn treo chừng nàng khẩu vị.

"Biểu ca… Ân… Ngươi mau cắm nặng một chút… Ân… Ta còn muốn… Nha… Biểu muội còn muốn… Biểu muội chưa đủ nghiền… Nha… Thật mạnh … Ân… Van cầu ngươi… Cho biểu muội… Lực mạnh chút… Nha… Hung hăng làm biểu muội… Ân… Hảo bảo bối… Ân… Biểu ca… Ân… Biểu muội không sợ đau… Nha… Ân…" Chiêu Dương công chúa thật sự là không chịu nổi, nàng nhịn không được cầu xin Nam Cung Dật Ngọc nói.

Nam Cung Dật Ngọc vừa nghe Chiêu Dương công chúa nói như thế, cảm thấy cũng quyết định cho nàng đến đốn ngoan , vì thế, hắn rút ra đại côn thịt, đem Chiêu Dương công chúa kéo dài tới trước giường, hai tay đem thân thể của nàng phóng hảo, làm chân hơi hơi nâng lên, để hắn quất cắm.

Nam Cung Dật Ngọc dưới háng đại bảo bối, lại tăng vọt rất nhiều, ngay ngắn côn thịt tựa như nung đỏ chày sắt, gậy sắt, kiên cường như sắt, Chiêu Dương công chúa tiểu huyệt dâm thủy vẫn như cũ tinh tế chậm rãi lưu, kia hai miếng môi mật, khẽ trương khẽ hợp , dường như chờ đợi đại côn thịt tiến công, Nam Cung Dật Ngọc lại một lần nữa nhắm ngay miệng tiểu huyệt, "Tư" một tiếng, côn thịt lại là ngay ngắn rốt cuộc.

"A… Biểu ca… Nha… Bảo bối của ngươi như thế nào so vừa rồi còn lớn hơn… Nha… Nóng quá…" Nam Cung Dật Ngọc bắt đầu quất cắm, chính là nhẹ nhàng cắm, không cho côn thịt rốt cuộc, nhìn đến Chiêu Dương công chúa bộ kia dâm đãng bộ dạng, thực gọi người chịu không nổi, ai có thể tưởng tượng ngày thường khí chất cao nhã hoàng gia công chúa lúc này hãy cùng dâm phụ như vậy, thậm chí so dâm phụ vẫn còn dâm đãng, tiểu huyệt của nàng dâm thủy lại bắt đầu nhiều.

"A… A… A… Trướng chết rồi… A… Hoa tâm bị đỉnh mặc… A… Biểu ca… A… Không cần lớn như vậy lực… A… Nhẹ một chút… A… Nhẹ một chút… Nhẹ một chút… Biểu muội sẽ chịu không nổi… Hừ… Hừ… Đại côn thịt biểu ca… A… Ta… A… Ta… Hừ… Nhẹ một chút…" Này "Ba! Ba!" Thịt chạm vào thịt va chạm thanh âm, một chút lại một phía dưới ngoan nhập, một lần lại một lần đội lên hoa tâm.

"Nha… Ngươi nhẹ một chút… A… Hừ… Chịu không nổi… A… Hừ…Biểu ca… Ngươi thật ác độc… Đâm chết ta… Nha… Làm mặc… Nha… A… Hừ… Nhẹ một chút… Không cần lớn như vậy lực… Nha… Hoa tâm bị đâm xuyên qua… Nha… Hừ… Ta bị làm chết rồi… Nha…" Chiêu Dương công chúa làm cho càng lớn thanh âm, Nam Cung Dật Ngọc thì làm được càng dùng sức, nàng giống như một cái mãnh hổ cuồng long giống như, bạc không thương tiếc cướp đoạt con mồi của mình.

"Biểu ca… Biểu muội phục ngươi… Ân… Ân… Ngươi thực thật mạnh… Ân… Biểu muội… Nha… Ân…" Liền làm như vậy trăm đến xuống, Chiêu Dương công chúa dường như lại tiến vào cảnh đẹp, tay nàng lại khôi phục sinh cơ, mãnh bắt được Nam Cung Dật Ngọc eo, nàng mông cũng bắt đầu không ngừng hướng ưỡn lên, trong miệng dâm đãng rên rỉ, cũng bắt đầu có hương vị nhiều, mà khe huyệt nàng dâm thủy, như là bị vỗ tới giống như , "Tư, tư" rung động.

"Ân… Tiểu huyệt thật thoải mái… Ân… Tiểu huyệt thật là thoải mái… Nha… Hừ… Tiểu huyệt khoái chết… Ân… Ta mỹ trời cao… Hừ… Ngươi khí lực thật lớn… Ân… Đại côn thịt biểu ca… Hừ… Ân… Ta yêu ngươi chết mất… Nha… Tiểu huyệt khoái chết… Nha… Ân…" Chiêu Dương công chúa không ngừng kêu .

"Nha… Thật nhỏ huyệt… Mông dùng sức hướng thượng đỉnh… Nha… Đại bảo bối muốn cắm xuyên ngươi… Nha… Nha… Hảo bảo bối… Mau… Nha… Biểu muội… Nha… Nha… Vừa muốn đi ra… Ta muốn thích chết rồi… Nha… Mau…" Nam Cung Dật Ngọc cũng đi theo Chiêu Dương công chúa rên rỉ rống nói.

"A… A… Biểu ca… Biểu muội muốn… Muốn thăng thiên… Nha… Thích chết rồi… Nha… Ngươi làm thì tốt hơn… Nha…" Lại một trận khó có thể ức chế khoái cảm tập, Chiêu Dương công chúa cắn một cái ở một luồng phiêu đến sợi tóc, chợt thấy nàng hai tay hai chân giống con nhện giống như đem Nam Cung Dật Ngọc ôm lấy, không ngừng kêu, không ngừng run, tiểu huyệt nhiệt độ, lập tức tăng lên tới điểm sôi, đại côn thịt cảm giác là vừa nóng lại thoải mái, lập tức nàng cả người giống như là hư thoát, vô lực nằm xuống.

Nam Cung Dật Ngọc vươn tay cầm Chiêu Dương công chúa núi ngọc, bắt đầu nhanh chóng rút ra đút vào, hai người đụng vào cùng nhau, "Ba ba" chi tiếng vang lên, Chiêu Dương công chúa đã không cách nào nhẫn nại sự hưng phấn của mình, nàng thượng khí bất tiếp hạ khí thở gấp rên rỉ , một luồng sóng mãnh liệt khoái cảm đánh sâu được nàng không ngừng rên rỉ, âm thanh càng lúc càng lớn, thở dốc càng ngày càng nặng, thỉnh thoảng phát ra không cách nào kiềm chế kiều khiếu.

Cao trào đến đây lại đi, Chiêu Dương công chúa sớm đã quên toàn bộ, chỉ hy vọng Nam Cung Dật Ngọc dùng sức dùng sức dùng sức giết chết chính mình, tại loại này làm người ta nhức mỏi muốn say, tiêu hồn thực cốt, dục tiên dục tử khoái cảm dưới sự kích thích, Chiêu Dương công chúa não bộ trống rỗng, nàng kia mềm mại không xương, trần trụi xinh đẹp tuyệt trần thân thể tại Nam Cung Dật Ngọc dưới thân một trận tuyệt vời khó tả, xấp xỉ co rút rất nhỏ rung động .

Chiêu Dương công chúa như ngẫu cánh tay ngọc như bị trùng phệ giống như chua ngứa khó chịu từng đợt run rẩy, tuyết trắng đáng yêu tay nhỏ thượng mười căn thon dài tinh tế như hành ngọc chỉ co rút giống như nắm chặt tại trên ga giường, phấn điêu ngọc trác giống như yêu kiều mềm mại tuyết trắng tay lưng phía trên vài tia màu xanh tiểu Tĩnh mạch theo ngón tay kia không hiểu dùng sức mà như ẩn như hiện.

Nam Cung Dật Ngọc động tác càng ngày càng điên cuồng, toàn thân mồ hôi đầm đìa, gấp rút thở phì phò, chỉ cảm thấy từng đợt như điện lưu giống như mãnh liệt khoái cảm không ngừng theo hai người chỗ giao hợp truyền đến, thân thể từng trận tê dại, toàn thân lông mao dựng đứng, hai người đều hưng phấn cả người phát run, Chiêu Dương công chúa càng không tự chủ được phát ra một tiếng tiếng câu lòng người phách tiếng rên rỉ, nàng tiếng rên rỉ uyển chuyển động lòng người, khấu nhân tâm huyền, làm người ta hồn thể tê dại, lại càng kích khởi Nam Cung Dật Ngọc cực độ dục hỏa.

Nam Cung Dật Ngọc mãnh liệt động tác , liều mạng tiến lên, cứng rắn nóng bỏng côn thịt một chút lại một dưới thật mạnh đội lên Chiêu Dương công chúa chỗ sâu nhất, cực độ khoái cảm làm toàn thân của nàng không bị khống chế run rẩy, Chiêu Dương công chúa vẻ mặt hoảng hốt, nàng mãnh liệt lắc đầu, bay lượn tóc dài, trong miệng lại càng phát ra cao vút bén nhọn hí tiếng.

Hai người điên cuồng mà ân ái, trong đầu không còn bạch, hồn nhiên đã quên toàn bộ, chỉ biết đạo liều mạng động tác , không biết qua bao lâu, bỗng nhiên Chiêu Dương công chúa phát ra một trận kinh thiên động địa thét chói tai thanh âm, thân thể kịch liệt run rẩy , hai tay số chết ôm Nam Cung Dật Ngọc thân eo, lệ rơi đầy mặt, đạt nam nữ hợp thể giao hoan cực nhạc đỉnh.

Chiêu Dương công chúa biểu tình càng ngày càng kiều diễm, gương mặt kiều mị thượng tràn đầy mê say khoái hoạt vẻ mặt, vốn nắm chặt ga giường hai tay nhất thời xụi lơ vô lực buông ra, toàn thân mồ hôi tuôn như nước, toàn thân sợ run, rên rỉ không ngừng, một bộ dục tiên dục tử bộ dáng khả ái, thân thể bên trong càng không ngừng trào ra một cỗ lại một cổ hâm nóng một chút dâm thủy, theo Nam Cung Dật Ngọc tiến lên chảy ra bên ngoài cơ thể, dính ở trên giường.

Nam Cung Dật Ngọc vẫn chưa đình chỉ đánh sâu, nghe thấy Chiêu Dương công chúa kia mất hồn nũng nịu rên rỉ, cảm thụ trước nay chưa từng có mãnh liệt khoái cảm, càng thêm liều mạng động tác, thở dốc tiếng rên rỉ tại trong gian phòng liên tiếp tiếng vọng, không khí tràn đầy dịch mùi.

Không biết giao cấu bao nhiêu thời gian, Chiêu Dương công chúa lần thứ ba như là điên rồi như vậy, "A…" Một tiếng kêu dài, hai tay không biết khí lực từ nơi nào tới, đột nhiên kháp nhanh Nam Cung Dật Ngọc sau lưng, liền móng tay đều lâm vào lưng của hắn trong thịt, thân thể dùng sức hướng thượng đỉnh, không biết qua bao lâu, nàng thật dài thở ra một hơi, cả người tê liệt ở trên giường.

Đồng thời, Nam Cung Dật Ngọc cảm giác được Chiêu Dương công chúa trước mặt tượng một tấm miệng nhỏ giống như mút thỏa thích chính mình, một trận khó có thể hình dung mãnh liệt kích thích truyền đến, hắn vốn đã đến hỏng mất biên giới, lại bị Chiêu Dương công chúa âm tinh một kích, cũng không nhịn được nữa, một cỗ nóng bỏng dương tinh tuôn ra mà ra, bắn nhanh tại hoa tâm của nàng chỗ sâu, lại kích khởi Chiêu Dương công chúa một trận kịch liệt run rẩy.

Sau hai người thật chặc ôm nhau, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, càng không ngừng lẫn nhau vuốt ve hôn nồng nhiệt, thâm tình ôm nhau, Chiêu Dương công chúa vốn là mị cốt trời sinh, lúc này trải qua Vũ Lộ dễ chịu về sau, lại càng tản mát ra khuynh quốc khuynh thành, điên đảo chúng sinh kinh người diễm quang, đuôi lông mày nơi khóe mắt tràn đầy dày thỏa mãn tuyệt thế động lòng người phong tình, quyến rũ mê người đến cực điểm điểm.

Sau khi cao triều, hai người thật chặc ôm cùng một chỗ, mãnh thở phì phò, Chiêu Dương công chúa vẫn chưa theo cao trào dư vị trung khôi phục, gương mặt xinh đẹp vẫn là dục tiên dục tử mất hồn bộ dáng, xinh đẹp làn da ôn lạnh như ngọc, từng viên một mồ hôi tại toàn thân của nàng lưu động, không biết là Nam Cung Dật Ngọc hay là nàng .

Thật lâu sau, hai người nhìn nhau cười, lại thật chặc ôm nhau, hai người thâm tình ôm nhau , nói không hết nhu tình mật yêu.

"Biểu ca, ta thật vui vẻ, ta vĩnh viễn đều chỉ thuộc về một mình ngươi , biểu ca, của ta hảo biểu ca." Chiêu Dương công chúa cuộn tại Nam Cung Dật Ngọc trong ngực thì thào nói.

Trận này hoan ái, Chiêu Dương công chúa đã hoàn toàn tâm thuộc về Nam Cung Dật Ngọc rồi, nàng nhào vào Nam Cung Dật Ngọc trong ngực, thì thào thổ lộ nói: "Biểu ca, của ta hảo biểu ca, từ hôm nay trở đi, ta liền là người của ngươi rồi, ta đem tất cả của mình bộ đều giao cho ngươi."

"Hảo biểu muội, ta sẽ cả cuộc đời chiếu cố ngươi, yêu ngươi, thương ngươi, không cho ngươi thụ bất kỳ khi dễ, vĩnh viễn đều là này thế thượng hạnh phúc nhất nữ nhân!" Nam Cung Dật Ngọc nói , chăm chú nhìn Chiêu Dương công chúa kia như hoa ngọc dung, được thê như thế, ta còn có gì đòi hỏi, hắn gắt gao ôm Chiêu Dương công chúa, nghe bên tai nàng kia si tình ny tiếng lời nói nhỏ nhẹ, nhìn nàng kia kiều mỵ khuôn mặt, vuốt ve nàng kia như tơ trù giống như tế trợt làn da, không khỏi say…

Chiêu Dương công chúa được yêu quý lang như thế mê say chính mình, trong lòng nổi lên ngọt ngào cảm giác, quyến rũ trắng Nam Cung Dật Ngọc liếc mắt một cái, lập tức lại Điềm Điềm cười yếu ớt, đưa dâng hương hôn, Nam Cung Dật Ngọc thâm tình chăm chú nhìn trong ngực thiếu nữ đẹp, trong lòng tràn đầy tân phúc thỏa mãn cảm giác, hắn nhẹ nhàng vuốt ve Chiêu Dương công chúa mái tóc, giọng ôn nhu nói: "Biểu muội, vui không?"

Chiêu Dương công chúa thẹn thùng đánh Nam Cung Dật Ngọc một chút, hờn dỗi nói: "Ngươi vừa mới còn nói không khi dễ nhân gia , hiện tại lại đến sính võ mồm oai!"

"Thực xin lỗi, biểu muội, ta sai rồi, ngươi trừng phạt ta đi!" Nam Cung Dật Ngọc nói , còn tại Chiêu Dương công chúa trong thân thể côn thịt cố ý đĩnh hai cái, biến thành nàng một trận sóng triều.

"Trứng thối, ngươi vẫn còn đến…" Chiêu Dương công chúa nói lời này khi vẻ mặt hờn dỗi mê người, nhưng đuôi lông mày khóe mắt trung gian lại lơ đãng toát ra câu lòng người phách dụ dỗ mê người phong tình, tràn đầy thành thục nữ nhân dâm thủy hơi thở.

Nam Cung Dật Ngọc cảm thụ Chiêu Dương công chúa này kinh người trêu chọc tính, ngực trung dục hỏa lại hùng hùng bốc cháy lên, hạ thân dục vọng cũng nhanh chóng cương cứng rắn, Chiêu Dương công chúa lập tức cảm giác được rồi, choáng váng sinh hai gò má, mị nhãn như tơ, cực kỳ mê người, nàng xấu hổ đánh Nam Cung Dật Ngọc một chút, sau đó cầu xin nói: "Đừng tới nữa, ta chịu không nổi!"

Nam Cung Dật Ngọc gặp Chiêu Dương công chúa bộ dạng, trong lòng một trận đông tích, đồng thời gặp giao hợp chỗ một mảnh hổn độn, vì thế chậm rãi rời khỏi, Chiêu Dương công chúa phát ra một tiếng nũng nịu rên rỉ, nật tiếng nói: "Biểu ca, ngươi…"

Nam Cung Dật Ngọc nằm ở nàng bên người, cười nói: "Đừng nóng vội, ngươi đã mệt mỏi, chúng ta trước nghỉ ngơi một hồi, giữa trận nghỉ ngơi…"

Chiêu Dương công chúa nghiêng người ngã vào Nam Cung Dật Ngọc trong ngực, mặt đẹp ửng đỏ nói: "Biểu ca ngươi thật lợi hại, cư nhiên có thể lâu như vậy đều không có tiết thân dấu hiệu."

Nam Cung Dật Ngọc cười nói: "Đó là bởi vì biểu ca cường hãn nha! Bằng không như thế nào thỏa mãn ngươi này dâm oa đãng phụ nha!"

"Nhân gia chỉ có tại biểu ca trước mặt mới là dâm oa đãng phụ đâu!" Chiêu Dương công chúa mắc cỡ đỏ mặt thối nói, sau đó eo nhỏ khoản bãi, tại Nam Cung Dật Ngọc trong ngực nhẹ nhàng vặn vẹo, ấm áp trắng mịn bụng tư mài hạ thể của hắn.

Lúc này Nam Cung Dật Ngọc đã khôi phục như lúc ban đầu, Chiêu Dương công chúa trên người phát ra kia mùi thơm cơ thể lại một lần nữa đặc hơn hương tái hiện, hắn đại lực ngửi hai cái, hỏi nói: "Hảo biểu muội, ngươi dùng là cái gì son bột nước, thật kỳ quái, đến bây giờ cư nhiên vẫn còn như thế nồng đậm?"

"Nhân gia theo đến cũng chưa dùng son bột nước…" Chiêu Dương công chúa nghe vậy lại xấu hổ đến bả đầu vùi sâu vào Nam Cung Dật Ngọc trong ngực.

Nam Cung Dật Ngọc duỗi tay vuốt ve Chiêu Dương công chúa bờ mông, thực sự kinh ngạc nói: "Vô dụng son bột nước, nói như vậy đây là ngươi trên người mùi thơm cơ thể?"

Chiêu Dương công chúa không đáp, Nam Cung Dật Ngọc trong lòng mừng rỡ, cười nói: "Để ta đến sai sai, đây rốt cuộc ngươi thân thể kia bộ vị phát ra mùi?" Nói vùi đầu đến Chiêu Dương công chúa gáy bên cạnh, thân mũi đi ngửi.

Chiêu Dương công chúa "Kê" một tiếng rụt lái đi, cười nói: "Không phải này ."

Nam Cung Dật Ngọc lại nói: "Là nách?" Chiêu Dương công chúa vẫn lắc đầu.

"Khe ngực?" Nam Cung Dật Ngọc đem Chiêu Dương công chúa ôm vào trong ngực, bả đầu chôn đến nàng thật sâu khe ngực, mặc dù cũng có hương trầm, nhưng là cùng chính mình bình thường ngửi được mùi còn chưa phải như vậy, hơn nữa không lắm nồng đậm, hắn không khỏi đại thị ngạc nhiên, bắt lấy nàng nói: "Hảo biểu muội, chẳng lẽ là chỗ nào?" Chiêu Dương công chúa thẹn thùng gật đầu.

"Thật sự thật là khéo!" Nam Cung Dật Ngọc kêu to một tiếng, đem Chiêu Dương công chúa hai chân thật to tách ra.

Chiêu Dương công chúa kinh hãi, vội vàng dùng tay đem đào nguyên che, run giọng nói: "Biểu ca không cần, kia … Bẩn…"

Nam Cung Dật Ngọc đem Chiêu Dương công chúa tay rớt ra, không có hảo ý nhìn chằm chằm nàng cười nói: "Không bẩn, biểu muội trên người không có bẩn địa phương!" Chiêu Dương công chúa mặt đẹp thay đổi lửa đỏ, lại biết Nam Cung Dật Ngọc tuyệt không khẳng bỏ qua, đành phải nhắm hai mắt mặc hắn làm.

Nam Cung Dật Ngọc đem chóp mũi để sát vào mép thịt, quả nhiên nồng đậm hương, hơn nữa còn là dịch nước càng nhiều, mùi càng dày đặc liệt, vì thế không khỏi tán thưởng nói: "Hảo biểu muội, như thế nào là như thế này ?"

Chiêu Dương công chúa thẹn thùng nói: "Từ nhỏ cứ như vậy, nhân gia chính mình sớm bất giác được rồi."

Nam Cung Dật Ngọc đem chóp mũi gắt gao áp thượng tiên diễm ướt át thịt mềm hít một hơi thật sâu, nói: "Hảo biểu muội, có phải là ngươi hay không mỗi lần động tình thời điểm, đều sẽ chảy ra này đó nước hoa đến?"

Chiêu Dương công chúa "YAA.A.A.." Kêu lên tiếng, thấp giọng ngượng ngùng mà nói: "Có thể nói như thế, bởi vì không có này đó dịch nước chắc là sẽ không phát ra mùi ."

Nam Cung Dật Ngọc mừng rỡ, nói: "Nói như vậy, phía trước ngươi theo ta lại một lần nữa, ta ngửi được ngươi trên người có mùi, kia đều là bởi vì ngươi động tình, trong tiểu huyệt chảy ra nước hoa nguyên nhân rồi hả?"

"Mắc cỡ chết người, ngươi biết còn hỏi." Chiêu Dương công chúa ngượng ngùng không thôi.

Nam Cung Dật Ngọc ha ha vui lên, không có gì so biết bí mật này càng làm hắn vui vẻ , hắn ngửa mặt nằm tại trên giường, duỗi tay vuốt ve Chiêu Dương công chúa kia đầy đặn mềm mại thục nhũ, đồng thời cái tay còn lại vỗ vỗ nàng kia to thẳng mông bự, cười nhẹ nói: "Sớm biết đạo biểu muội ngươi đối với cảm tình của ta, chúng ta đã sớm thành này chuyện tốt."

"Trứng thối, ngươi còn nói!" Chiêu Dương công chúa mặt ngọc đỏ bừng, xấu hổ đánh Nam Cung Dật Ngọc mấy quyền.

Chần chờ một chút, Nam Cung Dật Ngọc cúi người hơi hơi chống đỡ mặt giường, thưởng thức kích tình qua đi Chiêu Dương công chúa: Trắng nõn no đủ hai vú, nở nang cứng rắn, đỏ hồng đầu vú hơi nhếch lên, thon dài rắn chắc hai chân, mượt mà trơn bóng, mông đẹp phong tủng tròn trịa, bụng bằng phẳng kiên cố, hạ thể nơi riêng tư nồng đậm, mê hoặc mị nhân.

Sơ vi nhân phụ Chiêu Dương công chúa cả người đổi thành một cỗ cực kỳ quyến rũ mê người phong vận, lúc này mặt đối với như thế mới mẻ động lòng người thân thể, không có người nam nhân kia có thể nhịn thụ, Nam Cung Dật Ngọc lại một lần nữa cúi người mà thượng, từng thanh hai chân của nàng phân lái một chút , trương được trình một chữ hình, Chiêu Dương công chúa bị Nam Cung Dật Ngọc động tác này khiến cho ngượng ngùng vô cùng, toàn thân lại càng run rẩy.

Chiêu Dương công chúa nhìn Nam Cung Dật Ngọc hừng hực thiêu đốt dục hỏa, không khỏi hờn dỗi mà nói: "Ngươi vừa muốn làm chuyện xấu sao?"

"Hảo biểu muội, ta nhịn không được!" Nam Cung Dật Ngọc rống nói, dục hỏa đốt người, cũng không nhịn được nữa, một cái eo, mạnh tiến vào Chiêu Dương công chúa kia mỡ dê giống như trắng mịn thân thể bên trong.

"Nga!" Chiêu Dương công chúa ngẩng đầu lên, phát ra một trận bén nhọn thỏa mãn thực cốt mất hồn rên rỉ, hai cái mềm mại như tuyết chân đẹp nâng, thật chặc quấn lấy Nam Cung Dật Ngọc eo, giơ cao hạ thân dùng sức hướng thượng đỉnh, khiến cho bọn hắn lưỡng hạ thân chặt chẽ tướng liền, một điểm khe hở đều không có.

Lúc này đây, Nam Cung Dật Ngọc không có thương hương tiếc ngọc, Chiêu Dương công chúa nhanh cắn chặt răng trắng, không cho chính mình miệng nhỏ phát ra làm chính mình đỏ mặt rên rỉ thanh âm, không biết này đúng hảo hoàn toàn ngược lại, giống như lửa cháy đổ thêm dầu giống như kích thích hắn dục niệm vượng hơn, sau cùng một tia lòng thuơng hương tiếc ngọc đã ở hừng hực dục hỏa bên trong bị đốt rụi.

Nam Cung Dật Ngọc hưng phấn như điên, ôm lấy Chiêu Dương công chúa eo, đem hạ thân của nàng cố định trụ, bắt đầu hung hăng động tác , như cuồng phong mưa rào giống như, hai cỗ nóng bỏng thân thể gắt gao kề nhau, hạ thân kết hợp tướng liền, một cái kiêm cụ lực lượng cùng tốc độ rất thứ, Chiêu Dương công chúa non mềm mập bạch mông ngọc một lần lại một lần phát tại Nam Cung Dật Ngọc háng, mỗi một lần quất cắm, mỗi một lần phát phát ra "Lạch cạch, lạch cạch" chi tiếng.

"A, biểu ca, nhẹ chút a! A…" Chiêu Dương công chúa dường như không chịu nổi thát phạt, theo cắn một túm mái tóc anh đào miệng nhỏ phát ra cầu xin tha thứ âm thanh, nàng càng không ngừng rên rỉ : "Ta không được… Ngươi nhẹ chút."

Chiêu Dương công chúa theo Nam Cung Dật Ngọc không ngừng tăng lực thẳng tiến, eo khu động tình phối hợp , chỉ thấy trên người của nàng loạn bãi , đầu không ngừng vung vẩy, mồ hôi đem đầu tóc biến thành ướt sũng , yết hầu phát ra không giống khổ lại không giống đau rên rỉ, toàn thân phát tán ra một loại khó có thể hình dung dày phong tình.

Kiều diễm khuôn mặt, không đợi xóa sạch chi mà tự hồng, sáng ngời đôi mắt cũng nổi lên một tầng mông lung thủy quang, sóng mắt lưu chuyển sắp, thực là đãng lòng người huyền, câu nhân hồn phách, làm Nam Cung Dật Ngọc càng thêm phấn khởi, thống được càng dùng sức, mà Chiêu Dương công chúa hai cái tuyết trắng mượt mà chân ngọc chiếm cứ tại Nam Cung Dật Ngọc eo phía trên, theo hắn thống động, không được phát ra di di nha nha rên rỉ, cứ việc nàng dùng tay che miệng mình, vẫn theo yết hầu phát ra âm thanh.

Chiêu Dương công chúa sắc mặt càng ngày càng hồng, hồng đến bộ ngực phía trên, đầu không ngừng trái phải vung vẩy, chỉ muốn thoát khỏi cái gì giống như , nàng kêu phi thường kiều lạc lạc, làm Nam Cung Dật Ngọc nghe xong càng muốn đem nàng biến thành chết đi sống đến.

Chiêu Dương công chúa eo nhỏ không ngừng vặn vẹo , nàng răng ngọc khẽ cắn, mày liễu vi nhăn, mắt phượng mê ly, như là mông thượng một tầng mây mù, rất nhanh nàng liền đầy mặt ửng hồng, đổ mồ hôi đầm đìa, đoan trang tú lệ mặt đẹp hoàn toàn bị dâm tư mị thái thay thế, trong miệng lại càng không ngừng phát ra câu lòng người phách tiếng rên rỉ, mà trước ngực nàng hai vú theo động tác không ngừng nhảy đánh , hai vú kia thượng hai khỏa đầu vú lại càng đỏ tươi ướt át, dụ cho người hết sức!

Nam Cung Dật Ngọc cúi đầu hôn qua Chiêu Dương công chúa kia tuyết trắng trơn mềm bộ ngực, cắn một cái ở một kiều nhỏ lung linh, non mềm ngượng ngùng, sớm gắng gượng đáng yêu đầu vú, đồng thời đầu lưỡi tại kia lạp đỏ tươi bội lôi thượng nhanh chóng gây xích mích , còn dùng răng nanh nhẹ nhàng ngão cắn , khác thường kích thích sử Chiêu Dương công chúa cả người kịch chấn, trong miệng phát ra một trận ngấy nhân rên rỉ.

Chiêu Dương công chúa duỗi tay thật chặc ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc đầu, đem hắn thật chặc ấn ở trước ngực, đồng thời hạ thân mãnh liệt si động , trong miệng càng không ngừng rên rỉ, hơn nữa âm thanh càng lúc càng lớn, càng ngày càng ai uyển du dương, xuân ý liêu nhân, nàng ngửa đầu hướng lên trời, cắn răng trừng mục, nũng nịu rên rỉ không ngừng, mồ hôi đầm đìa, như bộc mái tóc loạn đá loạn vũ, trên mặt mồ hôi bay loạn loạn bắn tung tóe, bạch mãng giống như thân thể không được rung động , từng viên một óng ánh mồ hôi dầy đặc làn da, gợi cảm đường cong mê người phập phồng , mỡ dê giống như thân thể bày biện ra diễm lệ ửng đỏ sắc, mị nhãn như tơ, chớp động nùng rượu giống như mê say…

Nam Cung Dật Ngọc càng dùng sức đỉnh, mỗi lần thật mạnh đội lên Chiêu Dương công chúa thân thể chỗ sâu nhất, bị đâm cho tim của nàng đập đến yết hầu, bị đâm cho nàng cả người như nhũn ra, vốn vòng tại Nam Cung Dật Ngọc eo phía trên chân cũng vô lực cúi đến hắn mông, đầy đặn thành thục thân thể mềm mại theo nàng kích thích mà qua lại sự trượt, một đôi tay cũng vô lực phóng , bộ ngực cao ngất cuộn sóng giống như phập phồng không ngừng, hỗn độn mái tóc hoành thất cây bát rối tung , khuôn mặt lại càng lửa đỏ vô cùng…

Nhìn bị sai hoành phát loạn, mặt đỏ tới mang tai, dâm thủy giàn giụa Chiêu Dương công chúa, Nam Cung Dật Ngọc trong lòng tràn đầy thành tựu cảm giác, dùng là nhanh chóng động tác .

"A… Ta không được… Lại… Lại sắp tới… Biểu ca… Cho ta… Mau…"

Chiêu Dương công chúa rung đùi đắc ý hồ ngôn loạn ngữ kêu nói, Nam Cung Dật Ngọc mỗi lần đều bị đâm cho nàng tâm đều khiêu thượng cổ họng, nàng đã liền rơi hai lần, cuối cùng nàng lại là một trận rên rỉ run rẩy, hô to một tiếng, tứ chi giống như bạch tuộc như vậy ôm lấy Nam Cung Dật Ngọc, mông ngọc thật cao nâng lên, thân thể một trận kịch liệt nhúc nhích mút vào, một cỗ ấm áp chất lỏng lại phun đi ra…

Mà Nam Cung Dật Ngọc biết Chiêu Dương công chúa không thể thừa nhận một ngày chi bên trong lần thứ năm cao trào, vì thế một cỗ tinh dịch như sóng dữ sắp xếp hác giống như nhanh bắn vào Chiêu Dương công chúa trong thân thể, thân thể cũng nổi lên từng trận run rẩy…

Chiêu Dương công chúa tê liệt giống như nằm tại trên giường, ánh mắt mê ly, mũi thở kích động, hai má đỏ tươi, hô hấp dồn dập, Nam Cung Dật Ngọc đem nàng kéo vào trong ngực, nhè nhàng vuốt ve nàng sa tanh giống như trơn bóng làn da, sau một lúc lâu, hô hấp của nàng mới vững vàng xuống, nật tiếng nói: "Biểu ca, nghỉ ngơi một chút, ta thực không được!"

Nam Cung Dật Ngọc đắc ý nói: "Ngươi mỗi lần đều nói chính mình không được, nhưng là mỗi lần đều phát phóng túng giống dâm phụ như vậy, bất quá ta thích ngươi phát phóng túng bộ dạng!"

Chiêu Dương công chúa cười quyến rũ nói: "Ta trở nên dâm đãng vậy cũng là ngươi dạy dỗ đi ra , ngươi làm người ta gia thích cái giường này thứ việc, nhân gia vừa rồi phóng túng được thiếu chút nữa ngất đi."

Nam Cung Dật Ngọc cười hắc hắc nói: "Ở trên giường ngươi cứ việc phóng túng, biểu ca ta tài cao hưng!"

Chiêu Dương công chúa nật tiếng nói: "Biểu ca ngươi thật sự là nữ nhân khắc tinh!"

Nam Cung Dật Ngọc nhìn nàng mị thái, trong lòng dục hỏa cuồng lên, nói: "Hảo biểu muội, ngươi không cần lại đậu ta, ta sẽ nhịn không được !"

Chiêu Dương công chúa hé miệng cười nói: "Nhịn không được liền không nhịn được, cùng lắm thì ta hôm nay bất cứ giá nào rồi."

Nam Cung Dật Ngọc tận lực khắc chế một chút, nói: "Còn chưa phải muốn, đem ngươi tiểu huyệt lộng thương rồi, bị trừng phạt là ta."

Chiêu Dương công chúa cười duyên một tiếng lật người đi, đặt ở Nam Cung Dật Ngọc nói: "Rõ ràng bị thương là ta, làm sao có thể lại biến thành ngươi?"

Nam Cung Dật Ngọc mỉm cười mà nói: "Ta đây sao thích ngươi, nếu ngươi thực không thể theo giúp ta động phòng, ngươi nói ta làm sao bây giờ? Ta chẳng phải là bị dục hỏa đốt người đốt sống chết tươi a!"

"Đốt ngươi này đại phôi đản sống ngoan!" Chiêu Dương công chúa hì hì cười nói, mông eo lại nhổng lên thật cao, một mặt quay đầu hướng Nam Cung Dật Ngọc ném cái mị nhãn, nói: "Ta chính là đậu ngươi, nhìn ngươi làm sao bây giờ?"

Nam Cung Dật Ngọc chỉ cảm thấy ngực trung "Dỗ" một chút như gặp phải trọng kích, cười hắc hắc, nói: "Xem ta như thế nào trừng phạt ngươi!" Nói xoay người đem Chiêu Dương công chúa một lần nữa áp đảo dưới thân thể, lúc này đây hắn côn thịt nhắm ngay là kia một đống chiến chiến núi ngọc, Chiêu Dương công chúa thật là kinh hãi, không nghĩ đến Nam Cung Dật Ngọc làm ra như vậy xiếc, nhưng là toàn thân khoái cảm một tia trung tụ tập, cả người lại ngứa lại tô…

