==============================
 TITLE: Bạn Của Bố
==============================



==================== Phần 1 ====================

Trên đường từ trường về nhà Duyên chợt nhớ đến một chuyện khó giải quyết. Nếu đem chuyện này nói với cha thì ông sẽ nổi giận. Nàng sẽ không tránh khỏi một trận đòn thật đau.Cha nàng là một người rất nghiêm khắc đối với con cái. Nếu cha nàng biết được chuyện nàng đã làm ở trường hôm nay thì nàng không thể hình dung được kết quả bi đát đến mức nào. Duyên nghĩ phải nhờ ông Khải bạn của cha nàng giúp đỡ.


Ông Khải cũng trạc tuổi cha Duyên. Ông là người cao lớn, khỏe mạnh, nhanh nhẹn, dễ mến, tâm tính cởi mở, không khe khắt như cha nàng. Duyên biết ông đã ly hôn, không sống chung với vợ và hay ra ngoài nhiều hơn ở nhà.Thỉnh thoảng Duyên đã bắt gặp cặp mắt của ông xoi mói vào ngực nàng. Mỗi khi ông đến chơi với cha nàng, ông thưòng xoa đầu nàng và khen nàng ngoan. Duyên cũng có cảm tình với Khải vì ông vui tính.




Đứng trước cửa nhà ông Khải một lúc lâu, Duyên do dự, đắn đo mãi không biết sẽ nói sao để đạt đưọc kết quả mong muốn. Không còn cách nào khác để khỏi bị bố đánh đòn, nàng đánh bạo giơ tay gõ cửa. Duyên vuốt lại mái tóc, sửa lại quần áo chỉnh tề, cố gắng lấy lại bình tĩnh như một cô gái ngây thơ, chờ ông Khải ra mở cửa.


Ông Khải mở cửa, Duyên ấp úng lên tiếng : ” Chào bác ”


” Ồ…. ! Ngọn gió nào đã thổi cô cháu ngoan của bác đến đây ? Cháu vào nhà đi. Xin lỗi cháu, bác mới đi họp về, đang tắm nên chậm ra mở cửa ” Trên người ông Khải lúc đó chỉ mặc chiếc áo T-shirt và quần short. Tuy đã gần 50 tuổi nhưng nhờ thường xuyên tập thể dục nên ông có một thân hình đẹp, khêu gợi lòng ham muốn của phái nữ.


” Xin lỗi bác, cháu định đến nhờ bác một việc, không biết bác có vui lòng giúp cháu không ? ”




” Ồ ! Việc gì đó ? Nhưng hãy vào trong nhà ngồi chơi rồi hãy nói ” Duyên theo Khải vào phòng khách, ngồi trên chiếc ghế dựa, khoanh tay để trên hai đùi khép lại. Khải ngồi trên chiếc ghế sofa đối diện, duỗi thẳng hai chân. một tay tựa trên tay vịn, một tay để trên đùi.


” Con có một việc rắc rối ở trường, muốn nhờ bác giúp……” Duyên nhìn vào mắt Khải dò xét phản ứng. Thấy Khải mỉm cười không tỏ thái độ khó chịu, nàng tiếp : ” Lý do con đến đây nhờ bác mà không nói với cha con là vì cha con rất khó tính. Nếu chuyện này cha con biết thì con sẽ bị một trận đòn khó sống đưọc. ”


” Ồ….bác quên…chắc cháu khát phải không ? để bác đi lấy bia cháu uống nhé ” Duyên cảm thấy chiều hướng thuận lợi vì thái độ vui vẻ, điềm tĩnh của Khải đối với nàng. Nhìn bước đi khoan thai của Khải từ trong bếp ra với hai lon bia trong tay, Duyên tin tưỏng sẽ thuyết phục đưọc chàng không từ chối đến gặp ông Hiệu Trưởng.




Đưa một lon bia cho Duyên, chàng nói : ” Hãy uống cho đỡ khát rồi nói bác nghe xem cháu cần bác giúp việc gì ? ”


Duyên uống một ngụm bia để lấy tinh thần, nói tiếp : ” Con muốn ngày mai bác cùng con đến gặp ông Hiệu Truởng với cương vị bác là CHA cháu … ”


Khải mở to mắt nhìn nàng hỏi lại : ” Tại sao ? Bác phải giả làm ba cháu đến gặp ông Hiệu Trưởng. Việc gì đã xẩy ra mà cháu không dám để ba cháu đến trưòng ? ”


Duyên thấy Khải cuời, có vẻ đồng ý, nàng nói : ” Như con đã nói nếu ba con biết chuyện này thì sẽ đánh chết con. Vì vậy con mới phải nhờ bác giúp ”


” Con đã muốn bác giả làm cha con, tại sao con không gọi bác là ba hay bố mà cứ bác hoài vậy ? Chúng ta phải thực tập vai trò cha con ngay từ bây giờ. Lại đây con ! Sao con không ngồi lên lòng ba, nói cho ba nghe chuyện gì đã xẩy ra”

Sẵn có cảm tình với Khải từ trưóc và men bia đã làm Duyên ngây ngất nên nàng ngoan ngoãn đứng dậy đi đến chỗ Khải ngồi. Khải khép hai chân để Duyên ngồi lên trên đùi. Váy Duyên mặc hơi ngắn, khi nàng ngồi xuống, gấu váy tốc lên nên quần lót của nàng tiếp giáp với vải quần của chàng. Tim nàng đập mạnh.


Khải vòng tay phải ra phiá trước kéo lưng Duyên sát vào ngực chàng, bàn tay trái để lên đùi nàng và nói : ” Nào, bây giờ con hãy nói đi….con đã làm gì để ông Hiệu Trưởng cần gặp ba ? ”


” Con đến lớp trễ. ”


” Trễ bao lâu ? trễ mấy lần ? ”


” Chỉ có một lần, trễ 5 phút. ”


” Chỉ có vậy thôi à …? ”


” Vâng ”


Tay phải Khải đã di chuyển lên ngực Duyên ” Ba đã thấy tim con đập mạnh, chắc chắn con còn giấu ba điều gì. Không phải chỉ vì đi trễ có 5 phút mà ông Hiệu Trưởng muốn gặp ba. Con hãy nói hết sự thật ba mới có thể tìm cách giúp con được. Hãy tin ba, ba sẽ không nói chuyện này cho ba con biết đâu mà sợ. ”

Duyên đã thấy mấy ngón tay của Khải gẩy đàn trên đầu vú nàng, nên không cần dấu diếm : ” Con bị cô giáo bắt gặp con đọc truyện trong khi cô giáo giảng bài. ”


” Con đọc truyện gì ? ”


” Truyện của bạn con mới cho mượn và nó chỉ cho xem trong một giờ rồi phải trả lại nó ngay ”


” Truyện gì ? Trinh Thám, Kiếm Hiệp, Tình cảm hay…khiêu……d..â..m….? ”


” Vâng, Truyện Cô Giáo Thảo ”


” Ngoài việc đọc dâm thư trong lớp còn có việc gì khác nữa không ? ”


” Dạ, hết….không còn gì …..”


Duyên cảm thấy người nóng bừng khi nhớ đến những chi tiết làm tình của các nhân vật trong truyện. Nàng cũng cảm thấy một vật tròn và dài nóng hổi, cứng nhắc đội lên dưới đít nàng. Bàn tay trái của Khải từ đùi nhích lên háng, ngón tay chạm vào đũng quần lót ẩm ướt của nàng.


Duyên rất thích thú, nghe đến tên cuốn sách chép bằng tay chuyền nhau đọc trong lớp làm cặc Khải cứng nhắc. Nàng biết bàn tay chàng đã khám phá ra nơi xuất phát nguồn nước làm ướt sũng quần lót của nàng. Một ngón tay, hai ngón tay rồi cả bàn tay Khải lần lượt luồn qua quần lót, chui vào, rẽ đám cỏ non, đi tới cửa động.

Duyên ấn mông xuống, ép cặc chàng không cho ngóc lên. Bàn tay chàng luớt qua cửa động, xọc xuống háng, đẩy hai đùi xa nhau, để chàng chuẩn bị mở cửa động. Bàn tay chụp xuống bao quanh cửa động, để ngón giữa lách qua khe cửa, vào thám hiểm trong cung cấm. Duyên rùng mình, thở hổn hển, ngước mắt nhìn Khải. Chàng ngả người, dựa lưng vào ghế sô pha, rút tay ra cho nàng bớt căng thẳng thần kinh.


Bàn tay điêu luyện của Khải đã làm Duyên cảm thấy thích thú, dục vọng thức giấc. Nàng ham muốn có con cặc trong miệng, trong lồn như câu chuyện nàng đã đọc. Nàng muốn tìm hiểu cơ thể của đàn ông. Duyên đứng dậy, quỳ xuống trước mặt chàng. Mắt nàng để ý tới giữa hai đùi chàng nổi lên một ụ bằng nắm tay trong quần.


Duyên biết không cần hỏi ý kiến Khải, nàng tự động tháo dây thắt lưng, mở cúc quần lôi con cặc cương cứng của chàng ra ngoài. Con cặc đưọc giải phóng, ngóc cổ, gật đầu cám ơn Duyên. Nàng dùng cả hai bàn tay nắm lấy con cặc một cách trìu mến. Đây là lần đầu tiên nàng trông thấy tận mắt một con cặc của người lớn và nắm nó trong tay. Nàng sung sướng, ngắm nhìn cho đã con mắt.

Khải mỉm cười dựa lưng vào ghế sô pha, dạng chân ra để cho Duyên tự do nghiên cứu cặc chàng. Theo con mắt ước lượng của Duyên thì con cặc to và dài bằng quả chuối tiêu, da nhẫn bóng như quả dưa leo. Duyên nắm chặt cặc, vuốt theo chiều dọc, nàng rất ngạc nhiên, thấy lớp da ở đầu cặc tụt xuống theo tay nàng, ló ra một cái đầu trọc giống như đầu con rùa đỏ tươi. Duyên thấy từ miệng rùa nhả ra một giọt nưóc trắng đục lóng lánh. Nàng đưa mắt nhìn Khải như dò hỏi đó là vật gì. Khải cười bảo : ” Ngọc rùa đấy con ạ….nó không rắn chắc giống như ngọc rắn, ngọc rết mà người ta thường nói đâu. Nó là một loại mật đặc biệt, thơm, ngon, đàn bà, con gái mà ăn nó thì sẽ trẻ đẹp mãi, con hãy nếm thử đi “Duyên lè lưỡi cuộn lấy giọt mật. Nàng cảm thấy nó beo béo, ngầy ngậy, mùi vị không bằng mật ong nhưng nó cũng không đến nỗi tệ. Lại một giọt nữa rỉ ra, nàng lại dùng môi thu hồi. Duyên bắt đầu say mê con cặc. Nàng dùng đầu lưỡi búng lên đầu cặc, liếm quanh miệng cặc, rồi quét dọc theo thân cặc xuống tận đám lông rậm rạp đen xì.

” Ô… a a a a…Con gái cưng của ba, con giỏi lắm….” Duyên thích thú với lời khen ngợi và vai trò làm cha của chàng. Nàng ngậm cặc chàng, đầu gục xuống cho cặc đi sâu vào tận cổ họng, rồi lại ngẩng đầu lên, môi mím thật chặt để kéo luôn làn da lên che đầu cặc. Đầu nàng lên, xuống, lập đi lập lại nhiều lần. Cặc chàng cứng như khúc củi ra, vào trong miệng Duyên làm nàng cảm thấy hứng khởi, lồn đã bắt đầu chẩy nước.



==================== Phần 2 ====================

Khái ôm đầu Duyên ấn xuống, mông hẩy lên cho cặc vào thật sâu trong miệng nàng. Đầu cặc thọt vào trong cổ họng làm nàng nghẹt thở. Nhanh trí, nàng dùng răng cắn cặc, chàng hiểu ý vội rút cặc ra. ” Xin lỗi con…vì sướng quá, ba đã đút cặc vào miệng con quá sâu…. ”


Để Duyên có thời gian nghỉ ngơi, lấy lại tinh thần, Khải rút cặc ra khỏi miệng nàng. Chàng dùng tay tự xục cặc trước mặt nàng. Duyên há miệng. định đớp lấy con cặc nhưng chàng trêu chọc không cho vào miệng nàng. Chàng cầm cặc lia trên môi nàng giống như nàng dùng cây son xoa môi trưóc khi đi học. Duyên quay đầu, há miệng thật rộng cố gắng đớp mồi. Nhưng chàng nhanh hơn, lùi lại dùng cặc đập vào má phải, rồi má trái. Chàng làm quá nhanh, nàng đuổi không kịp đành lè lưỡi chờ thời.


Vẫn con cặc trong tay, chàng cho cặc qua lại trước miệng nàng chậm hơn và nói : ” con thích cái này lắm phải không ? gái cưng của ba ….ba cho con đó….bú cặc ba đi con …..” Duyên há miệng, Khải đút cặc vào miệng nàng, rồi lại rút ra ngay. Tức quá, nàng ôm lấy mông Khải, không cho nhúc nhích, miệng ngoạm lấy con cặc, nún dần vào tận cổ họng.




” Con đã sẵn sàng cho ba nếm mùi vị cái lồn còn trinh của con chưa ? Ba đã mong chờ để nếm cái lồn của con từ lâu rồi. Mỗi lần nhìn con đi học về, nhún nhẩy khi lên cầu thang, váy tốc lên, ba đã thấy cặp đùi và quần lót của con. Nếu không có ba ruột con ở đó, có thể ba đã vồ lấy cái lồn của con mà ăn rồi. ”


Được biết Khải đã thèm muốn cái lồn của mình từ lâu, và cặc chàng đang run run trong miệng, nàng cảm thấy thích thú vô cùng. Miệng mút, lưỡi liếm, tay nâng hai hòn bi ve viên. Chàng sướng quá, ôm đầu nàng, mông nẩy lên, hạ xuống, đụ miệng nàng. ” Ô ! Con gái cưng, con có muốn ba bắn tinh khí vào đầy cái miệng xinh đẹp của con không ? ” Cặc chàng ra, vào trong miệng nàng mỗi lúc mỗi nhanh hơn.


Duyên cảm thấy cặc chàng đâm sâu vào cổ họng, môi nàng đụng vào bùi dái đầy lông. Nàng không ngờ cái miệng bé nhỏ của nàng lại có thể nuốt được con cặc càng lúc càng lớn. ” Ô o o o… a a a ba sắp ra rồi…con đón nhận tinh khí của ba nhé….nuốt hết đi nhé….. ” Nàng cảm thấy cặc chàng nở lớn, giật giật, rung rung, giẫy nẩy trong miệng. Chàng nhắm mắt, tinh khí từ đầu cặc vọt ra từng đợt, từng đợt.




Tinh khí chàng bắn vào cổ họng nàng bao nhiêu, nàng cố nuốt hết bấy nhiêu. Đến khi cặc chàng hết co giật, tinh khí cạn, bắt đầu thu nhỏ lại, nàng mím chặt môi, ngẩng đầu lên để lau sạch cặc.


” Cám ơn con, bây giờ đến lượt ba, con hãy đứng dậy ” Duyên sung sướng đứng trước mặt chàng. Khải ngồi trên ghế ngắm nhìn từ đầu đến chân nàng, cặp mắt xoáy vào hai quả đào. Duyên cảm thấy vú nàng nở lớn, đầu vú rắn lại bởi cặp mắt đa tình đó. Bàn tay chàng đưa ra, luồn qua gấu váy, nàng dạng chân ra cho bàn tay chàng đi từ gối lên đến đũng quần lót, không gặp trở ngại nào. Một ngón tay chàng gãi nhẹ lên âm hộ bên ngoài đũng slip đã ướt nay lại ướt thêm.


” A a a a…anh…..à ba.a.a.a…” nàng rên rỉ bởi ngón tay chàng làm nàng suýt nữa không ngăn được dòng thác lũ đổ xuống. Khải rút tay ra, đứng dậy và ra lệnh : ” Con ngoan của ba, hãy cúi xuống, vịn tay vào thành ghế. ” Duyên ngoan ngoãn vâng lời, vịn hai tay vào thành ghế, chổng mông về phiá chàng. Một phút im lặng, chờ đợi, nàng quay đầu lại thấy cặp mắt hau háu của chàng chiếu thẳng vào cặp mông tròn trắng của nàng.




Sau cùng, chiếc váy của nàng được tốc lên. Chàng qùy xuống, dùng cả hai bàn tay xoa bóp hai đùi, hai mông. Rồi mỗi tay, một bên cạnh quần lót, chàng từ từ kéo xuống đến mắt cá chân nàng. Duyên nhấc một chân, rồi một chân nữa đễ chiếc quần lót thoát ra khỏi thân thể nàng. Nửa thân phiá dưới của nàng đã phơi bầy trưóc mắt người bạn của cha nàng. Duyên cảm thấy hơi nguợng nghịu, run run vì đây là lần đầu tiên, phần kín đáo nhất của cơ thể nàng đã bị một người đàn ông mà nàng đang gọi là ba xem xét, bới móc.


Sau một vài phút ngỡ ngàng, Duyên lại hãnh diện vì đã có người đàn ông thèm muốn thân thể nàng. Duyên biết cặp mắt chàng đang để ý đến cái lồn láng bóng của nàng. Duyên rất thích thú khi nghe chàng hỏi : ” Con đã sẵn sàng cho ba thưởng thức cái lồn thơm ngon của con chưa ? ”

” Vâng, con đã sẵn sàng, mời ba…..” Ngay tức khắc lưỡi chàng quét lên mu lồn. Lưỡi lách vào khe hai múi mít, lướt lên lướt xuống, cuộn hết nước lồn rỉ ra. Lưỡi lượn đi, lượn lại, lúc lên đụng hột le, lúc xuống chạm hậu môn. Lưỡi chàng vuốt ve lồn nàng một cách nhẹ nhàng, êm dịu, hòa nhã làm nàng cảm thấy vô cùng khoan khoái.


Duyên cảm thấy hơi thở ấm áp từ mũi chàng thổi vào lồn nàng. Nàng cảm thấy bàn tay to lớn của chàng xoa trên đùi, trên mông đít và cả mu lồn mọng nước của nàng. Thình lình lưỡi chàng lại trở lại thám hiểm mỏ vàng chưa người khai thác. Lưỡi dạo quanh cửa động nhiều vòng để dò xét. Duyên giật mình vì lần đầu tiên lưỡi lao thẳng vào cửa động. Đây là lưỡi búa đầu tiên khai phá cửa kho tàng bí mật.


” Con thấy thế nào ? sướng không ? ba có làm cho con sướng không ?….” Khải hỏi trong khi mặt chàng áp sát vào lồn nàng. ” Ồ…a a a…con sướng….s.ư.ớ.n.gggggg lắmmmmmm ….liếm lồn con, thọc lưỡi vào lồn con như ba đã làm, nhiều hơn nữa, mạnh hơn nữa….baaaa a a oơi i i i i…….”

Duyên vừa thở mạnh, vừa rên rỉ, kêu thét lên khi lưỡi chàng búng vào hột le liên hồi như lưỡi rắn mối tìm mồi ” Oh…ah….ba a a a…connnnnn ra a a a…ra a a a…..” Lưỡi chàng tung hoành, ngang dọc, đánh phá vào hiểm địa làm nàng phát điên ” Ô o o o….a a a a a…chết con rồi ba ơi……ối chu choa…sướng ơi là s.ư.ớ.n.g….”


Lưỡi chàng không ngừng nếm, liếm láp, thè ra thụt vào, tấn công khắp nơi, nhưng trọng điểm vẫn là hột le làm cho tấm thân nhậy cảm của nàng rung động. Duyên cảm thấy hai tay chàng luôn di động trên đùi, trên mông, trong khi mặt chàng vẫn áp sát lồn nàng, lúc bú, lúc liếm, lúc mút chùn chụt. Chàng xoa cặp mông, banh hậu môn làm nàng dạt dào khoái cảm, đầu vú cứng như đá.


Duyên vô cùng phấn khởi, cơn cực khoái dồn dập ùa đến, nước lồn ào ào tuôn ra. Nàng cong lưng, dí lồn áp sát vào miệng chàng. Khải dùng hai bàn tay đỡ mông nàng, banh miệng lồn cho một ngón tay vào dò xét trong hang. Không gặp sự chống đối, ngón thứ hai tiếp nối chui qua cửa động vào trong cung cấm. Hai ngón tay chụm lại, lượn quanh vách hang, chui vào, rút ra, lập đi lập lại không biết bao nhiêu lần.

Thình lình hai ngón tay chàng rút ra khỏi lồn, kéo nàng đứng thẳng lên. Chàng để hai ngón tay còn dính nước lồn lên môi nàng và nói : ” Hãy nói cho ba biết, bây giờ con muốn ba làm gì ? ” Duyên há miệng, ngậm hai ngón tay chàng, mút sạch nước lồn của chính nàng rồi trả lời : ” Con muốn ba đút cặc vào lồn con, con muốn ba đụ con, đụ.u.u.u….co.o.o.o.n.n.n…..”


Tay khải xoa bụng nàng rồi từ đó lần xuống cạp váy, tìm thấy hàng cúc và bắt đầu mở. Sau khi đã mở xong chiếc cúc cuối cùng, chàng kéo váy qua mông cho nó rơi xuống sàn nhà. Bây giờ Duyên hoàn toàn trần truồng đứng trước mặt Khải.


” Con muốn ba đút con cặc này vào lồn con ? con muốn ba đụ con ? đúng không con ? ”


” Vâng, ba đụ con đi, con tự nguyện mà….”


Chàng kéo nàng đến gần, một tay xoa bóp vú, một tay sờ lồn. Chàng ngồi xuống. Nàng nhìn thấy cặc ngỏng cổ nhìn thẳng lên trần nhà. ” Ngồi xuống đây cưng ” Ngày hôm trưóc chàng là bạn của bố, bây giờ chàng là bạn của nàng. Sự thay đổi đột ngột làm nàng cảm thấy thích thú.

Nàng nhìn sâu vào mắt chàng. Nàng muốn chàng biết là nàng đang rất nóng, nàng đang khao khát được làm tình. Nàng đưa mắt nhìn con cặc to lớn đang gật gù, chào đón nàng. Duyên đặt một chân lên ghế sô pha, từ từ ngồi xuống. Chàng cầm cặc chĩa vào cửa hang. Khi mép lồn gặp đầu cặc, chàng cầm cây gậy thịt quơ qua quơ lại để bôi trơn đầu gậy.


Cặc ngay miệng lỗ, hai tay đỡ mông nàng, chàng nói : ” Lồn con đã đầy nưóc, cặc ba đã bôi trơn, con cứ từ từ ngồi xuống cặc ba, khi nào thấy đau thì ngừng lại, nhưng đừng rút ra, nghỉ tại đó một chút rồi lại tiếp tục ấn xuống. Khi cặc chọc thủng màng trinh con sẽ cảm thấy hơi đau giống như con chích thuốc cảm cúm mà thôi. Khi cặc qua cửa ải vào tới tử cung thì con sẽ hết đau và bắt đầu cảm thấy khoan khoái. ”



==================== Phần 3 ====================

Nghe lời chàng, nàng từ từ hạ mông xuống, cho đầu cặc qua mép lồn thong thả đi vào cho đến khi chạm lá chắn thì ngừng lại. Đến lúc này hai cặp mắt ngang nhau, chàng mỉm cười, nàng e lệ, nhắm mắt lại. Khải hôn Duyên. Nàng cảm thấy lưỡi chàng tách môi nàng, đi vào trong miệng nàng. Hai lưỡi quyện vào nhau. Lại một lần nữa nàng nếm hương vị dâm thủy của nàng còn dính trên lưỡi chàng.


Duyên cảm thấy mép lồn bị dãn ra, bó chặt thân cặc, môi chàng bám chặt môi nàng. Rồi thật bất ngờ, hai bàn tay chàng ấn mạnh và nhanh mông nàng xập xuống, cùng một lúc với cặc chàng hất lên. Nàng cảm thấy như có người cắm một cái kim lên da thịt, đau nhói. Nàng nẩy người lên, nước mắt trào ra, la lớn : ” Á á a a a….đau quá a a a ….ba ơi…”


Khải ôm nàng, xiết chặt, để đầu nàng gục trên vai, vú nàng ép sát vào ngực chàng. ” Cơn đau đã dịu xuống và khoái cảm bắt đầu đến với con, ba nói đúng không ? ” Khải nói không sai, nàng gật đầu, mỉm cười, lấy tay quệt giọt nước mắt đọng trên má. Nhìn vào đôi mắt thân yêu của chàng, nàng bắt đầu nhổm người lên, rồi lại ngồi xuống. Nàng cảm thấy lồn đã hết đau, mép lồn đã hết rát. Thay vào đó như có một giòng điện tê tê chậy rần rần khắp cơ thể làm cho các cơ bắp lồn nàng thêm sức mạnh xiết chặt cặc, chà xát cặc không mệt mỏi.




Duyên không ngờ cái lồn bé nhỏ của nàng lại có thể nuốt gọn cây gậy thịt to và dài của chàng. Nàng bắt đầu di chuyển lồn lên xuống, xoay tròn bất cứ chiều nào theo ý muốn. Chàng ngả người, nằm xuống sofa để nàng ngồi trên. Chàng để nàng làm chủ tình hình, muốn làm gì thì làm. Nàng dướn người về phía trước, lùi về phía sau, ấn lồn xuống hết mức như ngồi trên lưng ngựa. Lúc thì chậm chạp như thả bộ, ngắm phong cảnh, lúc dồn dập phi nước đại như trong nước rút khi ngựa về đến đích trong trường đua.


Khải nằm dưới theo dõi cặp vú săn cứng của nàng rung rinh với cặp mắt say mê. Tay chàng rời khỏi cặp đùi đưa lên nâng đôi vú của nàng. Với ngón cái và ngón trỏ, chàng xe, xoắn đầu nhũ hoa. Núm vú đỏ hồng, trở nên rắn chắc như hạt bắp khô làm cho toàn thân nàng rung động mãnh liệt.




Duyên không còn làm chủ được mình, la lớn ” A a a a…con ra….connnnn raaaaaaa ba ơiiiii….” Nhịp lồn đưa đẩy, lên xuống chậm dần, cùng lúc nưóc lồn ào ào tuôn ra.


” Tiếp tục đi con…đụ ba …đụ ba….đừng ngừng….” Mông chàng bắt đầu hoạt động, hất lên hạ xuống ăn nhịp với sự co thắt, cắn nhả, cắn nhả của lồn. Duyên với tay lấy chiếc gối kê xuống dưới đít chàng để cho cặc cắm sâu vào lồn. Nước lồn xối xả tuôn ra làm nàng mệt lả, gục xuống đè lên người chàng, thở hồng hộc. Chàng ôm mông nàng ghì xuống, đẩy cặc lên, địt nàng. Hai bộ phận sinh dục đập vào nhau kêu phành phạch.


Duyên đã hai lần tới tuyệt đỉnh khoái lạc, nhưng Khải vẫn còn bình tĩnh, tự kiểm soát bản thân, chưa xuất tinh. Chàng ngồi dậy, vòng tay ôm nàng để môi kề môi, ngực giáp ngực. Cặc vẫn trong lồn, chàng xoay người, bỏ chân xuống sàn nhà, đứng dậy. Duyên ôm cổ, hai chân quặp lấy hông chàng. Khải hai tay bợ mông nàng, nâng lên, hạ xuống, bế nàng đi vào phòng ngủ.




Đặt Duyên nằm trên giường, Khải rút cặc ra và nói : ” Con hãy nằm sấp xuống, qùy gối và chống hai tay xuống giưòng như hồi nhỏ, con chưa biết đi, bò trên giưòng đó…. Đúng rồi, như vậy đó ” Khải trèo lên giuờng, qùy sau nàng, tay cầm cặc đập vào mông nàng như người cha lấy roi đánh vào đít đứa con hư. ” Bây giờ con muốn ba làm gì ? con có muốn ba đút cặc vào lồn con lần nữa không ? ”


” Vâng, con muốn ba đụ connnnn…đụụụụụ connnnnn…con muốn con cặc vĩ đại của ba đút thật sâu vào lồn con ” Khải rê cặc trên miệng lồn rồi bằng một động tác nhanh và mạnh, thọc cặc vào lồn Duyên. Chàng úp ngực lên lưng nàng, vòng tay xuống nâng hai bầu vú của nàng đang thõng xuống.


Theo bản năng, nàng đẩy lùi lồn về phiá sau, nuốt hết con cặc. Chàng cho cặc ra vào theo nhịp đưa đẩy của lồn. Bàn tay chàng xoa bóp bầu vú, ngón tay xe, xoắn đầu nhũ hoa. Môi chàng hôn lên gáy, răng chàng cắn nhẹ vào tai, vào cổ nàng. Đầu cặc nở lớn, cọ sát vào vách lồn, bìu dái đập vào đít nàng.

” Oh Good Daddy !…Ô Baaaaa…C.o.n…. s.ư.ớ.n.g q.u.á…..ba ơi ……” Duyên rên rỉ khi chàng bắt đầu dọng cặc vào cái lồn bé nhỏ của nàng nhanh hơn, mạnh hơn. Đáp lại nhiệt tình của Khải, nàng đẩy lồn về phía sau khi chàng phóng cặc về phía trước. Mỗi lần cặc thọc sâu vào đáy lồn, bìu dái đập bôm bốp vào đít nàng vang lên một âm thanh kỳ diệu. Nàng cảm thấy một khoái cảm ngây ngất, mê ly, lồn tự động khép chặt để chống đỡ khúc thịt cứng như củi co giật trong lồn.


” Ô ô ô….ba ra…. con ơi…”


” Con cũng ra với ba đây….sướng quá ba ơi….hai cha con mình cùng ra ba nhé….”


Duyên duỗi thẳng hai chân, hai tay, nầm sấp xuống giường, thở hồng hộc. Khải rơi theo, nằm đè lên lưng nàng, cặc tiếp tục phóng tinh trùng tràn ngập lồn nàng. Duyên rất sung sướng vì biết chắc sẽ êm suôi với ông Hiệu Trưỏng, thoát được cơn thịnh nộ của cha. Khải hài lòng vì đạt đuợc sự ước mong một cách dễ dàng.

Hết

