==============================
 TITLE: Bản năng
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chào các bác đồng dâm, em xin giới thiệu một loạt truyện mới. Tựa là Bản năng. Truyện này gồm nhiều thể loại tình cảm, trinh thám, hiếp dâm, loạn luân, thác loạn. Các bác xem và ủng hộ em ạ. Em sẽ cố gắng ra đều đặn để phục vụ độc giả.

BẢN NĂNG

Phần 1:

Tôn là một nam sinh đẹp trai, khỏe mạnh và lanh lợi. Tuy mới 17 tuổi nhưng Tôn đã có rất nhiều kinh nghiệm ái ân và tình dục, biết cách thỏa mãn những ham muốn của phái nữ. Các cô nữ sinh chung lớp đã lần lượt qua tay Tôn, và rải rác nhiều lớp khác trong khối lớp 11. Sinh lực dồi dào giúp Tôn có thể liên tục thỏa mãn và hưởng thụ từ cô lớp trưởng khó tính đến cô lớp phó nhà giàu kiêu kỳ, v.v…đương nhiên phải là các cô nữ sinh xinh đẹp.

Cũng cần nói thêm về gia thế của Tôn. Nhà rất giàu. Không ai biết bố mẹ Tôn làm gì nhưng gia đình ở biệt thự, trong một khu yên tĩnh, có vườn rộng mênh mông. Nghe đồn bố Tôn làm ăn phi pháp nhưng có người nâng đỡ nên ngày càng kiếm nhiều tiền và có thế lực. Tôn thừa hưởng gen tốt của bố và mẹ. Bố Tôn khi trẻ từng là võ sĩ quyền anh, mẹ là người mẫu nên Tôn cao ráo, cường tráng. Đặc biệt sinh lý mạnh. Vốn lanh lẹ, ma mãnh giống bố, cùng với phát triển sớm mà năm 14 tuổi Tôn đã biết chơi gái. Nó lên mạng kiếm gái và trải nghiệm với vài gái điếm hạng sang mà không biết nó mới 14 tuổi. Về sau, khi lên cấp 3 nó chuyển sang các cô nữ sinh chung trường. Đẹp trai, khỏe mạnh, giỏi Taekwondo và Katate, không khó để Tôn gạ gẫm và lên giường với các bạn nữ sinh. Họ quá ngây thơ nên dễ dàng bị sự lọc lõi của Tôn hạ gục.

Bộ sưu tập của Tôn cứ tăng mãi cho đến khi gặp Hà My. Hà My chuyển từ Hà Nội vào Sài Gòn, học lớp 12, tức là lớn hơn Tôn 1 tuổi. Là con gái của một quan chức cao cấp. Hai mẹ con vào SG để ở gần bên ngoại vì mẹ cô người gốc Sài Gòn , bố vẫn ở Hà Nội làm việc. Cuối tuần mới vào với 2 mẹ con. Từ khi thấy Hà My biểu diễn trong 1 tiết mục văn nghệ ở trường, Tôn đã quyết tâm chinh phục người đẹp Hà thành. Với ma lực của mình, không khó khăn gì để Tôn khiến Hà My nằm ngửa ra cho mình địt. Dù rằng trước đó Hà My đã có bạn trai là sinh viên ngoài Hà Nội, nhưng khi được Tôn đưa con cu vĩ đại vào sâu trong cơ thể mình thì lời hứa hẹn tình yêu với người yêu Hà Nội bay theo gió hết. My mê man trong từng cú nhấp, từng đợt phóng tinh nóng hổi của Tôn. Sự sành sỏi trên giường của Tôn làm My lao mình vào các cuộc truy hoan cuồng loạn. Cô bú liếm con cu của Tôn say mê, bị mùi nhục dục của nó quyến rũ. Tôn đã biến cô từ một nữ sinh thùy mỵ, đoan trang biết rên rỉ, làm tình như một con điếm thực thụ. Chàng sinh viên Hà Nội ấy đến chết cũng không thể nào hình dung ra cảnh người con gái xinh đẹp, dịu dàng mà mình nâng niu, gìn giữ đang phơi bày hết bản năng dục tính của mình ra với một kẻ đào hoa trẻ tuổi. Riêng Tôn khi nhìn Hà My bú cu cho mình đã vô cùng thỏa mãn, không chỉ vì chinh phục được người con gái xinh đẹp mà còn vì lợi ích khác. Bố của Hà My có thể là một thế lực cần kết thân. Lợi ích về lâu dài là khó thể đong đếm được. Những phi vụ triệu đô có thể diễn ra trót lọt. Nhưng mà đó là chuyện của bố mẹ nó, nó chỉ cần hưởng thụ người đẹp thôi. Haha. Mọi việc càng dễ dàng hơn nhờ vào người đẹp của nó còn khờ dại lắm.

Hôm ấy, Tôn chở My đi chơi ngoại ô, đương nhiên việc phải làm là vào khách sạn thực hiện một trận làm tình tơi bời hoa lá. Sau khi trút cả vài đợt tinh nóng hổi vào trong Hà My, Tôn nằm vật ra, đê mê. My cũng lạc trong khoái cảm, dựa đầu lên ngực Tôn, thỏ thẻ:

” Anh giúp em một việc được không?”

“Em nói đi”

“Anh giúp em đi đánh ghen!”

”Hả? Đánh ghen?” Tôn giật nẩy mình.

My rấm rứt khóc kể mọi chuyện. Chuyện là thế này. My có một người dì cũng đang ở Sài Gòn. Dì cũng còn trẻ, mới 29-30 tuổi thôi. Vừa sinh con chừng 1 năm. Trong thời gian bầu bì đó, ông dượng của My chắc bị cấm vận nên thèm ăn vụng. Quen được một cô sinh viên năm 3 học Anh văn trường KHXH-NV. Ông ta thuê nhà và cung phụng điện thoại iphone, đồ hiệu … lén lút qua lại với cô ta một thời gian mới bị vợ phát hiện. Khổ nỗi, cả 2 vợ chồng đều là trí thức, chồng kinh doanh bất động sản, vợ là cũng tốt nghiệp Thạc sĩ QTKD nên không muốn làm to chuyện. Dì đã nhắn tin cảnh cáo cô nhân tình nhưng đôi gian phu này bị nghiện nhau rồi, không bỏ được. Dì của My rất phiền não, không biết làm thế nào. Mẹ và My an ủi và tìm cách giúp nhưng chưa biết làm sao. Nghĩ ba mẹ Tôn có quan hệ rộng, chắc biết cách cảnh cáo cô ả kia để cô ta rút lui có trật tự. Cơ hội làm thân với gia đình My đây rồi. Tôn thầm nghĩ và hứa nhận lời.

My mừng ra mặt dẫn Tôn đi gặp Mỹ Trang, dì của mình. Sau một màn khóc lóc kể lể, cuối cùng dì Trang cũng cho thông tin của tình địch cụ thể hơn. Cô ta tên Giang Trâm, quê Cần Thơ, đang học KHXH-NV, từ khi vào công ty của chồng dì thực tập thì 2 người quen nhau rồi cặp cho tới giờ. Di cho địa chỉ, facebook của cô ta. Tôn nhìn hình mà muốn dựng cu lên liền. Đẹp, rất đẹp, cái đẹp của con gái miền Tây, da trắng, cao ráo, lại đeo kính trông trí thức mà lại dâm ngầm nữa. Ăn mặc kín đáo nhưng bộ ngực chắc chắc ngon lành, đầy khiêu khích, thảo nào dượng chẳng mê. Tôn ra vẻ suy nghĩ một lúc rồi nhận lời. Cậu nói sẽ nhờ bố giúp dì. Dì Trang và My mừng rỡ. Dì dặn dò kỹ là chỉ cần hù dọa cho cô ta sợ mà rút chứ đừng làm gì quá đáng. Còn danh dự gia đình danh dự bố bé My. Rồi dì đặt tay lên tay Tôn, đặt hết hy vọng vào Tôn. Nhìn tia sáng trong đôi mắt ấy, Tôn bất giác mỉm cười đầy ẩn ý.

Về nhà Tôn lao vào nghiên cứu đối thủ, cô nàng Giang Trâm này đẹp, với con mắt sỏi đời, Tôn thấy cô nàng rất đa dâm. Dượng của My đã 42, hơn dì Trang cả 13 tuổi, nhìn hình thấy không có sinh lực dồi dào. Làm gì đáp ứng nổi cô tình nhân trẻ quyến rũ kia. “May ra chỉ có mình,” Tôn nghĩ và bật cười dâm đãng. Tôn nhờ bố giúp sức, nghe Tôn trình bày kế hoạch, ông Bằng gật gù, không ngờ thằng con suốt ngày lêu lổng, bồ bịch mà thông minh phết. Ông cử 2 tên đàn em đi giúp Tôn, phải nghe lệnh Tôn điều động. Hai tên này còn trẻ, giỏi võ, 1 thằng tên Lục đai đen Judo, mập lùn, 1 tthằng tên Thất, cao, đen giỏi Karate. Tôn sai 2 tên theo dõi chỗ ở và thói quen của Trâm. Sau 2 tuần đã có thông tin quan trong. Giang Trâm quả thật có bồ. Bất ngờ hơn, không phải chỉ 1 mà là 2 thằng. Một là sinh viên cùng trường, một là lính của ông dượng My. Cả 2 đều cao to, chắc khoai cũng to mới hòng thỏa mãn được cô ta. Đúng là đồ dâm dãng.

Kế hoạch được thực hiện. Tôn nhắn dì Trang bắt chồng đưa qua ngoại chơi tối thứ 7. Như dự đoán, Giang Trâm hẹn bồ là cấp dưới của dượng đến để hú hí. Nhưng thật bất ngờ, có đến 3 người đến nhà Giang Trâm. Thêm thằng bồ sinh viên và 1 đứa con gái nữa, Tuyết Vy, cô bạn thân của Trâm. Tôn theo dõi nên biết cô này. Tôn nghĩ lẽ nào bọn này thác loạn tập thể à? Căn nhà ở chỗ văng vẻ nên cô ta không sợ ai nhòm ngó. 10 giờ tối, căn nhà tắt đèn. Tôn quyết định hành động, cần gì thì xử lý 2 kẻ kia luôn. Khi Giang Trâm, Vy và 2 thằng bồ khỏa thân để chuẩn bị  cho cuộc truy hoan thì Tôn cùng 2 tên vệ sĩ mang mặt nạ chỉ chừa mắt, mũi, miệng xông vào nhà bắt tại trận. Cửa nẻo của căn nhà chỉ là đồ trẻ con của chúng. Thằng Luc, Thất quay phim chụp ảnh lia lịa làm bằng chứng cuộc thác loạn. Cu hai thằng đực kia co rúm hết lại vì sợ. Hai cô gái khóc thét nhưng khẩu súng trong tay Tôn thật uy lực, nó khiến tất cả im lặng và ngoan ngoãn nghe lời. Tôn lấy ra một bản cam kết soạn sẵn yêu cầu Trâm khai thật đã ngoại tình và dụ dỗ chồng dì Trang, từ giờ trở đi phải từ bỏ, nếu không sẽ bị tố giác bẵng những hình ảnh này. Trâm líu ríu vâng lời, 3 đứa bạn cũng điểm chỉ làm chứng. Mọi việc hết sức thuận lợi. Đến đây coi như xong việc giúp dì Trang và cô nhân tình xinh đẹp của Tôn. Nhưng một kẻ cáo già như Tôn có một kế hoạch đi xa hơn nữa.

(Coming soon)

==================== Chương 2 ====================

Phần 2:

Tôn sai 2 thằng Lục, Thất trói nghiến 2 thằng kia lại dồn về góc phòng. Tốn lấy chiếc váy mỏng tang trên giường đưa Trâm, ra hiệu mặc vào, rồi lôi cô nàng ra chiếc ghế dựa buộc cô nàng vào ghế bằng chiếc khăn lụa. Nó không muốn Trâm bị trầy xước hay bầm tím, nó muốn cô nhìn xem cảnh sắp diễn ra. Khi nhận lời giúp dì Trang nó đã có ý định cưỡng đoạt Giang Trâm rồi. Đẹp thế mà bỏ qua thật uổng, không đáng sống chút nào. Nhưng thực tế lại có xuất hiện Tuyết Vy nên Tôn quyết định thay đổi một chút. Khách quan mà nói Tuyết Vy không thua kém gì Giang Trâm. Cô có vẻ đẹp phồn thực, trắng min màng, mông vú rất ổn và cũng thật dại nếu bỏ qua cơ hội này. Đêm nay, Tôn sẽ hưởng thụ cả 2 người đẹp này. “Hà My, anh xin lỗi, nhưng anh hứng quá, anh làm điều này cũng vì dì Trang và em. Haha”.

Tôn ra hiệu cho Lục, Thất ra ngoài cảnh giới, trong phòng chỉ còn 2 cặp nam nữ và Tôn. Đến lúc này Tôn bắt đầu khỏa thân, Ai cũng biết Tôn sắp làm gì, và nạn nhân đầu tiên chính là Tuyết Vy. Ban đầu Vy hoảng sợ, lắp bắp van nài nhưng khi Tôn móc con cu vĩ đại của nó ra thì Vy im bặt vì không thể tin vào mắt mình, Trâm nhìn thấy cũng vô cùng hoang mang. Đêm nay 2 cô khó thoát khỏi cảnh bị cục thịt to cứng ấy xiên rồi. Tôn kéo Vy lại, đưa cái dương vật đã cương cứng ấy lên nhét vào miệng Vy. Với khẩu súng dí vào đầu, Vy ngoan ngoãn phục tùng. Vy mút nó như mút cà rem, Tôn thọc sâu vào miệng làm Vy mắc nghẹn, nhấp càng lúc càng mạnh. Chừng 10 phút, Tôn đẩy ngửa Vy xuống giường, banh rộng hai chân Vy ra và kê dương vật của gã vào. Vy bị ghì chặt cả chân tay, cô nàng kinh hoàng cảm thấy dương vật cứng chắc mạnh mẽ đang từ từ tách đôi hai môi âm hộ. Vy mở mắt thật lớn không kêu thành tiếng. Từng chút từng chút một, khúc dương vật kia thọc vào sâu hơn. Vy thực sự đã bị cưỡng đoạt rồi. Không ngờ, đêm nay Vy lại bị cưỡng hiếp bởi bọn du côn, cô nhìn bạn trai đang bị trói gô mà rớt nước mắt. Toàn thân cô tràn ngập một cảm giác vừa đau đớn, nhục nhã và đê mê. Vy quằn mình và âm hộ của nàng xiết chặt, chấp nhận cái dương vật của kẻ hiếp dâm. Hai gã trai cùng Giang Trâm hoảng loạn nhìn Tôn đang địt rất mạnh buồi nó trong âm đạo của Vy. Vy vừa nấc vừa thở hổn hển. Bạn của cả 3 người đang bị hãm hiếp bởi một thằng đàn ông khác. Trâm thấy Hương chỉ biết nhắm nghiền mắt trân mình chịu đựng mà chẳng hề chống cự gì, ban đầu Vy còn cảm thấy đau một chút nhưng rồi những vuốt ve và những kích thích từ cái dương vật rất to trong âm hộ đã làm cho nàng mềm người lại. Lúc nãy mọi người đang chuẩn bị làm tình với nhau thì bị phá đám, bây giờ những kích thích thô bạo dường như đã lấy lại những cảm giác thèm muốn tình dục nơi nàng. Tôn cũng nhận ra điều này, nó cười thoả mãn “Con nào gặp phải buồi tao đều sướng điên lên chứ chịu gì nổi”. Nó vẫn đóng rất mạnh vào âm hộ Vy, lúc này cử động của gã rất trơn tru vì âm đạo Vy cũng tiết ra nước nhờn. Cô nàng vẫn nhắm mắt nhưng hai tay cấu chặt xuống nệm, đầu nàng vật qua vật lại. Vy cố che giấu nhưng tất cả mọi người trong phòng đều nhận ra rõ ràng cô đang rất khoái cảm. Âm hộ Vy lúc này đầm đìa dâm thuỷ. Tôn không còn để ý đến việc kiềm chế nàng nữa vì nàng cũng chẳng chống cự gì. Hai thằng Lục, Thất ở phòng ngoài vẫn đang theo dõi và bứt rứt, cậu chủ chơi sướng quá. Bên trong phòng Trâm và hai gã trai xiết bao kinh ngạc khi nhận ra những cử chỉ hành động của Vy chứng tỏ nàng đang thưởng thức sự cưỡng hiếp. Trâm thấy rõ bạn mình còn hơi ưỡn người lên cho buồi thằng nhóc khốn nạn kia thọc vào sâu hơn. Hai chân nàng dang rộng và quắp lấy mông Tôn để  giữ cho nó không rút hết được dương vật ra khỏi người nàng. Đã bị đến nước này rồi thì cũng không còn gì để mất nữa, Vy cũng trở nên thoải mái hơn. Nàng mân mê đầu vú, xoa khắp bụng dưới và mở mắt nhìn người đang cưỡng hiếp nàng, cặp mắt đầy dục tình và thèm khát. Mỗi lần gã chú sập vào nàng lại vật đầu sang một bên, miệng bật một tiếng: “Ah.. aa.”. Nằm ở phía trên, Tôn đang nhấp điên cuồng, cơ thể 17 tuổi cường tráng của nó rõ ràng hấp dẫn hơn nhiều so với 2 gã kia. Lúc này Tôn rút dương vật ra khỏi âm hộ Vy, toàn dương vật đẫm nước nhờn, nó vỗ vỗ vào mông Vy. Nàng hiểu ý chẳng để nó phải nói ra liền lồm cồm nhỏm dậy xoay người lật úp lại. Vy quỳ đầu gối bò chồm hỗm trên giường, cặp mông nàng bạnh ra, mời mọc. Đột nhiên Vy cảm thấy một vật vừa mềm mại vừa ẩm ướt đang rà rà trên mông nàng. Vy ngoái lại nhìn thì thấy Tôn đang quỳ sau đít nàng, mặt nó vục vào cặp mông no tròn của Vy. Nó đang thoải mái liếm khắp âm hộ và hậu môn nàng. Vy chưa bao giờ biết đến cảm giác này, cái lưỡi dầy và mềm của nó chú rất điệu nghệ chảng mấy chốc đã làm cho Vy phải bật lên những tiếng rên rỉ đầu tiên. Cô nàng nứng quá đỗi, cô sụp đầu xuống giường và banh rộng cặp mông cho Tôn kia được thoải mái hơn. Tôn bắt đầu dùng lưỡi để giao hợp với Vy, nó thụt ra thụt vào cái lưỡi dài giống như con rắn ngóc ngách trong sâu thẳm âm hộ cô nàng, nước nhờn trong âm hộ Vy tuôn ra liên tiếp. Cô rên rỉ mỗi lúc một to hơn và không còn quan tâm đến những người xung quanh nữa. Thật ra mọi người đều thấy rõ ràng không phải là cuộc cưỡng hiếp nữa – vì có sự đồng tình của cả 2 bên. Tuyết Vy để mặc tất cả và thoải mái thưởng thức những đam mê, khoái cảm của tình dục. Cô bật lên những tiếng Á .. á.. nho nhỏ mỗi lần Tôn chú mút sâu vào âm hộ nàng.

Tôn thấy Vy đã hoàn toàn vào hùa với cuộc cưỡng dâm, nó liền đứng lên kê dương vật vào cửa mình. Cô cũng hơi chỉnh lại đẩu gối cho vừa tầm với nó. Chỉ chờ có thế, bằng một động tác dứt khoát và nhanh gọn, cả cái dương vật dài gần 20 phân thọc lút tới bẹn ngập sâu trong âm hộ Vy. cô chỉ kịp kêu rú một tiếng, khoái cảm chạy khắp toàn thân. Toàn thân Vy sởn gai ốc, nàng quằn quại trên tấm nệm như con rắn, cặp mắt nàng dại đi, cô thở hổn hển. Nàng chưa bao giờ được cảm thấy âm hộ, âm đạo và tử cung của nàng được lèn chặt như vậy. Cảm giác mạnh mẽ và nóng ấm từ dương vật đó truyền sang người nàng và từ từ lan toả râm ran suốt toàn thân. Hàm răng Vy cắn chặt, cô gầm gừ như con mèo hoang. Hai tay Tôn giữ chặt lấy cặp mông vừa trắng vừa cong của Vy, nó thúc liên tục dương vật vào âm hộ nàng. Hoà theo nhịp điệu này, mỗi lần gã bơm vào Vy lại đẩy ngược mông ra đàng sau làm cho đầu buồi của gã đụng mạnh vào vách và gò tử cung, cảm giác thốn đau khiến cho Vy quằn quại trong cơn cực khoái liên tục dồn đến. Nàng gào lên những tiếng ối ôi vô nghĩa, hai tay nàng cấu chặt xuống giường. Tôn thở hổn hển và Hự, nó trút toàn bộ dòng tinh nóng rẩy vào trong Vy, dương vật giựt giựt vài cái để trút hết tinh còn dính ở phía đầu ra, Tôn từ từ rút buồi ra, Vy cũng đong đưa cặp mông đi theo như không muốn rời, cái buồi to, gân guốc ướt đẫm còn nhểu vài giọt tinh khí và dâm thuỷ. Vy nằm bẹp xuống giưởng thở dồn dập và đê mê.

Tôn sảng khoái bước xuống giường, nó khoái chí nhìn 2 gã bị trói, nhìn bồ mình bị hiếp mà cu dựng đứng cả lên. Nó quát:”Hai thằng hèn, thèm lắm hả mày?” rồi đá vào bụng 2 gã đó kêu hự hự, cái buồi lủng lẳng làm văng cả tinh dịch lên mặt tụi nó. Tôn gọi Lục, Thất vào nói đem 2 thằng kia quăng vô toilet, nhốt lại cho bỏ ghét. Xong xuôi, Tôn nói Lục và Thất có thể đem Vy ra ngoài vui vẻ. Thưởng cho tụi nó có công trong vụ này. Khỏi nói hai thằng mừng húm, cảm ơn cậu chủ, nãy giờ ở ngoài nứng lắm rồi giờ mới có cơ hội xả. Rồi vội vàng bế Vy ra phòng ngoài hành lạc.

==================== Chương 3 ====================

Phần 3:

Tôn bước lại bên Trâm, nó cuối xuống, dí sát mặt nó vào mặt Trâm, thủ thỉ: “Chị Trâm, em nhỏ hơn chị đấy, mới 17 thôi. Chị thấy em ngon không? Haha”. Rồi nó tiếp:” Chị rời lão ấy đi, già rồi, không làm chị thỏa mãn đâu. Cố chấp sẽ bị hại đấy. Là do em thích chị nên chị mới có cơ hội. Chứ không là bị bọn XHĐ nó xử rồi. Mà bọn ấy thì nghiện hút, giang mai, AIDS đủ hết. Bị hiếp là rồi đời.” Lúc ấy, bên ngoài, tiếng Vy và bọn Lục, Thất vang lên, kêu gào trong khoái lạc. “Đấy bạn chị bị hiếp tập thể đấy. Chắc chị không muốn thế nhỉ?”. Nó lấy tay vuốt má Trâm,”Đẹp như chị mà bị hãm hiếp, rạch mặt, tạt axit thì uổng lắm. Nghe em nhé, em sẽ giúp chị mà.” Đến nước này rồi còn làm gì được nữa, chứng kiến việc bon lạ mặt này làm, Trâm biết chúng có tổ chức, liều lĩnh. Chống lại là không nên, vả lại nghe thằng nhóc chỉ huy nói vậy, cô cũng cảm thấy yên tâm. Cô mỉm cười, :”Vâng”. Tôn cười:”Ngoan” rồi đăt một nụ hôn nồng cháy lên môi của Trâm, Trâm cũng đáp lại. Lưỡi hai người quấn lấy nhau, mút chụt. Tay thằng Tôn rờ vào âm hộ Trâm, thấy ướt nhẹp “Nãy giờ làm khổ chị rồi, giờ em bù cho nhé”. Trâm mỉm cười thuận theo. Thấy Vy bị hiếp dâm làm cho lên cơn nứng, bây giờ được thằng nhóc có cái buồi vĩ đại chưa từng thấy đó, mơn trớn, rủ rỉ, vuốt ve, cô mềm người ra, đón nhận trải nghiệm mới với 1 kẻ xa lạ. Tôn cởi trói cho cô, bế thốc cô lên đưa lại giường. Trong vòng tay rắn chắc của Tôn, Trâm trở nên yếu đuối, dịu dàng. Còn Tôn, bế người đẹp trên tay, nó thầm nghĩ lại thêm một đối tượng nữa bị hạ gục.

Đồng hồ chỉ 12g30, Tôn còn vài tiếng đồng hồ để hưởng thụ người đẹp. Nó nhẹ nhàng đặt Trâm nằm lên giường, giật tung chiếc váy ngủ mỏng tang còn trên người Trâm ra, cô ưỡn người khêu gợi. Tôn đè lên người cô, môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi, lưỡi quấn vào nhau, mút chùn chụt, rồi đánh lưỡi với nhau. Màn đấu lưỡi kéo dài 20 phút, hơi thở cả hai quyện vào nhau, gấp gáp. Lưỡi Tôn rời miệng của Trâm, lướt đi khắp mặt, qua tai, xuống cổ, xuống ngực, ngậm núm vú hồng hào của Trâm, tay bóp, miệng mút. Trâm oằn người lên, rên rỉ. Hồi nãy, hiếp Tuyết Vy rồi nên giờ thằng Tôn muốn làm tình nhẹ nhàng với người đẹp Giang Trâm, nó không gì phải vội vàng. Nó bú mút thật lâu, vuốt ve, ngón tay thọc vào âm hộ để kích thích Trâm. Kinh nghiệm của nó làm Trâm đê mê, tiếng rên rỉ vang khắp phòng. Ngón tay điêu luyện của Tôn làm dâm thủy của Trâm ra ào ạt, ướt nhẹp cả tay. Nó rút tay ra, mút sạch, rồi nhè lưỡi, nhiễu nước miếng vào miệng Giang Trâm, cô nuốt lấy, mắt mơ màng nhìn Tôn, “Anh ơi, em chết mất, aaaa”. Tôn quay người lại, cùng với Trâm vào thế 69, nó liếm âm hộ của Trâm điên cuồng, rồi uốn lưỡi cong lên, thụt sâu vào trong mình của Trâm, rồi liếm ra, dâm thủy Trâm ra như suối, trông không khác gì con chó uống nước vậy. Hồi nãy nhìn cái dương vật to cứng của Tôn, Trâm đã cảm thấy bứt rứt, giờ đây, nó lại nằm sát mặt Trâm, mùi mồ hôi, tinh dịch và nước nhờn đã khô của Vy quện lại thành một hương vị kích thích đến lại, rất nồng nàn và hấp dẫn. Cô há cái miệng nhỏ xinh ra ngậm lấy nó, to quá, ngậm không hết, ngay lúc đó, Tôn ấn mạnh nó vào sâu trong miệng cô, làm cô muốn ngạt thở. Cô mút trong cuồng loạn, tiếng ư ư vang lên cùng tiếng nhép liếm láp của Tôn, trong khi đó, tiếng rên la của Tuyết Vy vẫn vang lên không ngớt. Rõ ràng 2 con cu to, gân guốc của Lục và Thất đang đóng rất mạnh vào cái lỗ trên người cô.

Màn bú mút kéo dài cũng khá lâu, điều này khiến Trâm ngạc nhiên cực độ. Những gã đàn ông từng ngủ với cô không ai được như thằng nhóc này. Điển hình như gã bồ già cô đang cặp kè, bú con cu lão tầm 1-2 phút không khéo là phụt ra hết như chơi, phải nghỉ một lúc mới có thể cương lại mà đút vào âm hộ để chơi tiếp. Vậy mà gã trai này, bú mút nãy giờ, cu ướt nhẹp nước miếng của cô vẫn cương cứng, không có dấu hiệu gì xìu xuống. Tới lúc nó thụt vào trong mình thì không biết thế nào? Nghĩ đến đó, Trâm lại hứng tình, ưỡn người lên. Thằng Tôn thấy đã đến lúc đóng hàng rồi. Nó nằm ra yêu cầu Trâm ngồi lên vào thế cưỡi ngựa, măt đối mặt, dương vật của Tôn to quá, Trâm chỉ cho vào được qua đầu khấc thôi, nhìn Tôn bằng ánh mắt dâm đãng, rồi thả người xuống, đút trọn dương vật vào bên trong, lút đến tận gốc. Một luồng điện chạy dọc người Trâm. Một cảm giác khoái lạc chưa từng có, lan tỏa đến từng cơ quan, tế bào của Trâm. Cô ngửa mặt lên, nhắm nghiền mắt để tận hưởng cảm giác đê mê đó rồi như bừng tỉnh, cô nhấp nhổm trên người Tôn. Thằng Tôn nằm dưới tận hưởng, hai bàn tay nó xoa bóp bầu vú căng tròn của Trâm, núm vú se lại, Trâm rên la vang cả phòng. Cô dập mạnh, còn thằng Tôn thì ưỡn người lên, sau mỗi cú dập nó như muốn ấn dương vật vô âm hộ Trâm càng sâu càng tốt.

Thấy chừng Trâm có vẻ mỏi, Tôn ngồi dậy đè ngửa Trâm ra giường, ra sức đóng cái đinh thịt của nó vào sâu trong Trâm, nó cúi xuống đá lưỡi với Trâm, hai tay cô quàng qua bờ lưng rộng, săn chắc của Tôn. Hai chân cô quặp qua hông nó để tăng lực cho mỗi cú dập. Trâm không thể la lớn vì lưỡi của Tôn đã lèn chặt trong cái miệng nhỏ xinh của cô. Cả cái giường rung lên, sức lực của Tôn thật khỏe, Trâm ra nước 2 lần rồi mà Tôn vẫn chưa xuất. Cô mê man trong khoái lạc. “ôi! sướng chết mất thôi”. Một lúc sau thì Tôn chồm lên, cắn vào cổ Trâm, nó kêu lên Hự hự thật lớn, nó đã đạt cực khoái rồi. Một dòng tinh nóng hổi phụt thẳng vào âm đạo của Trâm, dương vật giựt giựt để phóng thêm vài đợt tinh nhỏ nữa. Cả 2 thở hổn hển, đầm đìa mồ hôi, Tôn cúi xuống hôn môi Trâm. Trâm cũng đáp lại, cô đã đạt cực khoái, âm đạo cô co thắt để vuốt hết những giọt tinh còn sót lại trên dương vật Tôn. Tôn nằm đè lên người Trâm vuốt ve, hôn hít lên khuôn mặt dâm đãng của nàng cho đến khi dương vật mềm lại mới từ từ rút ra. Đồng hồ chỉ 3g sáng.

==================== Chương 4 ====================

Mời các bác thưởng thức tiếp phần 4 nhé!

Phần 4:

Tôn nằm vật ra lim dim tận hưởng, nó nghĩ tới Hà My, giờ này có lẽ đang ngủ say. Trước khi đi, Hà My có gọi điện dặn dò và tỏ ra lo lắng nhưng mọi việc với Tôn giờ đang rất ổn, được việc, được cả người đẹp, mà tận 2 cơ. Trâm quay qua vuốt ve ngực trần của Tôn:

”Khiếp, cưng ăn gì mà khỏe thế. Làm người ta mệt muốn chết”

“Mới có một chút mà mệt rồi à? Vậy thôi nhé?”

Cô mỉm cười dâm đãng:”Không đâu”. Rồi cô đứng dậy, quay lưng lại và ngồi xuống, dưới đít nàng là cây thịt to bự của thằng Tôn đã chờ sẵn. “Khỏe thật, vừa mới xuất xong lại có thể cương cứng lại ngay. Thằng này đúng là dị nhân rồi”. Trâm thầm nghĩ. Cô nín thở dò dẫm để cái buồi thọc vào đúng âm đạo nóng bỏng của mình. Trâm ngồi xuống từ từ, âm hộ của cô lại đón nhận cái  dương vật vĩ đại này lần nữa. Dương vật của Tôn từ từ thâm nhập và lèn chặt vào âm hộ của Trâm. Trâm thở phào một tiếng cố nén tiếng thổn thức, cô sướng kinh khủng, cái buồi gân guốc của Tôn cọ vào vách âm đạo ẩm ướt làm cô thấy biết bao khoái cảm. Trâm bắt đầu nhồi lên nhồi xuống thân hình cô trên bụng thằng Tôn. Cô cảm nhận rất rõ dương vật của nó mỗi lúc một nở to ra trong lồn nàng. Trâm bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, cô không chịu nổi nữa và cũng cóc cần quan tâm đến mấy người bạn của mình đang ra sao ngoài kia.

Trâm gào lên: “Mạnh nữa vào, mạnh vào! anh ơi! sướng quá!”. Bên ngoài bọn Lục, Thất nghe rõ mồn một tiếng cô nàng Giang Trâm đang gào thét trong phòng ngủ: ” Mạnh vào! mạnh vào! chết em mất anh ơi!.” ” Ôi! sướng quá!” Những tiếng Á Á …Á ..Á … ôi liên tục của Trâm vang lên làm chúng bị kích thích. Chúng lại thay phiên nhau hiếp Tuyết Vy với những cái dương vật cứng như đá và hôi hám của chúng. Chúng địt cho đến khi Vy mệt mỏi thiếp đi.

Trong phòng ngủ, Trâm đã chuyển sang tư thế mới, cô quì chổng mông ở thành giường, người cô đầm đìa mồ hôi và ướt nhẹp tinh trùng của Tôn, trong khi đó, Tôn đang khom chân ở đàng sau và ra sức địt vào lỗ đít nàng. trước đây, Trâm chưa từng làm tình kiểu này bao giờ, Tôn đã đem đến cho Trâm những trải nghiệm mới lạ, đúng là khoái lạc ở trần gian. Một lúc lâu sau, Tôn lại hư lên một tiếng, và gục xuống ôm chặt lấy eo lưng Trâm, hai tay nó luồn dưới bụng Trâm bóp chặt cặp vú đã bầm dập suốt đêm của cô. Tôn thọc ngập dương vật trong hậu môn cô và đó là thời điểm nó chuẩn bị phóng tinh. Trâm vòng một cánh tay lại để ghì chặt thằng nhóc vào người cô. Tinh trùng nóng hổi của Tôn phun ngập trong ống trực tràng của nàng, Trâm cảm nhận rất rõ cảm giác của những dòng tinh khí nóng hổi chảy trong đó. Những dòng tinh khí đặc kẹo này nhiều đến nỗi trào ngược cả ra ngoài, chảy qua âm hộ cô và vuốt ve dọc xuống bắp đùi nõn nà của Trâm. Đây là cái lỗ thứ 2 trên người Trâm mà Tôn được khám phá suốt đêm qua sau khi đã lần lượt thoả mãn cảm giác xuất tinh trong âm hộ. Tôn từ từ khuỵu xuống rút cái buồi mềm xèo ra và nằm lăn ra giường đầy vẻ thoả mãn. Còn Trâm, cô nằm sấp trên giường, từng cơn giật nhẹ ở hậu môn chứng tỏ cơn cực khoái của cô nàng. Tôn quay qua ôm lấy Trâm, Trâm vẫn còn âm ỉ trong cơn khoái lạc, cô vòng tay xiết chặt lấy Tôn và trao cho nó một nụ hôn cực kỳ đắm đuối. Tôn nút lấy môi, miệng và lưỡi của Trâm, cả 2 tận hưởng phút giây đê mê khoái lạc. Độ chừng 10 phút sau, Tôn đã ngồi dậy, kéo Trâm đi vào phòng tắm có sẵn trong phòng ngủ. Ở ngoài, 2 thằng Lục, Thất đã mặc lại áo quần, mặc kệ Tuyết Vy kiệt sức ngủ vùi trên ghế salon phòng khách. Trách nhiệm của bon chúng không cho chúng vui chơi hơn nữa. Ở ngoài chúng nghe tiếng nước chảy rào rào và chưa đầy 5 phút nữa, chúng lại nghe những tiếng gào rú rên rỉ như mèo hoang của Giang Trâm, cái tiếng rên rỉ này chỉ phát ra khi đạt tới ngưỡng cực khoái của tình dục. Trâm lại đang khám phá những điểm còn chưa bộc lộ hết trên cơ thể hừng hực của cô. Tôn ngồi trên nắp bồn tắm, nó để cho Trâm ngồi lên đùi trong khi buồi nó vẫn lèn chặt vào lỗ đít của cô. Một tay nó luồn ra đằng trước bóp cặp vú căng mọng của Trâm, một tay cứ day day vào âm hộ của cô. Chiếc vòi hoa sen xả nước mát lạnh từ nãy cũng không thể làm dịu được cơn khát tình của một người con gái trẻ tuổi đang khám phá ra những góc khuất sung sướng của tình dục. Những thứ mà từ khi biết mùi đàn ông nàng chưa từng trải qua. Giờ nàng thực sự đang ở trên 9 tầng mây rồi, mặc kệ những gã bạn tình đã qua, và lão bồ già hiện tại. Cô van nài Tôn “ah ah ahhhhhhhhhhhhhhhhhh, mạnh lên anh ơi, tiếp tục đi anh, sướng quá aaaaaaaaa”. Tôn đè ngửa Trâm ra sàn nhà tắm và dập lia lịa vào lồn nàng và cuối cùng nó cũng không thể kiềm chế được sự sung sướng và xuất tinh vào trong người của Trâm. Đây là lần xuất binh thứ tư của nó trong đêm nay.

Và để kết thúc đêm hoan lạc tuyệt vời này nó rửa sach dương vật rồi ngồi lên nắp bồn cầu, nắm lấy đầu Trâm dúi vào hạ bộ nó. Nó muốn Trâm bú mút cho đến khi ra. Cái dương vật to lớn làm Trâm mắc nghẹn, và khoảng 15 phút sau nó cũng xuất ra ào ạt. Trâm, trong cơn động dục điên cuồng đã nuốt hết và liếm sạch toàn bộ tinh dịch còn dính lại trên dương vật của thằng Tôn.

Đến 5g sáng, cả bọn rút đi sau khi nhắc nhở Trâm về giao kèo đã làm. Phi vụ kết thúc thắng lợi. Trước khi về, Tôn gọi riêng Thất ra dặn dò một số việc. Nghe xong, Thất vội vàng đi thực hiên ngay. Còn Lục đưa Tôn về. Vài ngày sau, ngôi nhà xảy ra chuyện hiếp dâm đó bị trả lại. Người thuê đi đâu không rõ. Bằng chứng thác loạn của Trâm với mấy đưa bồ được đưa cho dì Trang. Dì Trang có một buổi nói chuyện không thể nghiêm túc hơn với chồng. Dĩ nhiên là ông ta tái mét mặt, chửi bới Trâm là con đĩ không tiếc lời. Hứa hẹn sẽ không dám lừa dối vợ nữa, chỉ lo cho vợ con thôi bla bla. Rồi thề độc nếu còn bồ bịch lăng nhăng sẽ bị tai nạn thảm khốc… Thằng lính qua mặt ông ta ngủ với Giang Trâm bị sa thải ngay còn bị lão thuê giang hồ đập cho một trần người không ra người, ma không ra ma. Haha. Nhưng ông ta không nên thề độc vì chỉ 2 ngày sau khi hứa chung thủy với vợ thì khi đi trên đường công tác từ ngoại ô về bị cướp. Thằng tài xế bị đánh trọng thương. Xe ô tô bị cướp cùng vali tiền. Còn lão bị thắng cướp tung một cước ngay hạ bộ, gục ngay tại chỗ. Ác nỗi cú đá quá mạnh, làm tổn thương nặng vùng dưới. Phải nằm viện thời gian dài may ra mới hồi phục được.

(Còn tiếp)

==================== Chương 5 ====================

Đọc và bình luận góp ý, động viên để em có động lực viết tiếp, viết hay hơn nhé các bác.

Phần 5:

Quay trở lại thời điểm lúc Tôn đang thăng hoa với Giang Trâm thì tụi Lục, Thất lục lọi sơ qua ngôi nhà xem có khai thác thêm được gì không? Thằng Thất tình cờ thấy túi xách của Trâm trên bàn thì tò mò mở ra coi. Và nó tròn mắt kinh ngạc khi thấy trong đó một lọ thuốc nhỏ. Trông qua thì bình thường nhưng logo trên vỏ lọ thuốc mới làm nó kinh ngạc, thấy thằng Thất như vậy, thằng Lục cũng tò mò ghé mắt nhìn qua và nó cũng suýt lăn quay ra đất. Hai thằng vội chạy vào phòng ngủ tìm Tôn. Lúc này Tôn cũng đã xong việc với Trâm, đang mặc quần áo thì thấy 2 thằng hớt hải chạy vào đưa lọ thuốc. Tôn cũng kinh ngạc không kém, nó bỗng trở nên hung hăng, giựt lọ thuốc và quay lại chất vấn Trâm, lúc này vẫn còn lõa lồ trên giường. Thái độ của Tôn làm Trâm hoảng hốt. Cộng với khẩu súng trên tay Tôn làm cô mất vía, cô lắp bắp khai hết mọi thứ. Đại thể là cách đây vài hôm, lão bồ già có nhờ Trâm đi gặp một người để nhận đồ giúp. Điểm hẹn là ở một khách sạn ở ngoại ô, lão giao cho cô 1 phong bì, có lẽ là tiền, rất dày và dặn dò kỹ lưỡng gặp người này thì nhận đồ và đưa phong bì cho hắn. Có thể thì chiều chuộng hắn một chút. Hứa hẹn sẽ tặng cô 1 chiếc SH nếu cô làm tốt. Quá vui vì lời hứa đó, cô sẵn sàng nhận lời. Như hẹn, cô đến khách sạn và cuộc trao đổi diễn ra thuận lợi. Gã đó lùn, mập, khoảng 35 tuổi, mắt hí. Theo thỏa thuận, cô lên giường với hắn. Hắn khá khỏe, đặc biệt có một hình xăm bọ cạp phía trên dương vật. xong việc cô mang đồ về nhưng chưa kịp đưa cho lão. Bọn thằng Tôn chửi thầm trong bụng, đúng là lão già chó má. Thấy Trâm thành khẩn, bọn thằng Tôn không làm lớn chuyện nữa và cảnh cáo Trâm và mấy đứa bạn chớ hó hé nếu không chẳng toàn mạng rồi nhanh chóng rút lui, mang theo lọ thuốc về. Tôn dặn Thất theo dõi động tĩnh bọn Giang Trâm còn mình về báo cáo với bố gìa.

Thông tin Tôn đưa cho bố quả là chấn động. Ông Bách triệu tập thân tín nhất để bàn bạc, thằng Tôn lẽ ra không được tham gia nhưng việc này do nó phát hiện nên cũng được góp mặt. Vậy thứ đó là gì mà nghiêm trọng vậy? Đó chính là thuốc PandoraMax, một loại ma túy tổng hợp mới mà tổ chức do ông Bách đứng đầu đang độc quyền điều phối ở đây. Nó được đưa từ Hongkong qua. Số lượng rất hạn chế, chỉ phân phối cho các mối quen biết, kín miệng. Viên thuốc này gây hưng phấn và ảo giác, có khả năng phụ là làm tăng hoạt động tình dục cực mạnh, tác dụng nhanh và kéo dài trên cả nam và nữ. Nó có thể hòa tan trong nước mà không gây ra sự thay đổi màu sắc, cũng như có thể nuốt viên trực tiếp. Đương nhiên, giá cực đắt. Vậy tại sao lão gìa đó có nguồn hàng này. Ai đưa cho lão? Theo như mô tả của Giang Trâm thì đó có thể là thằng Phúc heo, nằm trong khâu chuyển hàng, có thể nó đã thó để tuồn ra ngoài kiếm lời. Thằng đó cũng rất mê gái.

Bàn bạc xong, kế hoạch được bố thằng Tôn đưa ra. Theo dõi và xử lý gọn gàng và sạch sẽ thằng Phúc heo. Còn chồng dì Mỹ Trang thì cảnh cáo, không lấy đi tính mạng nhưng phải răn đe. Dù gì thì nhà thằng Tôn cũng không muốn ảnh hưởng đến mối quan hệ với nhà Hà My. Còn vấn đề vợ con của lão có biết không thì Tôn sẽ điều tra vì đang có quan hệ tốt với gia đình bên ấy. Thằng Lục, Thất sẽ tiếp tục hỗ trợ Tôn. Và theo kế hoạch, thằng Tôn trình kết quả xử lý bồ nhí của chồng cho dì Trang. Tuy nhiên, vụ hiếp dâm thì dấu tiệt, ngu gì nói. Khỏi phải nói, dì Trang mừng hết lớn vì đã loại được con bồ nhí làm dì phiền não. Còn hậu tạ cho thằng Tôn 200 triệu, lúc đầu nó không nhận nhưng gì nài nỉ quá nó nhận cho dì vui. Mọi việc sau đó thì như đã nói ở trên. Cụ thể như sau, lão già tức giận khi Giang Trâm biến mất cùng lọ thuốc, điên tiết khi lính của lão ăn vụng sau lưng lão. Lão phải lo làm lành với dì Trang nữa. Sau khi hứa hẹn đủ điều hai ngày sau gặp họa.

Hôm ấy sau khi đi ra ngoài thành phố giải quyết một số vấn đề làm ăn, chiếc xe chở lão về qua rừng cao su vắng vẻ thì bị chặn đường. Tài xế bị 2 thằng cướp đánh cho bất tỉnh nhân sự. Lão sợ vãi đái xin tha mạng, bọn cướp thấy lão như vậy thì một thằng tung một cước vào hạ bộ lão làm lão đau đến bất tỉnh nhân sự. Hai thằng cướp luôn ôtô và tài liệu, tiền bạc trong xe đi mất dang. Lúc đó là 8 giờ tối trên địa bàn Đồng Nai. Còn về phần Tôn, cũng khoảng 8g tối hôm ấy nó tò tò qua nhà dì Trang chơi. Không biết xui xẻo hay may mắn cho nó là lúc ấy ở thành phố mưa như trút nước. Nó lên khu căn hộ cao cấp mà vợ chồng dì Trang ở. Căn hộ rộng rãi, cao cấp, chỉ có 2 vợ chồng ở, mơi đây thì có thêm đứa con mới sinh. Người ta nói Mỹ Trang sinh muộn, gần 30 mới có con, nhưng biết làm sao được, lo phấn đấu kiếm tiền, học lên Thạc sĩ mà. Học xong, bằng cấp đầy đủ, nhiều tiền mới lo kiếm mụn con. Một thằng cu kháu khỉnh. Mọi việc phiền phức khi chồng Mỹ Trang bồ bịch. Cô đã phiền não nhiều. Nhưng may mà có Tôn và gia đình giúp mà cô giải quyết được nỗi phiền này. Cô ganh tị nhưng cũng vui vì cháu gái cô quen được đứa bạn trai tài giỏi thao lược, cao lớn, khỏe mạnh, nói chung là hoàn hảo. Đúng là mẫu con trai mà đàn bà con gái ao ước. Khi Tôn đưa chứng cớ thác loạn của bọn Giang Trâm, cô đã khinh bỉ bọn nó, đồ đĩ dâm dãng. Cô thắc mắc là Tôn làm cách nào thì nói bố cháu quen nhiều thám tử tư giỏi, nên nhờ họ làm giúp. Mỹ Trang không mảy may nghi ngờ thằng Tôn có tham gia trực tiếp vụ này, càng không thể ngờ thằng nhóc dễ thương đó gây ra vụ hiếp dâm táo tợn đến vây. Mấy hôm nay, cô để con bên nhà ngoại để dàn xếp việc gia đình. Mọi việc trở lại bình yên. Cô định bụng mai sẽ sang nhà ngoại đón con về. Lúc này cô đang sốt ruột vì chồng về trễ thì có tiếng chuông cửa, ngỡ chồng về cô ra đón nhưng lại thấy thằng Tôn ngoài cửa. Ngạc nhiên khi thấy trời mưa gió mà nó lại đến lúc này. Cô mở cửa thì thấy nó cười tươi, tay mang một hộp quà to đùng. Mưa làm áo nó dính bệt vào cơ thể, làm nổi bật lên sự cơ bắp của một đứa con trai khỏe mạnh. Tôn nhoẻn cười:”Con đi chơi về, thấy món quà đẹp nên mua về tặng dì dượng gương vỡ lại lành.” Trang xúc động đến rơi nước mắt, thằng nhỏ chu đáo quá rồi hối nó vào nhà. Trang vội sai nó vào nhà tắm thay đồ, lau người, còn bộ đồ ướt để ra ngoài sấy cho khô. Trang lấy bộ đồ pyjama của chồng để ngoài cửa phòng tắm cho Tôn. Rồi vào bếp chuẩn bị nước, bánh mời nó ăn. Thằng nhỏ dễ thương quá à. Lúc qua trở ra, Trang suýt xỉu khi thấy thằng Tôn đứng giữa nhà, chỉ có chiếc khăn tắm quấn ngang hông, cơ bắp săn chắc của nó làm Trang ngẩn ngơ. Tôn vui vẻ cầm bánh nước mang lại bàn phụ cô. Nó tíu tít nói chuyện trong khi Trang ngượng chín cả mặt, ở nhà một mình cô cũng chỉ mặc một cái váy ngủ màu đen mỏng tang, không trong suốt nhưng khiến cô cảm thấy thật hở hang trước mặt thằng Tôn. Nghĩ Tôn vô tư, cô trách yêu:”Kìa mặc đồ pyjama vào, mặc vậy lạnh đó”. Tôn toét miệng cười, nói nó khỏe lắm, lo gì. Lát nữa đồ khô sẽ mặc vào luôn, thay làm gì mất công. Trang mỉm cười, thằng nhóc lanh lẹ phết, mới 17 tuổi, còn cô 29. Nếu còn trẻ, cô yêu nó mất. Hai dì cháu ngồi uống nước, ăn bánh nói chuyện rôm rả. Trang tò mò chuyện Tôn và Hà My diễn tiến đến đâu rồi, dự tính tương lai… Cô hoàn toàn không ngờ việc 2 đứa này đã lên giường địt nhau từ đời thưở nào rồi. Trang hỏi qua luôn chuyện cái con nhỏ phá hoại gia cang người ta giờ sao rồi. Tôn khéo léo trả lời là xấu hổ quá bỏ đi xa rồi. Trang nói con nhỏ đó đẹp mà sao không biết nghĩ, thiếu gì người theo mà lại quyến rũ chồng người ta, thật đáng khinh bỉ. Tôn hùa theo, nói hạng phụ nữ chỉ biết dạng chân, không biết suy nghĩ, không thông minh như phụ nữ học thức. Đàn ông không yêu loại đó đâu, họ yêu phụ nữ có học thức đó. Trang nghe Tôn nịnh bợ mà vui thầm trong bụng, giá như con trai mình thông minh đẹp trai như nó. Và cô giật mình khi thoáng thấy một vật nổi cộm dưới tấm khăn bông quấn ngang hông Tôn, ngay vị trí giữa 2 đùi. Không, đó không phải của thằng nhóc 17 tuổi đầu, nó quá lớn, kể cả so với người trưởng thành. Nhìn vẻ mặt bối rối của Trang, Tôn cười thầm trong bụng:”Sắp rồi, anh sẽ làm em lên tiên với cây thịt này. Haha, em cũng như bon điếm kia thôi”. Nó mỉm cười dâm đãng:”Mưa to quá. Giờ này mà dượng chưa về chắc không về đâu nhỉ. 11g rồi”, nó đã biết tình hình của lão già rồi. Trang giật mình, nói chuyện với thằng nhóc quên mất đã khuya rồi. Cô nhìn điện thoại, chồng cô không gọi. Thoáng lo lắng, cô gọi vào số chồng. Không bắt máy. Lo lắng thật sự, cô quay lại định nói với Tôn thì thấy nó đã đứng cạnh từ lúc nào, mặt Trang cách cục thịt dưới lớp khăn bông kia chưa đầy 1 tấc. Mùi ngai ngái, nồng nặc của con đực khiến tim cô đập mạnh, không phải vì lo cho chồng mà là phản xạ của con cái khi tiếp xúc với thứ mùi đặc trưng của con đực ấy. Mùi của Tôn hăng hơn hẳn chồng cô, nó làm cô bối rối. Và cô không còn nói được câu nào nữa khi, chiếc khăn bông tuột ra, lộ cái dương vật không phải của người, nó to phi lý với 1 đứa 17 tuổi. Lý trí của Trang muốn cô, đứng dậy đuổi ngay thằng nhóc về, nhưng, tay chân cô bủn rủn, thần trí mơ hồ, miệng cô lắp bắp không rõ:”Con, con, dượng…về”.”Hôm nay ông ấy không về đâu. Đêm nay, anh NGỦ với em”. Trang tưởng mình nghe nhầm, cô ngước nhìn Tôn. Tôn cười vang:”haha, đêm nay em quên lão già kia đi. Anh sẽ làm em biết thế nào là khoái lạc trần gian. Hehe”. Trang không còn hiểu chuyện gì đang xảy ra nữa, cô muốn chạy nhưng không được, Tôn đã bế xốc cô lên, mặc cô vùng vẫy, mà vùng vẫy gì nữa, cô cứng đờ vị sợ rồi, vùng vẫy như phủi bụi trên người Tôn thôi. Miệng cô nghẹn lại, thở gấp, không kêu được gì. Ngoài trời mưa lớn, sấm sét ầm ầm, sẽ chẳng ai biết mà làm phiền đến việc của Tôn.

==================== Chương 6 ====================

Phần 6:

Từ lúc bước vào căn hộ của Trang, Tôn đã quan sát thái độ của cô rồi. Ban đầu, nó định hỏi dò, rồi lừa Trang uống thuốc mê, để có thể lục soát căn hộ tìm dấu vết của thuốc PandoraMax. Nhưng khi thấy nó cởi trần, sự bối rối của Trang làm nó tin chắc một cuộc truy hoan sẽ thuận lợi cho công việc. Mỡ đến miệng mèo rồi còn bỏ lỡ sao. Tuy không đẹp rực lửa, trẻ trung như bọn Giang Trâm, Hà My nhưng Mỹ Trang có cái mặn mòi của gái một con, trí thức , quan trọng là sự khát khao thầm kín của Trang chỉ chờ có dịp bùng nổ. Với kinh nghiệm tình trường của mình, Tôn nhận ra ngây điều đó ở Trang từ khi gặp nhau lần đầu. Việc này bố nó không nghĩ ra là thằng con giờ này có thể táo tợn đến mức vào nhà hiếp dâm vợ người khác như thế. Tôn dự tính chiếm đoạt Mỹ Trang xong rồi. Dùng kỹ năng tuyệt đỉnh của mình khiến cô theo mình, Tôn tự tin sẽ thành công. Dì của bạn gái ư? 29 tuổi ư? Thạc sĩ ư? Vô nghĩa đối với Tôn. Trên giường, dưới cây thịt vĩ đại của Tôn, mọi phụ nữ đều như nhau, rên rỉ trong khoái lạc.

Tôn đạp cửa phòng ngủ, lúc này Trang ra sức đánh quẫy đạp, nhưng với Tôn thì đó sự kháng cự yếu ớt, vụng về của trẻ con. Hiếp trước, dụ dỗ sau. Tôn vật ngửa Trang ra giường. Lúc này dương vật nó đã cương cứng 100%. Chiếc váy ngủ của Trang bị xé tan tành. Tôn cầm dượng vật to cứng ấy, tìm ngay cửa mình Trang mà đút vào. Một tay đè chặt tay Trang, rồi dồn sức, đâm thật mạnh dương vật vào sâu trong người Mỹ Trang. Trang thét lên:”Áiaaaaaaaaaaaaa”. Như có một luồng điện chạy khắp người cô. Cú đâm mạnh làm cô đau nhưng những cú nhấp tiếp theo làm tan dần cơn đau, mà một cảm giác hưng phấn, khoái lạc dần lan tỏa. Đôi môi Trang hé mở, rên rỉ, hơi thở cô dồn dập, gấp gáp. Cô không còn kháng cự nữa, cô mệt mỏi thả lỏng cơ thể. Thằng Tôn thấy thế, không khống chế Trang nữa mà ôm lấy cô, dập những cú chí mạng vào âm hộ cô. Trang nhắm mắt. không biết là đang tận hưởng khoái lạc do Tôn đem lại hay không dám nhìn mặt kẻ đang cưỡng hiếp mình. Cô không nghĩ về chồng nữa, không cần biết anh có về ngay bây giờ không hay tại sao không về. Giờ chỉ có sự khoái lạc đang chiếm ngự tâm trí cô thôi.

Như thường lệ, thằng Tôn địt rất dai, Mỹ Trang đã ra nước nhiều rồi mà thằng Tôn vẫn không mảy may suy suyển. Nó vẫn dập mạnh đều, các cơ bắp của nó được rèn luyện thường xuyên ở phòng gym cùng việc bồi bổ đầy đủ nên không hề mệt mỏi. Đột nhiên, Tôn dừng lại, nó đứng dậy, rút dương vật ra khỏi cửa mình của Trang. Nó lạnh lùng nói:”Có lẽ chúng ta nên dừng lại, con làm thế này không phải với dì. Xin lỗi dì!”. Xong rồi nó quay lưng đi thẳng ra phòng ngoài. Bỏ lại Trang đang nằm ngửa và hoang mang cực độ. Vốn dĩ đã chịu trận cho Tôn địt tung lồn rồi. Khoái cảm dâng cao, chỉ đợi đến lúc cao trào, thằng Tôn ra cú quyết định là xong vậy mà nó bỏ ngang. Tưởng thằng Tôn bỏ về, Trang lao ra theo, ôm lấy phía sau nó. Cô rên rỉ:”Ôi, Tôn ơi, đừng bỏ em, em cô đơn lắm, em muốn anh”. “Muốn gì nào, chúng ta là dì cháu đấy. Con không muốn làm chuyện bại hoại với dì. Xin lỗi dì, con phải về.”. Trang thổn thức, cô khóc lóc, van xin Tôn yêu lấy cô, cô rất cô đơn, cô khao khát được Tôn đoái hoài. Thằng Tôn là con cáo già, nó ve vãn, kích thích Trang khiến Trang mê mệt nó, rồi làm lơ, khiến Trang phải van xin nó ban ơn, thỏa mãn dục vọng cho cô. Mục đích khiến Trang phục tùng đã thành công. Tôn cười thầm trong bụng, giờ đã đến lúc làm thịt con mồi thật sự rồi. “Chỉ cần em nghe lời anh, tin tưởng anh thì anh sẽ luôn bên em, làm em được thỏa mãn. Ngoan nào, làm anh vui đi.” Nói rồi nó đè vai Trang khiến cô quỳ xuống. Mặt của Trang lúc này đã ngang tầm vị trí dương vật của thằng Tôn, cô nắm lấy cây thịt của nó mà mân mê vuốt dọc theo chiều dài , lớp da bị vuốt căng ra thòi lòi đầu khấc nở to hơn trông như cái nấm đỏ ửng . Tay Mỹ Trang bóp nhè nhẹ, có nằm mơ cô cũng không thể nghĩ là có cái dương vật to đến thế này. Bị Trang kích thích con cu vươn mỏ chỉa thẳng tới trước , lông lá rậm rạp quăn tít , hai trái trứng chim to cỡ trứng vịt bao bọc bởi cái bìu giái săn tít. Dục vọng dâng trào, một cách chủ động, Trang nắm lấy dương vật Tôn kéo về phía phòng ngủ. Tôn trần truồng như nhộng bị Trang xô nằm bật ngửa trên mặt nệm , hai mắt Trang toé ra những tia lửa dục như muốn thiêu cháy thằng nhỏ. Cô thèm thuồng nhào tới vồ lấy cây thịt vĩ đại như sợ vuột mất nó, ngậm đầu dương vật vô miệng mút từ từ cho đến khi nguyên con chui tọt vô cái cổ họng sâu thăm thẳm . Tôn sướng tê người, hài lòng khi Trang có thể bú trọn con cặc có kích thước thuộc hạng tầm cỡ quốc tế …. Nước nhờn từ lỗ nhỏ nơi đầu khấc rỉ ra mằn mặn làm Loan bị kích thích dũ dội, cô dùng miệng sục, dùng lưỡi rà quét , dùng tay mân mê vuốt ve, Trang dùng răng cạ trên đầu khấc vừa đủ mạnh làm tăng thêm khoái lạc mà không làm Tôn đau … Kỹ thuật khẩu dâm của Trang không tệ so với một trí thức, không thua kém những gái điếm hàng đầu bao xa. Với trí thông minh và đầu óc nhận xét tỉ mỉ tinh tế, Trang biết cách nhìn gương mặt đờ đẫn và nghe tiếng rên của đàn ông mà bú nhanh, chậm, mạnh, nhẹ, lưỡi quấn lấy dương vật, cắn nhẹ cho thích đáng.… Bảo vừa thở hổn hển vừa nói : “Dì bú cặc đã quá ….Ahhhh….Ôìi….tuyêt!”. Nhưng trước sự cố gắng của Trang, thằng Tôn chưa có dấu hiệu gì muốn đầu hàng cả. Dương vật vẫn vươn cao kiêu hãnh. Nhìn thằng Tôn nằm hưởng thụ mà Trang nghĩ về chồng với một sự khinh bỉ :”Thua xa thằng nhỏ”.

Đầu dương vật dần chuyển sang màu đỏ tím, Trang nhiễu nước miếng lên nó liên tục để bôi trơn và tiếp tục sục mạnh. Mùi hăng hăng của hạ bộ thằng Tôn làm Trang mê mẩn. Cô không muốn dừng lại. Bất chợt, Tôn như con thú nổi cơn điên lồng lộn bật dậy, xốc Trang đè ngửa và banh rộng háng cô ra , cầm cái dương vật được khẩu dâm to nần nẫn, cứng ngắc nhét vô cái cửa mình ướt nhẹp rồi dồn sức đâm một cú thật manh, Oùóótttttt.…Trang rú lên: “Ahaaaaaaa”. Thịch…thịch…Tôn nhấp như cái chày giã gạo vào trong người Trang .… Kiểu địt thô bạo không rào trước đón sau khiến Trang thấy mình như đang bị thằng Tôn hiếp dâm, nó làm cô có cái cảm giác đặc biệt sướng một cách lạ kỳ …Hai tay Tôn bóp vú cô như nhồi bột …nó dập mạnh bao nhiêu thì bóp vú mạnh bấy nhiêu ….Rồi nó liếm mặt, hôn môi, cháo lưỡi với Trang. Nó nhổ nước bọt vào mặt Trang, cô nuốt lấy với sự thèm khát. Lăn lộn trên giường không biết bao nhiêu mà kể , Trang đầu hàng trước kiểu chơi đầy sức mạnh của Tôn. Cô rên la như vỡ nhà :

– Ahhhhh…đã quá …Ôi sưuơớớng …….Mạnh quá Tôn ơi, …. Uuìììi…..Em ra anh ơi ơiơìì… Trong cơn khoái lạc, Trang gọi nó là anh, chấp nhận là phục tùng trước sức mạnh của con đực đang chơi như hiếp mình. Âm đạo Trang co thắt liên hồi khí tuôn ào ạt mà Tôn vẫn còn nắc như máy , Trang ôm mông Bảo ghị lại không cho nhúc nhích nàng hổn hển nói : – Ngừng lại một chút, em chịu hết nổi rồi …ngừng đi …Tôn nằm phủ phục trên người Trang, dương vật vẫn cắm nguyên bên trong …cả 2 bất động đê mê hưởng thụ khoái lạc …..Một lúc sau, hơi thở Trang mới trở lại bình thường, Tôn lại trổi dậy ngồi chổm hổm , gác hai chân cô lên cổ nắc liên hồi ….khi thụt dương vật vô Tôn hơi nhích phần dưới để dương vật cạ tứ phía trong vách âm đạo ….Bị Tôn kích thích, Trang buộng thả mình theo khoái lạc, cô như con thú lên cơn động cỡn uốn éo thân thể tìm những vị trí thích hợp của điểm nối tiếp cho được sướng hơn nữa …Tôn dập phầm phập, Trang một tay day hột le, một tay xoa vú, vú cô căng cứng ….- Nữa đi, mạnh nữa, Tôn ơi, Trang thích, Trang thích, mạnh nữa đi…AhhAaaaaa, dày vò Trang nữa đi…”. Bản chất dâm dục tiềm tàng trong người bộc phát tối đa… cả hai dì cháu lồng lộn quấn xiết nhau, cả hai tung ra các thủ thuật nhằm làm cho đối phương xuất ra….Đó không còn là 2 con người nữa mà là 2 con thú đang điên cuồng trong cơn động dục. Hai con vật đồng thanh hộc lớn:- Hưựựựự……Tinh khí từ dương vật bắn ra bị dâm thủy âm đạo tuôn ào ạt chặn lại.… Tôn rút dương vật, khí ộc ra theo lênh láng ướt nhẹp…..Tôn trườn người xuống vục mặt vô cửa mình Trang, nó dùng cái lưỡi nhẹ nhàng ngoáy xuyên qua hai múi thịt, đánh lung tung trong âm đạo ….Trang oằn người rên rỉ sướng tột độ ….Tôn gác đầu lên đùi Trang nghỉ mệt sau khi đã nuốt sạch và mút hết khí trong âm đạo của cô. Trang trong cơn đê mê vuốt ve cây thịt dù đã xuất tinh ào ạt nhưng vẫn còn chưa mềm hẳn. Cô không thể tin nổi nó có thể khỏe như vậy. Trải nghiệm lần này thật đáng giá. Cô rên rỉ:

“Tôn giỏi quá, Trang thích lắm!”. Thằng Tôn còn sung sức lắm, nó cười dâm đãng: ”Vậy anh hiếp em tiếp nhé.” Trang mỉm cười, gật nhẹ. Cô muốn tận hưởng thêm cái sức lực phi thường của Tôn, đến tận bây giờ cô mới biết được khoái lạc trần gian là thế nào.

Tôn chồm dậy lật sấp Trang lại, kéo cho mông Trang chổng lên, Tôn đong đưa dương vật đã cứng ngắc vào giữa háng chứ chưa chịu đút vào, hai tay vuốt ve cặp đùi mịn màng làm Trang rên rỉ, uốn éo mông đít để tìm đúng tư thế sao cho cọc đi vào lỗ….lay hoay mãi đầu khấc của Tôn vẫn lượn lờ, mấp mé miệng lỗ, lâu lâu thằng Tôn đâm bừa trúng trúng mòng đốc làm Trang giật nẩy người. Trong lúc Trang đang khắc khoải mong chờ, bất thình lình, không một dấu hiệu báo trước, dương vật như mũi tên phóng thẳng vào lún cán, kêu cái Phập…Sự sung sướng tột cùng đến bất ngờ cùng với sức lực ép từ phía sau đầy Trang chúi nhủi tới. Cô run bần bật dẫy duạ chết trong khoái lạc, nhưng thằng Tôn liên tiếp đâm phầm phập liên tu bất tận mũi lao thịt vào tử huyệt không chút thương tiếc, hai hòn giái ở gốc cây thịt vỗ bành bạch hoà tiếng rên của con cái và tiếng thở hồng hộc của con đực nghe kích dâm khủng khiếp. Nhấp nhỏm trên lưng dì của bạn gái mình, thằng Tôn vẫn chưa thoả lòng dâm dục. Nó muốn chiếm đoạt trọn vẹn linh hồn lẫn thể xác của Trang, dì của người yêu, vợ người ta…. Tôn nằm phủ lên người Bích hai tay nhồi bóp cặp vú đong đưa, lưỡi liếm vành tai thì thào hỏi: “Anh chơi em sướng hơn chồng em nhiều không?” ”Sướng hơn nhiều …Ahhh …Em sắp ra rồi ….đừng ngưng lại mà ….đừng…”. “ Em muốn sướng tiếp nữa không ….” ” Muốn …Ôi… !” Tôn hăm hở nắc lia liạ, cái sướng lại ào tới như phong ba bão táp dồn dập,…chưa đầy 10 phút sau. Trang hét lớn : “ Em ra anh ơi ….”. Âm đạo co thắt tuôn ra từng đợt khí ….lịm ngươì trong khoái lạc toàn thân Trang rã rời. Cái sướng chưa dịu xuống thì cái cảm giác lạ thường lại ập đến.… Dương vật cương cứng rút ra khỏi âm đạo đang giật giật lại được thằng Tôn kê vào cạ lỗ nhị của Trang vài cái rồi ấn vô. Cái lỗ đang đóng khín bất ngờ bị nong ra….nhờ dâm thủy bao bọc trơn nhớt nên dương vật có thể chui vào được một nửa…Bất ngờ, Trang hoảng hồn la lên: “Ối, sao anh lại cho vào đó, đau em. Thôi điiii anhhh.”

Không để cho Trang nói thêm, Tôn một tay day ở hột le…bàn tay còn lại chụm hai ngón tay thụt trong lồn…. Quả nhiên có hiệu quả cái sướng ở lồn đã đánh lừa được cảm giác đau nơi lỗ nhị….Trang còn đang chơi vơi trong thế giới cảm giác lạ lùng thì toàn bộ chiều dài dương vật đã đi sâu trong hậu môn… Tôn không nhấp vội, nó chỉ hơi ngọ nguậy hạ thể cho cái lỗ nhị chưa bao giờ biết đến dương vật làm quen dần. Kiên nhẫn, kiên nhẫn chờ tới khi cái lỗ mở rộng tấm lòng đón tiếp, dương vật của Tôn thì thụt tới lui Trang nhắm mắt, im lặng như để nghe ngóng cảm gíác làm tình vô cùng kì lạ này, phải nói rằng cô chưa bao giờ biết , không hề nghĩ tới , một kiểu giao hợp lạ lùng đang xảy ra …. Trang như ngạt thở bởi hồi hộp đón chờ cảm giác gì sẽ đến khi dương vật thằng Tôn đang chậm chạp từng ly một rút ra cho tới khi chỉ còn lại đầu khấc bên trong…Trang bật tiếng rên khẽ: “ Ahhhh.…” khi dương vật từ từ đâm lại vô hậu môn, hình như có một luồng điệnchạy khắp cơ thể rồi từ đó xốc lên óc, nàng trân người chịu đựng cái cảm giác nửa đau nửa sướng ….”Ahhhhhhhhh, đừng anh ơiiiii”. Đừng sao được, cái cảm giác lỗ nhị ôm khít rịt cây thịt bót hơn lúc nó nhét cu phá trinh các cô nữ sinh cùng trường. Tôn giả điếc vẫn lầm lì ấn cu vô lút cán ….rồi lại rút ra ấn vào……Thật lạ, những đau đớn Trang đang gánh chịu chợt đến rồi chợt đi tan biến đi…phải chăng những cơ bắp của hậu môn đã dãn nở thích ứng được với kích thước của dương vật . Cái chỗ cuối cùng có thể chơi trên cơ thể người đàn bà đã bị thằng Tôn nhét vào , Bích oằn oại như con giun, miệng rên rỉ từng chập :” Ôii Tôn ơi, Trang thích…..SƯỚNG..Sướng…….Ahaaa”. Tôn dồn sức dập, cú nào cú đó mạnh bạo lút cán. Phạch ..phạch…., và Tôn cứng người, trân mình xuất tinh . Tia khí nóng hổi phọt mạnh trong hậu môn làm Trang cảm tưởng như nó cuồn cuộn xuyên qua ruột gan rồi từ đó bốc thành một làn hơi dâng lên cổ họng …..” Ahhhh…em sướng chết mất …..ôi…ra nữa rồi Ahhhh…”

Từ hậu môn Trang, khí thằng Tôn rỉ xuống quyện với khí của cô từ cửa mình chảy nhiểu ra thành một dòng trắng đục chảy nhễu nhão xuống đùi …đến lúc này, Tôn mới phủ phục đè Trang nằm bẹp xuống giường. Trang ngồi dậy nhìn thằng Tôn nằm ngửa trần truồng bên cạnh , ở giữa háng dương vật đã mềm nhưng vẫn bự như trái chuối già dính bê bết những màng khí trắng đục lợn cợn,… bốc lên một mùi lợm giọng.

Đòi hỏi nhục dục đã được thỏa mãn , thèm khát của xác thịt đã được đáp ứng, con heo dục vọng  của Trang no nê tìm một chỗ nào đó ngủ vùi. Lúc này lý trí trổi dậy khiến nàng hối hận tự chê trách bản thân mình không kềm chế nổi dục vọng lao đầu vào tội lỗi oan nghiệt, làm chuyện đồi bại với bạn trai cháu gái mình, phản bội chồng. Trang kìm nước mắt chực chảy ra và lao vào nhà tắm. Cô trần trụi đứng dưới hoa sen, mở nước hết cỡ mong xối sạch những dơ bẩn của cuộc truy hoan…! Khôn ba năm dại một giờ , để bây giờ hối hận quá muộn màng. Trang cảm thấy mình không xứng đáng làm vợ , làm mẹ nữa. Lúc này, đầu óc cô lại quay cuồng vang dội những âm thanh sướng rên rỉ , hình ảnh đê tiện của mình lúc chổng đít cho Tôn chơi phầm phập …..!!!! Nàng phát điên mất ….

Tôn nhìn dương vật mình thỏa mãn. Nó nở nụ cười dương dương tự đắc, điểm danh lần lượt những đàn bà con gái qua tay nó: bạn học, Giang Trâm, Tuyết Vy, Mỹ Trang, Hà My…họ sướng chết lên chết xuống với con cặc này làm Tôn thêm tự cao tự đại ….Trong tư thế hênh hoang Tôn đi vào nhà tắm. Nó áp sát lại từ phía sau Trang đang xối nước, hai tay vòng phía trước bóp vú , hạ thể ép sát cho con cặc cương cứng cạ vào mông , miệng Tôn ngoạm lên cái gáy xinh xắn vừa hôn vừa liếm. Được sự mơn trớn của Tôn, Trang bình tĩnh trởi lại. Cảm giác tội lỗi lắng xuống. Cô uốn éo, nũng nịu với Tôn:” Đêm nay Trang đã là người của Tôn rồi đó. Đừng phụ Trang nha.”

==================== Chương 7 ====================

Phần 7:

Lúc này, Tôn mân mê bầu vú của Trang, thầm thì: ”Ừ, Tôn thương Trang mà, Tôn muốn nữa. Tiếp tục nhé”. Cả hai lại hôn nhau cuồng nhiệt, rồi Tôn bế bổng Trang ra giường, nó liếm khắp người Trang, lúc này con thú dâm dục trong Trang trỗi dậy mạnh mẽ, cô đè thằng Tôn ra, cắn nó, hôn nó, bú liếm nó. Khi dương vật vĩ đại của Tôn chĩa thẳng lên đầy kiêu hãnh, Trang đè ngửa nó ra, leo lên người Tôn, bằng một động tác dứt khoát, để cho dương vật nó chui thẳng vào bên trong mình. Trang nhấp nhổm trên người Tôn như cưỡi ngựa, chốc chốc lại sàng qua lại để dương vật cọ xát mạnh vào âm đạo. cảm giác đó làm Trang sướng chết ngất. Trang gào lên như một con mèo cái. Tôn làm cô sướng điên. Với Tôn, Trang được thỏa mãn bản năng của người phụ nữ. Điều mà chồng cô chưa bao giờ làm được cho cô, Tôn đáp ứng được tất cả. Trang phục vụ tình dục cho thằng Tôn tận tình như một người vợ. Bản lĩnh của thằng Tôn thật cao cường, dù bị Trang làm tình vồ vập, nó không hề nao núng mà ra sức tận hưởng cơn động dục của Trang. Đến khi Trang mệt nhoài thì nó mới đè ngửa Trang ra mà dập như máy may vào lồn Trang. Và cuối cùng thì nó cũng kêu một tiếng “Hự” thật lớn và cho thẳng vào lồn Trang tất cả những dòng tinh nóng hổi. Trang mệt nhoài nhưng sung sướng nằm gối đầu lên ngực Tôn vuốt ve, rên rỉ. Lúc này, biết Trang đã hoàn toàn là người của mình Tôn mới kể mọi việc của chồng Trang cho cô nghe. Trang nghe mà mắt tròn xoe, mồm há hốc. Kinh ngạc vì thằng nhóc mới 17 tuổi đầu mà có những âm mưu thâm độc, nhưng cô cũng ngưỡng mộ đầu óc thông minh của nó. Trang bị sốc với khi biết nó chủ mưu vụ cướp chồng cô, còn làm lão ta bị thương nặng, nhưng Trang mê mệt Tôn quá rồi . Cô không quan tâm đến lão chồng già nữa. Cô chỉ cần Tôn làm tình với cô. Dù chồng bị hại còn mình thành đồ chơi tình dục cho thằng nhóc 17 tuổi này, Trang cũng cam lòng. Cuối cùng thằng Tôn cũng đề nghị Trang giúp đỡ vụ tìm tung tích những viên PandoraMax nhiệm màu kia. May mắn thay, khi Trang mở két sắt bí mật trong nhà, Tôn đã lấy lại đầy đủ số lọ thuốc mà bố nó bị đàn em tuồn ra ngoài. Sau khi quần thảo với Trang thêm một trận long trời lở đất nữa nó cáo từ Trang ra về cùng mớ chiến lợi phẩm. Nó cũng hứa hẹn với Trang đây chưa phải là lần cuối cùng 2 người làm tình với nhau. Khi nó xuống dưới tòa nhà, thằng Thất đã chờ sẵn để đón. Thằng Thất vui mừng khi thấy cậu chủ thành công, nó nham nhở: ”Cậu chủ vất vả quá!”. Thằng Tôn nhìn thằng Thất ra vẻ hài lòng:” Anh làm tốt lắm, cho lão ta liệt luôn rồi. Haha”. Thằng Thất là kẻ đã tung đòn triệt vào hạ bộ chồng Mỹ Trang. Nó cười một cách đê tiện nói với Tôn:” Lão ấy liệt rồi, cậu chủ tha hồ mà sử dụng vợ lão ấy. Haha. Cậu chủ thật đáng ngưỡng mộ”. Thằng Tôn nghe mà khoái trá trong lòng. Hại chồng rồi chơi vợ, cảm giác thật thú vị, một ý nghĩ bệnh hoạn nảy ra trong đầu nó “Dì Trang dâm đãng vãi đái. Để chơi vài lần nữa cho đã. Có dịp sẽ dụ chơi some với Hà My luôn. Địt 2 dì cháu cùng lúc phê phải biết”. Hí hửng với cảnh tượng đó, Tôn giục thằng Thất mau về nhà báo công cho ông Bằng.

Sáng hôm sau, khi có tin báo, Trang vào bệnh viện thăm chồng. Nhìn lão sống dở chết dở, Trang khinh bỉ vô cùng. Nghe bác sĩ chẩn đoán lão phải nằm viện cả tháng trời, Trang sắp xếp thuê người trông nom lão. Cô cũng sắp xếp gởi con bên nhà ngoại luôn cả tháng vì nhà có chuyện nên nhờ bố mẹ trông giúp. Tâm trí Trang lúc này chỉ lo nghĩ đến việc làm sao để cô và Tôn có những giây phút làm tình cuồng loạn, đầy nhục dục bên nhau, sự khao khát dục vọng của Trang được thỏa mãn. Còn về đạo đức, luân thường, Trang không màng đến nữa.

Câu chuyện sẽ diễn ra như thế nào? Kế hoạch của Tôn có được thục hiện không? Mời các bác đón xem phần tiếp theo ^^

==================== Chương 8 ====================

Phần 8:

Những ngày sau đó, mỗi cuối tuần Tôn đều mò đến nhà Trang. Để người tình có thể trạng sung sức nhất, Trang đều đích thân mua đồ bổ và nấu các món ngon cho Tôn tẩm bổ. Và nó không làm Trang thất vọng. Trang mê đắm trong nhục dục với Tôn đến độ không màng đến việc chăm sóc chồng và con. Cô mải mê trong trò chơi tình ái với Tôn. Nhu cầu rất cao của Trang không làm Tôn nao núng. Nó đáp ứng cho Trang tất cả, và dĩ nhiên cả cho Hà My nữa. Nhưng Tôn là kẻ cao tay, nó chơi cả 2 dì cháu mà Hà My không hay biết gì cả. Cô đâu biết rằng sau những lần ân ái với nhau. Tôn lại mò đến với Mỹ Trang. Cái dương vật to cứng của nó sau khi chu du trong cái lồn ẩm ướt của My lại tiếp tục ngập ụa trong cơn lũ dâm thủy của Trang. Sự thờ ơ của Trang đối với chồng con làm cả nhà có phần nghi ngờ. Đặc biệt là Phi Yến, chị cô, cũng là mẹ của Hà My. Hôm ấy, Phi Yến đến thăm em rể thì biết mấy hôm nay Trang không vào thăm chồng. Bực bôi với sự vô tâm của em. Cô gọi điện cho Trang nhưng ngoài vùng phủ sóng. Ba mẹ cô cũng nói mấy bữa liền không thấy Trang qua chơi với con. Sốt ruột, không biết Trang xảy ra chuyện gì, cô đến căn hộ của Trang xem sao.

Nói về Yến chỉ có thể dùng 1 từ thôi : “Đẹp”. Dù đã có con 17 tuổi nhưng Yến vẫn rất đẹp. Dáng cao, vòng 1 vần căng đầy. Trước đây, cô cũng từng đạt giải cao trong một cuộc thi nhan sắc, nhờ đó lọt vào mắt xanh ông Tùng, bố Hà My. Đã 39 tuổi và có con nhưng nhan sắc của Yến vẫn khiến nhiều cô gái trẻ ganh tỵ bởi sự quý phái, sang trọng, làn da trắng, mịn màng. Để dễ hình dung thì Yến trông như người mẫu Đài Loan Lâm Chí Linh vậy. Vẻ đẹp của cô còn làm lũ bạn học của Hà My suýt xoa ngưỡng mộ. Vẻ đẹp của Hà My cũng từ mẹ mà ra. Nhìn 2 mẹ con cứ như 2 chị em vậy. Với gia thế và uy quyền của chồng, Yến chẳng cần làm việc gì ngoài đi spa, mỹ viện để chăm sóc cho nhan sắc của mình thêm rực rỡ. Ông Tùng rất tự hào về người vợ đẹp như mẫu của mình. Tuần nào vào Sài Gòn thăm vợ con, ông cũng ân ái với vợ nhiệt tình để thỏa nỗi nhớ mong. Với lại, ở tuổi này, Yến đang hồi xuân mạnh mẽ nên nhu cầu sinh lý rất cao. Đôi khi làm ông Tùng cảm thấy hụt hơi khi phải thỏa mãn vợ mình.

Lúc này Yến đã đến căn hộ của Trang, nhấn chuông vài lần nhưng không thấy Trang ra mở cửa, cô dùng chìa khóa sơ cua mà Trang đưa cho để vào nhà. Vì Trang mới sinh con cách đây không lâu nên thỉnh thoảng Yến cũng thường qua lại để giúp em… Vào nhà là Yến đã sửng sốt vì thấy quần áo đàn ông quăng vương vãi. Tiếng Trang đang gào thét trong phòng, cùng là phụ nữ, Yến biết đó là tiếng gì, tiếng của người đã đạt đến cực khoái. Yến bỗng thấy xấu hổ. Em cô đang ngoại tình trong khi chồng còn đang sống dở chết dở trong bệnh viện. Nhưng cô cũng rất tò mò. Yến tiến lại gần phòng ngủ, nhẹ nhàng và ghé mắt nhìn qua cánh cửa khép hờ. Điều xảy ra trước mắt làm Yến choáng váng. Thằng Tôn đang ra sức dập cái dương vật khổng lồ của nó vào lồn Trang, Trang nằm ngửa, ưỡn người lên đón nhận những cú dập đó trong sung sướng, nước mắt chỉ chực trào ra. Trang rên rỉ cộng với tiếng bạch bạch từ những cú dập của Tôn nghe kích thích vô cùng.

Tim Yến đập mạnh, hơi thở dồn dập. Cô không tin vào mắt mình nữa. Cảnh tượng trước mắt quá sức tưởng tượng của cô. Em cô đang tận hưởng khoái lạc với bạn trai của con gái cô. Mà nhìn gương mặt Trang kìa. Đó là gương mặt của người đang đạt đến cực khoái. Bất giác, Yến đưa tay xuống vùng kín của mình. Cô đang rỉ nước nhờn. Lúc này Yến bị cuốn hút vào màn cụp lạc của Tôn và Trang nên không còn nhớ đến mục đích đến đây nữa. Cổ họng nóng ran, cô nuốt nước miếng, cái dương vật ấy sao mà vĩ đại quá. Yến nhìn mê mải cho đến khi thằng Tôn kêu Hự hự và gồng mình trút ào ạt tinh vào lồn Trang. Khi ấy, Yến mới giật mình khi thấy Tôn nhìn ra cửa phòng, cô hốt hoảng bỏ đi, lao ra khỏi nhà Trang như chạy trốn…

==================== Chương 9 ====================

Phần 9:

Về đến nhà, Yến vẫn chưa kịp hoàn hồn. Những gì nhìn thấy quá sức tưởng tượng của cô. Hình ảnh nam tính đầy kích thích của thằng Tôn cứ lẩn quẩn mãi trong đầu Yến. Cả ngày và đêm hôm đó, Yến bứt rứt khó chịu vô cùng. Cô phải dùng tay thủ dâm đến mấy lượt mới cảm thấy đỡ một chút. Mệt mỏi, Yến chìm vào giấc ngủ. Cô mơ thấy mình đang ngậm lấy dương vật của Tôn mút lấy mút để, càng mút nó càng lớn, lấp đầy cổ họng cô, cô muốn la lên nhưng không được, tinh khí của thằng Tôn bắn thẳng vào họng cô, ngạt thở… Yến vùng tỉnh giấc. Âm đạo cô ướt nhẹp. Nhìn Tôn và Trang địt nhau, Yến bị kích thích mạnh, nó đã đánh thức cơn động dục của Yến. Yến thầm nghĩ: “Hôm nay mới thứ 3, còn mấy ngày nữa mới gặp chồng. Mà nứng thế này rồi. Chắc mai phải gặp Hoàng thôi."

Hoàng là một đứa vô lại 21 tuổi. Quê ở Daklak, Hoàng cũng cao ráo và khỏe khoắn. Gia đình cũng có điều kiện cho Hoàng lên thành phố học đại học. Ở thành phố một mình không ai quản nên Hoàng mặc sức chơi bời lêu lổng, không chú tâm học hành gì. Tiền bố mẹ gửi cho Hoàng dùng mua sắm xe, đồ hiệu và chơi gái. Cơ duyên gặp được Yến cũng là bất ngờ. Hôm ấy, Yến đang chạy xe trên đường vắng thì bị cướp giật mất túi xách, hoảng xanh cả mặt. Bọn cướp chạy ào vào hẻm trốn thì vớ ngay Hoàng phóng xe từ nhà trọ ra đường. Bất ngờ quẹt trúng bọn cướp, may cho Hoàng, bọn này không có vũ khí và cũng sợ bị truy đuổi nên không đôi co, lượn xe chạy mất, làm rớt túi xách của Yến. Bọn cướp vừa đi khỏi, Hoàng lầm bầm chửi rủa xui xẻo, rồi lượm túi xách bọn cướp làm rơi lên xem. Đúng lúc ấy, người dân truy cướp đuổi theo tới nơi, thấy Hoàng cầm túi xách, tưởng cướp, tẩn cho một trận. Cũng may cho hắn, Yến cũng vừa tới, giải oan cho Hoàng vì cô nhận ra Hoàng không phải cướp. Bị quẹt xe, bị đánh Hoàng muốn chửi thề nhưng thấy Yến, hắn ngây cả người:”Người đâu mà đẹp quá!”. Rồi với bản tính dẻo mồm, ma mãnh, Hoàng bốc phét nhận đã chặn bọn cướp, giành lại túi xách. thấy hắn mặt mũi sáng sủa, Yến tin ngay và ra sức xin lỗi và cám ơn hắn. Yến thấy hắn bị thương nên áy náy, đưa hắn về nhà trọ để chăm sóc vết thương. Sau khi băng bó và rửa vết thương cho Hoàng, Yến tranh thủ hỏi thăm gia cảnh Hoàng. Thấy Yến đẹp, sang trọng, Hoàng tiếp tục ba hoa về gia thế, nói bố mẹ làm to ở tỉnh. Dù vậy, hắn không dựa dẫm bố mẹ mà lên thành phố tự lập, vừa học vừa làm. Nghe Hoàng chém gió, Yến không mảy may nghi ngờ mà còn khen hắn trẻ mà có chí. Cô hậu tạ hắn một ít tiền và đưa số điện thoại để có gì còn liên lạc. Cô áy náy vì thấy xe của hắn bị hư hỏng, cô hứa sau khi đi công việc sẽ liên lạc và hỗ trợ hắn vụ cái xe. Dù lớn hơn hắn mười mấy tuổi nhưng Yến vẫn thân tình gọi em xưng chị rất vui vẻ. Một lúc sau, Yến ra về. Vừa nhìn Yến khuất dạng, Hoàng như mất hồn đi vào phòng tắm, hắn cần tắm cho bớt nóng cái đã. Nãy giờ ở cạnh Yến, hắn nóng ran cả người. Trước mỹ nữ như Yến, Hoảng phải kiềm chế lắm mới không lao vào mà hãm hiếp, dương vật của hắn muốn xuất tinh lắm rồi. Vừa cởi đồ ra, con cu đã bật lên mạnh mẽ. Hoàng hít sâu mùi nước hoa còn vương xung quanh khi giúp hắn lau chùi vết thương. Hoàng cởi truồng, bước vào bồn tắm, hắn tưởng tượng như mình đang được tắm cùng với người đẹp…Hoàng vuốt dương vật đang cương cứng của mình và tưởng tượng ra cảnh làm tình với Yến. Càng lúc, Hoàng sục cu càng mạnh, hắn thở dồn dập, khi đạt cực khoái, hắn kêu lớn rồi phóng tinh bay vọt lên cao rồi rớt xuống sàn, tinh dịch rất đặc và nhiều. Hắn nghĩ thầm: ”Nhất định phài tranh thủ cơ hội làm tình với người đẹp này thôi. Ngon quá mà”. Đầu óc ma mãnh, lươn lẹo của hắn nghĩ ra một cách đế chiếm đoạt được cơ thể của Yến. Không chậm trễ, Hoàng bắt tay vào hành động. Hắn theo dõi và điều tra gia đình Yến. Dục vọng dâng trào, hắn muốn Yến tất sẽ làm được. Vốn dĩ ăn chơi lêu lổng ở đất Sài Thành này nên Hoàng dễ dàng tìm được vài viên thuốc kích thích dành cho nữ. Chuẩn bị xong xuôi, Hoàng gọi điện cho Yến hỏi thăm, rồi bắt đầu kể lể về cái xe hư, cả người đau nhức vì vị đánh thế nào, hiện tại không đi làm, đi học được…Yến mắc ngay bẫy của Hoàng. Cô thấy tội hắn nên hẹn sẽ tới nhà để đưa thêm tiền và mang cho hắn ít thuốc bổ trị thương. Hai giờ chiều, Yến chạy xe đến nhà Hoàng. Hoàng lăng xăng ra đón và dắt xe vào nhà. Sau khi cả hai vào nhà, Hoàng kín đáo khóa cổng và dẫn Yến vào phòng khách. Hắn chuẩn bị bữa ăn nhẹ với nước mát, mời Yến dùng. Nói thiệt, vừa gặp Yến, nhìn thấy cô mặc bộ đồ phong cách công sở bó sát, khoe bộ ngực đầy đặn, đôi chân dài miên man là Hoàng đã muốn xịt cả máu mũi rồi. Nghĩ đến việc lớn sắp thành, hắn kiên nhẫn chờ đợi.  "Đây là quà cho em. Mong em mau bình phục nhé!" Yến khẽ cười rồi đưa túi đồ cùng một phong bì tiền dày cộm cho Hoàng. Hoàng cảm ơn rối rít rồi mời Yến ngồi vào ghế.  “Mời chị dùng nước…" Hoàng đưa ly nước cho Yến. Lúc đó, Hoàng đứng nên nhìn thẳng vào ngực của Yến, hai quả đào lộ căng tràn muốn trào ra khỏi cổ áo khoét sâu. Hắn nhìn mà kích thích không chịu nổi, chỉ chực chồm tới mà bóp, mà hôn hít. Hắn giục Yến uống nước:’Chị uống nước đi, trời nắng quá. Phiền chị chạy qua đây.” Yến cười quyến rũ:”Không sao, tại chị mà em ra nông nổi này.” rồi cô cầm ly nước Hoàng đưa uống một hơi. Cả hai ngồi nói chuyện phiếm một lúc thì Yến dần cảm thấy người mình nóng ran, liền sau đó là cảm giác hứng tình trong cô như sóng thần trỗi dậy.

Cơ thể Yến uốn éo, cặp đùi trắng mơn mởn khép chặt để ngăn dâm thủy đang tiết ra như suối, mắt cô khép hờ còn hai tay tự giác ôm lấy ngực mà xoa nắn. "Chị…" Hoàng đắc chí vì mọi thứ đang đi đúng hướng, dưới tác dụng của thuốc kích dục, Yến đột nhiên biến thành một con điếm chuyên nghiệp. Bây giờ, Yến chẳng còn quan tâm đến phẩm giá, thứ nàng cần bây giờ là một cái dương vật để đem lấp đầy cái lỗ đang ẩm ướt của mình. Yến chủ động nắm lấy tay Hoàng kéo về phía phòng ngủ. Hoàng sung sướng ôm lấy Yến, bế bổng cô đưa lên giường. Yến quàng hai tay quanh cổ Hoàng và ôm hôn ngấu nghiến. Sau khi đặt Yến lên giường, Hoàng cởi áo khoe bụng 6 múi nằm đè lên người Yến. Được nằm lên cơ thể mềm mại và được hôn vào làn môi ngọt ngào của Yến, Hoàng sướng khoái, mút lưỡi, đá lưỡi điên cuồng với Yến. Hoàng cảm giác tay Yến đang chui vào quần và vuốt ve dương vật hắn. Hoàng bị kích thích, dương vật cương cứng ngắc trong tay Yến. "Wow! Của em to quá đi…" Yến ngước gương mặt dâm đãng lên nhìn Hoàng và nói, tay cô sục nhẹ dương vật của hắn. Lúc này, cái dương vật của Hoàng đã hóa thành một khúc côn khủng bố, khắp thân dương vật hắn lại nổi lên những đường gân trông vô cùng mạnh mẽ! Tim Hoàng đập thình thịch, Yến vật ngửa Hoàng ra, lột tung quần hắn, và khom người hé đôi môi hồng ngậm lấy dương vật của hắn. Yến say sưa liếm mút, cổ họng phát ra những tiếng rên dâm đãng, đôi mắt nàng ngọt ngào liếc Hoàng làm hắn sướng tê cả người. Hoàng cười khoái trá, hắn đứng dậy, Yến quấn lên theo, ráng sức không để dương vật mạnh mẽ của hắn rời khỏi môi mình. Nhìn ngắm dương vật mình lấp đầy cái miệng xinh đẹp của Yến, Hoàng như được hồi sinh, sao bao phen thủ dâm với hình bóng của Yến, giờ đây hắn cũng được chịch người trong mộng rồi. Haha! Vừa bú dương vật của Hoàng, Yến vừa kéo và cởi tung áo của mình ra, thả rông cho hai bầu vú mỹ miều thơm ngon cho Hoàng với tay hứng lấy tha hồ mân mê nghịch phá. “Chị đẹp quá, em muốn làm tình với chị ngay từ lần đầu gặp mặt. chị có biết không?” Yến nhả dương vật ra rồi liếc mắt đưa tình:” Thì bây giờ Hoàng làm đi. Đừng để Yến thất vọng nha!”. Nói xong, Yến nằm ngửa xuống giường, tháo chiếc quần lót ướt sũng của mình ra và mời gọi: "Yêu em đi Hoàng ơi !" "Chị nói gì cơ?" "Yêu em đi…". Hoàng giả điếc:” Chị nói gì em nghe không rõ”.”Yêu em đi…”Yến dâm đãng kêu gào van xin. Hoàng cười dâm dê, rồi banh hai chân Yến ra, đặt cái dương vật cứng ngắc rà rà mép lồn Yến, sau đó hắn dùng hết sức đẩy mạnh một cái làm dương vật của hắn cắm tận gốc vào âm đạo đang sũng dâm thủy của Yến làm cô thét lên, dâm thủy ào ạt tuôn như thác ra ngoài. "Ai… Ôi… Ối… Em thích, em thích… Ai… Ôi…Sướng quá Hoàng ơi" Yến ôm vai Hoàng rên rĩ, cảm nhận âm đạo mình không ngừng nông ra rồi khép lại theo từng đợt đưa đẩy của hắn. Hoàng sướng khoái hì hục đưa đẩy dương vật vào âm đạo Yến, tay không ngừng bấu véo vào quả đào tròn lẳng ấm mềm của cô trong trạng thái phấn khích không thể tả được: “Em thích không?" "Yến thích, thích lắm, sướng lắm… Ai… Ôi… Ối…". Hoàng lật người Yến dậy, bắt cô bò ra giường, đùi khép lại mông chổng lên, còn hắn đứng khụy chân đem dương vật cọ quanh mép âm vật trêu Yến mấy cái rồi tấn công vào. "Ai… Ái… Mạnh nữa đi Hoàng ơi…" Yến chổng mông cao hơn nữa, hai quả đào của nàng đong đưa dưới ngực rồi bị Hoàng thò tay tới tóm lấy vầy vò. "Lần đầu tiên trong đời… anh được yêu một người đẹp như em đó…" Hoàng thốt lên trong cực khoái.

"Ai… Ái… Yến là của Hoàng… mạnh nữa, mạnh nữa đi Hoàng ơi, em sướng, em sướng…Ai… Ôi Ôi…" Tiếng rên, tiếng da thịt, tiếng dương vật chui vào âm đạo hòa thành một bàn dâm ca, dâm thủy như dòng suối nhỏ chảy xuống làn da đùi nõn nà của Yến. Hoàng đẩy càng lúc càng mạnh, hắn cũng bất ngờ với sức bền của dương vật mình. Cuộc yêu dâng trào, Hoàng gồng mình cố gắng đẩy vào Yến những đợt cuối cùng. "A… Yến ơi… anh ra…" "A… Á… A… Xuất vào trong em đi Hoàng ơi, thụ tinh cho em đi… A… Em sướng…". Hoàng bấu chặt tay lên mông Yến, dương vật hắn giật mạnh tưới những luồng tinh trắng đục vào trong tử cung Yến, cô thỏa mãn và sung sướng nhận lấy tinh dịch từ Hoàng…Xả hết những đợt tinh dồi dào ào âm đạo Yến, Hoàng nằm xuống ôm eo hôn vào môi cô. "Anh đúng là bỉ ổi!" Yến đánh yêu lên ngực Hoàng, môi cô kề môi hắn thì thầm. "Vì em đẹp quá mà, phải bỉ ổi vậy mới có được em chớ. Haha!". Nói rồi, hắn lật Yến nằm ngửa ra, đè lên người cô, đem dương vật đã bắt đầu cứng lại cọ vào âm đạo của cô. "Á! Tha cho em! Á… A… Ai…" Chiều hôm đó Hoàng và Yến quần nhau mấy hiệp, đến tối Yến mới lưu luyến rời Hoàng mà trở về nhà.

==================== Chương 10 ====================

Em viết tiếp phần 10 truyện Bản năng cho các bác đọc giải trí ngày xuân. Chúc các bác năm mới vui cu, sướng cu, chịch gái đẹp đều đều. Hehe

Phần 10:

Kể từ đó, thỉnh thoảng Yến lại hẹn hò với Hoàng để thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình. Vài tuần không gặp Hoàng, cộng với việc chứng kiến cảnh Tôn và Mỹ Trang địt nhau làm Yến rạo rực chịu không nổi. Sáng hôm sau, sau khi hẹn Hoàng, Yến lao ngay ra khỏi nhà. Vừa vào nhà, Yến đã lao đến vồ vập, làm tình như điên đến Hoàng cũng phải kinh ngạc:”Sao hôm nay chị sung thế”. Thằng Hoàng là đứa lêu bêu, kể từ sau khi thành tình nhân của Yến, được Yến cho tiền, nó càng thỏa chí ăn chơi. Nó đâu chỉ thỏa mãn với mỗi mình Yến, mà còn ăn chơi phóng đãng với nhiều cô gái đẹp khác nên sức lực cũng suy giảm. Sau khi bị Yến bắt phọt tới lần thứ 3 thì Hoàng cũng toát cả mồ hôi, chân run lập cập. Hỏa dục của Yến đang cao, không thể hài lòng với điều này nhưng Hoàng đã cạn kiệt rồi, cu ngóc không nổi nữa. Yến đành hậm hực ra về bỏ mặc Hoàng nằm thẳng cẳng, kiệt quệ. Về đến nhà, tắm rửa xong, Yến bứt rứt không yên vì bản thân chưa được thỏa mãn, bụng thầm chửi Hoàng không dứt, không giữ gìn, càng ngày càng yếu, ăn hại. Đang nghĩ đến đó thì có tiếng chuông cửa. Yến khó chịu ra mở cửa thì bất ngờ thay, cô em Mỹ Trang quý hóa đang đứng đợi ở cửa, miệng toe toét cười. Mỹ Trang mặc chiếc váy ôm sát người tôn dáng, rất quyến rũ. Bên cạnh Trang là người mà Yến không ngờ tới, thằng Tôn. Yến bất ngờ nhưng cũng mời 2 người vào nhà. Yến thắc mắc:’Hai dì cháu qua đây có việc gì thế?’, cô nói mà không dám nhìn thẳng vào Tôn. Trang cười:’Cháu Tôn có món quà muốn tặng chị đấy. Tôn ơi, đưa cho mẹ Hà My quà của cháu đi’. Tôn cười và hai tay đưa gói quà nhỏ cho Yến. Yến mở ra thì thấy đó là một chiếc Iphone X mới cáu. Yến nhìn Trang nghi hoặc. Trang liến thoắng:’Máy mới chụp hình đẹp lắm chị, Tôn mở hình cho dì Yến xem đi.’ Thắng Tôn nhanh nhẹn tiến lại ngồi sát bên Yến, tay mở Iphone và cho Yến coi hình trong máy. Yến muốn xỉu. trong máy đầy những hình làm tình dâm loạn của Trang và Tôn. Cô đứng bật dậy:’ Hai người muốn gì…?’ Nhìn Yến kích động, Trang mỉm cười:’ Chị bình tĩnh, em có chuyện muốn nói với chị’. Trang và Tôn biết Yến phát hiện ra mối quan hệ loạn luân của 2 người, và cả 2 cũng biết chuyện ngoại tình của Yến. Thay vì lo lắng đề phòng nhau chi bằng nói ràng ra. Trang biết chị mình cũng có nhu cầu cao, và Tôn cũng ngưỡng mộ nhan sắc của Yến nên cả 3 có thể cùng nhau vui vẻ, ai cũng thỏa mãn. Ngay lập tức Trang ăn ngay một cái tát:’ Mày…’nhưng Yến chỉ nói được thế. Tôn áp sát Yến, nó đưa tay vuốt nhẹ từ lưng xuống mông Yến, xoa nhẹ làn da đùi mịn màng của cô. "Cậu kia! Dừng lại!", Yến quát, cô xoay người lại nhìn Tôn rồi giật mình thốt lên một tiếng, Tôn đã cởi đồ ra từ lúc nào, dương vật to và dài như cây chày đâm tiêu giữa hai chân chỉa thẳng vào mặt Yến như muốn ăn tươi nuốt sống cô. "Sao mà to thế?" Yến thốt lên. Mắt của Yến tò mò nhìn kỹ dương vật của Tôn, nó to khỏe và nổi đầy gân xanh, hứa hẹn cho những màn giao hoan tuyệt vời. Trong lúc Yến còn đang mãi mê đánh giá dương vật của Tôn, tay nó đã mò lên sờ ngực cô, cách lớp vải đồ bộ nhưng Tôn vẫn cảm nhận được bầu ngực ấm áp to tròn và mềm mại nhưng cũng rất căng.

"Dừng lại!" Yến hoảng hốt kéo tay Tôn ra, nhưng cô không có sức kháng cự đối với nó. "Con xin lỗi, dì đẹp quá chịu không nổi!" Tôn nham nhở lên tiếng, tay nó chui xuống dưới lớp áo của Yến, sờ trực tiếp vào bầu vú đồ sộ ấm áp của cô. "Không được! Thả ra!" Yến chống cự, nhưng Tôn với sinh lực tràn trề chỉ cần một tay cũng đủ áp chế cô. "A… Buông ra…" Yến vô lực uốn người quằn quại, thằng nhóc bại hoại này không ngờ rất biết nghịch phá đầu ti kích thích cô, làm đầu ti cô nhanh chóng cương lên. Rất nhanh, Tôn đè ngửa Yến ra ghế sofa, làm dương vật nóng hừng hực của nó cọ vào làn da đùi mềm mịn của Yến. Tôn xé toạc áo của Yến rồi úp mặt vào vú cô đớp lấy nhũ hoa màu hồng nhạt bú rồi liếm gặm ngon lành. "A… A…" Yến bị kích thích, bật ra tiếng rên khe khẽ. Cả hai gần như bỏ quên Trang đang ngồi đó, nhìn cảnh loạn luân mà hứng tình. Tôn lách người nằm vào giữa hai chân Lệ, đem dương vật cương cứng của nó cọ cựa nơi mu quần tắm của cô, đồng thời miệng nó gặm đầu ti của Yến mạnh hơn, tay nó véo nhẹ đầu ti bên kia của cô. "Ai… A… Đừng…" Yến rên rỉ, oằn người ngăn khoái cảm đang dần sôi sục. Một tiếng đừng nhẹ nhàng là một từ mang tính khích lệ, Tôn đưa đẩy hông cho dương vật liên tục cọ mạnh vào âm đạo Yến, làm dâm thủy phía trong bắt đầu tứa ra như sẵn sàng chào đón. "Không được… tôi là mẹ của Hà My, cậu không được…! Dừng lại… a…". Yến tưởng mình nhắc lại điều này sẽ làm Tôn ngừng lại, nào ngờ nó còn đẩy đưa dương vật mạnh hơn. Yến bất lực muốn khóc, dù không muốn nhưng cô cũng không thể chống lại cơn hứng tình đang trào dâng, đôi chân thon trắng muốt của nàng tự co lên giúp Tôn càng dễ dàng cọ dương vật hắn vào âm đạo nàng. Tôn nhe răng cười dâm đãng, cảm thấy Yến không còn chống cự nên nó lùi xuống liếm khắp đùi cô, tuy U40 nhưng Yến vẫn còn rất trẻ trung, da đùi nàng mềm mịn tỏa ra một làn hương quyến rũ làm Tôn chỉ muốn cắn xé đem nuốt vào bụng. Tôn liếm dần lên trên, một luồng dâm hương nồng nàn nhẹ đưa vào mũi, dẫn dắt nó liếm vào phần âm vật. "A… Ai… Dừng lại…" Yến đẩy đầu Tôn ra, nhưng với sức lực dồi dào, Tôn lúc này tựa như một tảng núi mà cô không cách nào lay động. "A…" toàn thân Yến run rẫy, không ngờ một đường lưỡi của Tôn vào âm đạo lại khiến khoái cảm trong cô như sóng phá vỡ đập. dâm thủy của Yến ứa ra, Tôn liếm sâu vào, lách qua khe hẹp mơn trớn lớp thành âm đạo mềm mượt ẩm ướt đang không ngừng tiết ra dòng dịch nhờn dâm dục. "Đừng mà… A… Không được đâu Tôn…" Hai chân Yến đạp vào không khí, tay cô với xuống cố đẩy đầu Tôn ra nhưng không chút hiệu quả, cô càng cố đẩy nó càng liếm mạnh hơn, lại còn dùng môi ngoạm hai mép âm vật nàng, thỉnh thoảng đưa răng gặm nhẹ. Tôn quỳ lên, đem dương vật cương cứng của mình đặt nằm dọc theo khe âm vật ướt sũng của Yến. "Anh đẩy vào nha em…" Tôn hỏi đểu, hai tay nó vịn lên đùi Yến, banh ra. "Không được…" Yến lắc đầu nguầy nguậy, lý trí và khoái cảm trong cô tranh đấu dữ dội, cảm giác khi dương vật nóng hổi của Tôn cọ vào hai mép âm đạo khiến Yến kích thích không chịu nổi. Cọ dương vật kích thích Yến thêm mấy cái, Tôn nhích người tới kê đầu khấc mình vào khe âm vật của cô rồi từ từ đẩy vào. "A… Đừng mà Tôn…" Yến lúc này tức muốn khóc.” Của em ấm quá… rất khít nữa…" Tôn nói, nó chỉ mới đẩy được phần đầu khấc vào âm đạo Yến thì phải rút ra rồi mới đút vào sâu hơn được.

"Đừng…" Yến bấu chặt vai Tôn, kềm chế cơn đau thốn. Cuối cùng Tôn cũng đưa trọn vẹn dương vật mình vào âm đạo Yến, cảm giác ấm nóng mềm mại lan tỏa lên não. Tôn nhìn Yến, gương mặt xinh đẹp của cô xấu hổ ửng đỏ trông vô cùng quyến rũ, khác hẳn nét mặt nghiêm nghị thường ngày.

"Tôi sẽ giết cậu… A…" Yến rên rỉ, nhưng Tôn vẫn cứ rút ra đẩy mạnh vào, dâm thủy tung tóe phún ra. "Em không thích cu anh à?" Tôn chơi lầy, nham nhở hỏi. "Tôi… Ư…", Yến không thể nói thành câu, những cú dập của Tôn làm Yến thở hổn hển.Tôn cười lớn tăng tốc giã cây chày nóng hổi của nó vào âm đạo. "A… Á… Ái…" "Sướng không em?" "Không! A… Aa…" Tuy ngoài miệng còn ngang bướng nhưng Yến đã chìm đắm trong khoái cảm mà dương vật của Tôn mang lại, trong lúc đẩy đưa, Tôn còn tranh thủ chộp hay bàn tay của nó lên hai quả đào to tròn đang đong đưa của cô để mà nghịch phá. Một lúc lâu sau,cả hai cũng đạt đến cực đỉnh. "A… Á… Ái…" "Em ơi anh xuất nhé…" "A… Xuất ra ngoài! Á… Á…"Yến co người run khẽ, Tôn đẩy thêm mấy cái rồi rút ra chạy vội lên chỉa dương vật mình vào mặt Yến, định bắn tinh vào mặt cô, nào ngờ Yến lại chủ động há miệng ra ngậm lấy dương vật nó, hứng trọn những đợt tinh ngập tràn vào miệng trước sự ngạc nhiên thích thú của Tôn và cả Trang. Nhả dương vật đã mềm của Tôn ra khỏi miệng, Yến ngồi dậy lạnh lùng nhìn Tôn và Trang. "Vừa lòng 2 người chưa?". Tôn ngồi ngửa ra ghế tận hưởng dư âm khoái lạc, còn Trang nhìn cảnh cụp lạc vừa rồi không chớp mắt, miệng cười tủm tỉm. Chát ! Chát. Yến táng mạnh vào mặt Tôn. Rồi kéo mảnh áo quần xộc xệch đi vào nhà tắm.

