==============================
 TITLE: Căn Gác Gỗ
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chương 1


Phải nói thuê được căn gác gỗ này là kể như tôi may mắn vô cùng. Nếu không nhờ chị bán xôi mách nước chỉ vẽ thì tôi cũng trớt quớt, nào biết rằng ở cái nơi tận cùng này còn có một căn nhà nữa.


Đường vào xóm bỗng dưng thít nhỏ lại như người bị bóp nghẽn cổ, phía sau lại rùng rùng những cối cùng cây to đùng, báo hiệu một khu rừng âm u chắn lối, thế mà chủ nhân ông lại đi dựng thêm một căn nhà, chẳng hiểu lão thừa tiền muốn quẳng bớt chăng.


Căn nhà toàn bằng gỗ thông xẻ sần sùi, nứt nẻ tứ tung, sẹo gỗ nham nhở đầy, chủ nhân đã chẳng quan tâm mà người thuê trước cảnh nhà khan hiếm, đắt đỏ cũng bấm bụng chịu đời cho qua thời ngặt nghèo được việc. Nhà thiết kế 2 tầng, phía dưới dài thoòng như cái lô cốt, còn tầng trên lại bé tẹo như cái chuồng chim. Có lẽ nhà chủ nghĩ cần chừa một sân để phơi phóng hay giành chỗ để ai thích thì ngồi ngắm khu rừng vớ vẩn cũng hay, vì ở đó có cái ghế băng để chỏng trơ và cũ kỹ, mốc cời.




Vì nhà ở khuất và có lối thang riêng đi lên tầng trên nên khi tôi dọn đến chẳng ai hay biết gì cả. Đồ lề của tôi cũng gọn, chỉ cái va ly rách và túi ngủ, nhẹ tênh nên việc xê dịch chẳng gây tiếng động. Thành ra người thuê phía dưới vẫn nghĩ căn gác bỏ không như từ lâu nay.


Tánh tôi ba xí ba tú, chỉ chọn cốt có nơi ngả lưng qua đêm, còn ăn uống thì bên ngoài, chị bán xôi gạ nấu nướng cho còn tôi cũng muốn tạ ơn nên phiên phiến cũng thuận. Tôi vào căn gác, thấy sàn sao mà lắm chỗ nẻ, đến nỗi đèn tầng dưới xăm xoi xỉa lên y hệt tia sáng của máy chiếu phim. Tôi chọn một nơi tương đối ít sẹo gỗ, vứt cái túi ngủ che lên để ngả lưng thoải mái.


Tôi nghĩ đén nhà ai nấy rạng, chẳng tò mò để ý làm gì đến việc nhà người, thế nhưng ngay buổi tối đầu tiên đã phải gồng mình vì trăm thứ ồn ào, giỡn hớt của người ở đó. Lúc thì nghe rấm rich cười như chuột rúc, lúc lại đuổi rượt nhau ầm ầm, lúc lại nheo nhéo kêu lên như mèo cái bị mèo đực nựng.




Tôi bực quá, nghĩ sao có người bất lịch sự đến thế. Nhưng suy lại, có khi họ tưởng là căn gác còn trống thì họ vốn sống bừa phứa cần gì phải giữ ý giữ tứ cho cam. Nhưng cố nhịn bao nhiêu thì càng điên cái đầu bấy nhiêu. Gì đâu mà tiếng chị nữ kêu the thé như xé vải : đừng mà anh, em nhột quá, anh phá riết chắc em chết mất. Rõ thối thây chầy xác, vợ chồng đùa nhau mà ông ổng chẳng ra sao.


Tôi định lờ đi mà tiếng trửng giỡn cứ chọc ngoáy vào tai nên thử nhấc cái túi ngủ nhìn trộm xuống xem họ làm gì cho biết. Tôi mới thấy cái mắt gỗ vỡ khá rộng cho tôi nhìn trọn căn buồng ngủ và một phần buồng ăn bên ngoài.


Chị vợ đang bị lão chồng ôm choàng, hết dùng cằm lại dùng tay chọc phá kinh thiên, làm chị rúm ró cả người. Điều mà tôi sửng sốt là cả hai đều chẳng mặc áo quần gì cả, người này đang chễm chệ ngồi trên đùi kẻ kia, hai tay anh khoắng lia lịa như đuổi ruồi. Chị vợ hết chống chỗ này lại đỡ chỗ nọ, che được đây thì để hở nơi kia, anh chồng thừa cơ chọn những nơi thật nhạy cảm cù cho vợ lăn đùng bổ ngửa.




Hai chân chị đạp như máy Kohler quạt nước, anh chồng dùng cả khoảng ngực đè cứng chị không cho giãy. Tôi thấy rõ hai tay vần vần vò cặp vú chị như vò vắt cục bột nhão, còn bóp xịt xịt như thổi bụi phấn. Tội nghiệp hai cái vú ọp ẹp và đỏ au, hai núm vú lìa xìa phọp phọp giữa kẽ tay lão.


Chị càng van xin thì lão càng thích thú. Lão buông bớt một tay để chiếm lĩnh nơi háng và xoa rào rào lên mớ lông như gội đầu trẻ. Sự vùng vẫy của người nữ làm các ngón tay xỉa bậy lung tung, có lúc tôi thấy nó rúc hẳn vào cái lỗ chè hẻ như cây gắp lửa xiên lụi lên miếng thịt đỏ hỏn.


Lạ một điều hai người chơi giỡn thản nhiên, tôi cố dò tìm mà không thấy một mống nhóc nào, chẳng lẽ họ chỉ là cặp vợ chồng son. Xem đôi vú chị thì đâu còn son trẻ gì vì hai quầng vú nở lớn lại lấm tấm những hạt sữa nổi cộm lên như hạt sỏi. Khi mấy ngón tay anh vê vê trên núm vú thì nó vêu lên một cục hẳn hoi, anh xấp xấp làm cho cái núm phì phò trông hay lạ.
Hai anh chị nghịch nhau chán chê thì lôi nhau xềnh xệch như mèo tha con. Chị ta rị người xuống làm anh phải bế xốc lên, thở phì phì chạy nhanh vào buồng. Anh vứt chị cái đùng lên nệm, lò xo nhún tưng tưng, chị như cái phao bập bềnh trong nước. Anh vội như tay bơi phóng chúi đầu vào hồ, nước bắn tung tóe và miệng mồm răm rắp lia liếm tùm lum.


Giờ chị nằm tênh hênh, tôi mới có dịp nhìn rõ. Kể ra chị không đẹp sắc sảo, song gọi cũng vào hạng mỹ nhân. Hai vú không to, khi nằm doãi ra bành bạnh như cái bánh tráng, nhưng trắng và gọn. Hai đùi thẳng băng, chỗ lông đen nhánh như đốm mực ai nhỏ rơi một dúm. 


Anh chồng đang dang đôi chân chị làm cho cái lỗ hẻ rộng ra, tôi thấy lộ hai mép mu lổn nhổn lông dựng đứng. Hẳn là bị nghịch quá, chị đang nứng, chỗ lỗ hơi ướt long lanh. Anh giữ nguyên hai chân khuỳnh khuỳnh như càng xe bò và nhìn không chớp vào lồn chị. Mắt anh như phóng ra tia la de vì tôi thấy cục lồi nơi lồn nhúc nha nhúc nhích và tươm ứa ra tí nước, chảy dài xuống đít.
Chị có vẻ hồi hộp, há há cái miệng, nhìn anh. Tay này cũng tình tứ số một, chăm chăm nhìn lồn vợ mà nuốt nước bọt nhiều lần. Tôi nóng rực người vì thân hình của chị. Trong người như bị cả triệu triệu con kiến đang bò cắn rấm rứt. Tôi muốn nín thở khi thấy anh chồng lôi chân chị lên cao, khều cái lồn về phía anh đứng. Bất thình lình, anh đổ ập mặt xuống, khép hai đùi chị làm ni kẹp cứng mang tai anh và dùng miệng ngoáy xoáy vô cái lồn chị.


Người chị như con trăn uốn cuộn từng khúc, lúc nổi vùng bụng, lúc dâng chỗ háng, lúc chà vòng mông, lúc ển lồn cao. Anh chà, anh lết, cái đầu lưỡi nhám nhúa đâm xào xào vào cái lỗ rậm rạp. Chị nảy nhủn người, cái lồn vùi vùi nơi miệng răng lão, bỗng chị kêu lên ái, tôi thấy mặt chị nhăn nhó kêu đau. Anh hơi nhích đầu ra, một bên mu còn dấu cắn nham nhở và lông bị dẹt như ai giẵm vào cỏ.
Hai vợ chồng vẫn chọc ghẹo nhau không hề hay biết đang bị nhìn trộm. Anh tạm tha cho cái lồn mà trườn lên người chị nghịch hai cái vú tưng tưng. Hai bàn tay lão vo hai bầu vú thành cục, trông chúng mềm ngoan như cục bột hơi nhiều nước, hai cái núm để chừa ra. Anh há rộng miệng dọa rồi đưa lưỡi miết hết quầng vú này đến quầng vú kia. Nước miếng anh làm cho cả quầng vú ướt mem và bóng lên tựa thoa mỡ. Anh liếm, bú, nắn bóp, mềm làm sao và nhuyễn làm sao. Chị vợ cuống quit không còn làm gì được, chỉ cố quắp hai chân thành gọng kìm để thống hưởng những sóng trào dục vọng đang tàn phá trong người.



==================== Chương 2 ====================

Chương 2


Xem ra hai anh chị đùa nghịch nhau tỉnh rụi, chẳng kiêng nể gì hàng xóm, chẳng hề ngán lỡ có ai nhìn thấy thì quê biết chừng nào. Tôi bực mình về nỗi hồ đồ của hai vợ chồng thuê căn dưới. Thế nhưng, suy tính lại tôi mới thấy chính mình hồ đồ chứ chẳng phải người ta. Khi tôi dọn đến có trình diện gì với họ đâu để họ biết có người thuê chung mà giữ ý giữ tứ. Lại nữa, cho dù tôi có lên tiếng đi nữa thì việc nhà họ, vợ chồng người ta âu yếm nhau đã sao. Cặp yêu đương nào chẳng thế, người ta ở nhà người ta, người ta có quyền tự do chứ. Ai bảo mình tọc mạch đi nhìn lén rồi bực dọc. Đáng lẽ phải tự lên án mình thì lại đi chỉ trích người khác.


Nhưng mà vợ chồng với nhau cũng một vừa hai phải thôi. Đằng này vật nhau ra như hai con thú bày biện hết sở trường sở đoản của cái giống trên người thì bố ai mà chịu cho nổi. Kìa anh chồng lại vừa rúc vào háng vợ. Lần này thì anh ta bẻ quặt giò chị ra làm bắt khiếp. Cái môi anh giẩu lên, tru như mõm heo lụi ào ào vào chỗ đó, nhầy nhụa mà kinh. Những sợi trong trong dính lớp nhớp như keo, như vữa, như mỡ, như xi măng, có nhằng có nhợ, nhễu tong tong bết bát lên lông, lên đùi, rơi cả ra nệm coi ớn quá.




Thế mà lão phởn phơ như đang ăn món cỗ bàn thịnh soạn. Lão vùi, lão khoắng, lão giúi, lão giụi, lão rê, láo thoa, nháo nhào, nhão nhoẹt làm chị vợ vừa giãy, vừa đạp, vừa khoắng, vừa khua. Lão thích chí cười chí chóe, chị vợ hét như muốn tông cửa phóng ra ngoài.


Chỉ tội nghiệp cho thằng tôi, không dưng được xem phim con heo miễn phí, cột buồm dựng tếu lên, gật gật như con lật đật. Cái đầu nấm cọ cọ vào khóa kéo quần làm cho tê tê và chỉ chực xổ phóng tòm lom cái thứ đang cồn cào trong bụng. Lão chồng lại cố banh chân chị vợ, dùng hai tay mở rộng cái sẹo của chị ra, tôi trông như lão đang cầm cái pho xép mở banh lồn chị để khám như ở bệnh viện.


Chị lăn qua, lật lại, hai giò đảo đảo không ngưng, nên mông, đít và mớ lông càng thập thò trông hay đáo để. Chị hét nháo nhào, tay khua như quạt nước mà anh thì cứ mê mải tấn công. Có lúc chị bị anh giữ chặt, nguyên cái lồn bày ra một đống, lông bị nứng đưa tua tủa như hàng chông, anh nhổ toẹt tí nước dãi rồi lấy cạnh bàn tay mà chà gây cho chị sướng nứng.




Tôi có cảm tưởng chị quặn người lại, hai mu lồn ngoạm lấy cạnh tay anh và cò cưa cú cứa anh bào xoành xoạch để làm cho hai mu lồn nhẵn bóng đi vậy. Ôi cái cạnh tay cà chớn, nó làm gì mà chị dội nảy người lên và hẳn nhiên dãi nhớt đùn ra xoèn xoẹt. Anh cà thét lại nhấc tay ra nhìn xem cái lồn chị thế nào. Tôi thấy rõ nơi khe mọi thú đều lạo xạo hết, cái lỗ đỏ hỏn, lông bặp bặp và cục thịt lồi nấc nấc, hai mu lồn giựt giựt còn nước tươm ướt ra. Chị càng kêu, xin tha thì anh càng phá thêm. Đến nỗi chị phải lạy van : thôi mà, giỡn vậy đủ rồi, em nứng lồn bằng chết, đụ em đi, đừng phá nữa mà.


Chị nói mà mắt đầy ánh long lanh, môi vẩu ra và hai tay thu co làm đôi vú càng dồn cục đội lên thấy đã. Anh đang hứng chí xỉa xói cái lồn, thấy đôi vú thày lay thì lại chụp vội vào và nắn, bóp, xào, xới tung lên. Anh vo hai vú vô lòng bàn tay, vừa xoa vừa vê nhàu nhĩ, cơ mỡ mềm lõng bõng, xật xừ giữa hai bàn tay chuối mắn của anh y hệt con gà bị túm chặt. Anh lấy hai ngón cái búng vê cho hai núm vú cứng vênh lên rồi thè lưỡi chà lấy chà để, còn hơn người ta chà lư đồng, chưn đèn không bằng.




Chị thấy sướng ở vú, trặc trà trặc trẹo, lại ngoáy xàng đôi chưn làm anh quýnh không biết chọn cái nào bỏ cái nào. Tôi thấy tay này quả có tánh tham lam, cái gì của vợ lão cũng muốn chiếm lĩnh hết. Bóp vú thì tiếc cái lồn bỏ không, còn úm lồn thì lại thèm vì đôi vú lúc la lúc lắc.


Ấy rồi anh quyền biến rất giỏi. Tôi thấy một tay anh bóp vú, miệng ngậm nút một vú bên kia còn một tay thì anh lòn xuống mò móc lồn vợ. Đúng là thân phận chị tựa một con sâu rọm bị đè nghiến đầu đuôi để bàn chân người di di quằn quại. Chị vợ phều phào nói chẳng ra hơi, há miệng ngáp ngáp chịu trận.


Anh cắn, liếm và ấn sâu cả hai ba ngón tay một lần vô miệng lồn mà nhào như nhào bột. Cha mẹ ơi, nước lồn chị dây ra ướt hết ngón tay và mu bàn tay anh, trơn tuột và dẻo queo. Anh nhay nhay đầu vú chị, giữ lấy cái núm nơi kẽ răng mà nút làm chị ngây ngất bằng chết.
Anh làm dữ quá nên con cu anh giờ cứng ngay đơ. Chị vùng vằng nó đâm giúi giụi vô hai bên háng như đầu rùa thụt ra thụt vô dễ nể. Chị biết là có nói cách gì lão cũng không để chị yên nên chị chuồi chuồi người cốt cho con cu anh lục xục đâm vô người chị, họa may anh nứng lên thì mới thoát.


Y như rằng, anh đang hăm hở đã ngừng lại. Anh thả tay lôi hai đùi chị xích vô phía anh, chị nhìn thấy con cặc anh tím lịm mà ớn. Nó vốn đã to, dài, sần sùi, lúc nứng càng coi tảng thần luôn. Chị biết lão muốn chơi chị nên mở mắt to nhìn đợi chờ. Tôi nghe anh càm ràm : má nó xung quá làm tao cũng muốn đụ một cái. Chị nhỏn nhoẻn làm duyên bằng cách lắc tay, lắc hông.


Anh vét bớt mớ khí bám nơi lồn chị và ngó chăm bẳm không rời. Rồi anh bôi trây trét mớ khí dâm đó lên khắp vùng lồn chị, ngón tay phết tới đâu thì chị rướn cao lên đón hưởng tới đó. Anh lau sạch mấy ngón tay xong thì vò bóp vào hai vú lấy trớn. Anh hét lên : má mày mở rộng giò ra và ưỡn lồn lên chớ. Chị lẳng lặng phục thiện làm theo ý anh.
Anh xìa con cặc lên khe lồn, dùng tay cầm cái đầu khấc chùi quết lên lỗ lồn chị như người phết mạch nha lên chiếc bánh tráng. Chị giận cong gót chưn, búng mình lên mà hứng. Phập, tôi nghe rõ tiếng con cặc anh cắm lút cán vô cái lỗ kêu xọp tưởng như làm tung tóe nước nhớt đang bám đầy ở đó.


Chị trân người nín thở để nghe cái củ lẳng của anh chui sâu dần vô lồn. Chị hơi lách người bên này, nhích người bên kia để con cặc anh nằm thẳng đường với lồn chị và tránh lông dái anh không cứa sắc vào hai bên mu lồn. Chị đợi anh nhắp nhắp mấy cái, thấy thong dong thì bắt đầu tay ôm chặt lấy lưng anh, hai giò đeo vòng sau lưng và chị đu nhấc người lên cho cái lồn mút khít khao con cặc nóng hổi.


Anh biết chị sướng vì bị phá nãy giờ, nhưng chị đeo tòn teng như vầy thì làm sao mà nắc, anh vội giúi người chị xuống để giập bưng bưng. Chị đang ngứa nứng nên ngửa bung người ra còn anh thì cố tấn đâm hùi hụi làm tôi coi mãn nhãn cảnh đụ nhau rất tới. 
Thú thực, không gì sướng và khoái bằng nhìn cảnh hai người đụ nhau. Họ giở hết tuyệt chiêu ra để đem lại cho nhau khoái lạc dồn dập nên nhìn cặc lồn của họ như hai cuộn thừng xoắn vào nhau, như đôi trăn xiết chặt không bỏ. Chính vì bị kích thích tột độ mà tôi bỗng nghe phựt phựt nổ trong quần. Tôi chưa kịp tìm hiểu sự gì xảy ra đã nghe giống như cái vòi bị bể, nước xối ra ấm nóng, tôi biết là tôi bị tuột xích rồi vì hai người đụ nhau giòn giã làm tôi giữ hết nổi.


Trong khi nhìn anh cường sức đâm ọp ẹp vô lồn chị thì tôi cũng thấy mình đang bụm chặt lấy con cu mà xủi như đang xủi vô lồn của ai đó. Sau đó, hai vợ chồng rời nhau ra, tôi còn cố nhìn cái lồn chị đặc ứ thứ chất lỏng như xi măng chưa kịp khô và hai mu lồn chị thắt bóp làm cái chất đặc trào rướm ra ngoài.
Cả hai anh chị có vẻ oải nên nằm phè ra, cặc lồn để bừa bãi coi ớn ợn làm sao.



==================== Chương 3 ====================

Chương 3


Ở nơi căn gác gỗ chưa được mấy hôm, tôi đã hầu như thuộc nằm lòng giờ giấc đi về của anh và sinh hoạt hằng ngày của chị. Tiếng xe Hoanda 67 nổ phạch phạch lúc sáng sớm và tối mịt báo hiệu cho biết lúc anh đi về. Tiếng xe này tôi không thể lẫn với bất cứ loại nào khác vì chưng xe quá cũ đã đành mà nó còn bị bể pô, gãy càng sứt gọng nên khi chạy kéo rê rê ba thứ lằng nhằng trên mặt đường, bọn trẻ trong xóm thường diễu “ xe hủ lô bình bịch “, vậy ai mà không biết.


Tôi chẳng hiểu anh làm nghề ngỗng gì, điều này tôi chẳng tò mò cần biết đến, chỉ duy lưu tâm xem cách đi đứng của anh ra sao để phòng thân bị sơ hở mà thôi. Phải chăng vì những cảnh xem “ phim người lớn “ miễn phí ở nhà anh chị khiến tôi háo hức muốn được nhìn hoài mà phải tạo ra thái độ như vầy chăng ?




Ngược lại, chị chẳng phải đi đâu ra ngoài, lúc nào cũng nghe tiếng chân chị xê dịch lệt bệt chỗ này chỗ kia, đâu đó trong khuôn viên căn nhà, hoặc nghe tiếng hát nho nhỏ của chị khi đang làm công việc nào đó. Chị thảnh thơi sống một mình nên tha thẩn làm hết mọi chuyện, hát ong ỏng cho đỡ buồn và mong chòng qua ngày qua buổi.


Tôi nghĩ chắc ban ngày ban mặt chẳng có gì hấp dẫn nên cũng chẳng để ý nhìn lén chị làm chi. Cho đến một bữa nghe chị kêu to nóng quá, tôi mới kéo xê túi ngủ khỏi chỗ mắt gỗ thì mới hay chị cũng có nhiều chiêu ngoạn mục.


Cho đến giờ chị vẫn chưa hay có người ở tầng trên và chắc chị yên tâm vì ở nơi khuất vắng nên chị tự nhiên hết mực. Khi tôi dòm xuống thì dù ở nhà một mình chị vẫn đánh truồng. Nhìn chị trông đến hay, vú mớm hơi chảy xệ, nhưng da trắng và màu hồng nơi quầng lại có vẻ lôi cuốn, bụng thon, xếp vài nếp lơ là, chùm lông xậm và óng ánh, hai đùi thẳng.




Chị lau chùi sàn nhà, rửa chén đĩa hay đứng canh máy giặt, nhất nhất đều tôi có thể có thể nhìn mãn nhãn thân hình chị. Những lúc chị cử động, hai vú đong đưa, mềm dịu, thấy muốn sờ, muốn ấp cách chi. Lúc chị bò dài ra lau nhà, tay chưn cử động làm hai vú lắc la lắc lẻo, tôi ước gì được dí mũi vào hít cho sướng.


Chị làm việc không ngừng, nhiều khi mồ hôi lấp xấp vương ra, tôi thấy rõ những sợi nước dài xun xoe chảy giữa hai rãnh vú hay làm bóng nhẫy nơi quầng vú lăm tăm. Chẳng rõ do tại tôi nhìn hay sao mà chị bỏ cái giẻ xuống, đưa tay nắn lấy hai vú, làm cho hai nắm bột trắng phau nhũn đi dưới các ngón tay, tôi phải vội nuốt ực một cái vì thấy sướng.


Chị nắn rồi xoa đều, bầu vú xục xịch và hai núm phều phào lọt dưới kẽ ngón tay làm như đứa bé rắn mắt chơi trò cút bắt với mẹ nó vậy. Tôi nghĩ đầu vú đó mà tôi ngậm được vào miệng, bú nút, nhằn nhằn thì chắc đã hết mực.




Lại có lúc chị làm việc mệt, người mỏi nhừ và cảm thấy nực nữa, tôi thấy chị ngả ngửa kềnh ra nơi sàn gạch, chắc là để thụ hưởng nét tươi mát của hơi nước còn ẩm nơi đó. Chị nằm duỗi thẳng người, hai đùi như cặp ngà dài đuột, đội cái gò âm nữ ở giữa háng lên cao, lông mượt mà như chải mỡ, làm tôi tắc tiếng mệt đứ đừ.


Lồn chị không to, thứ gì ở chị cũng vừa vừa phải phải nhưng đẹp. Nó vun lên tròn, đầy đặn, lông phủ mướt rụp, gió lất phất lầm chúng rung lên coi bắt ghét. Chị nằm còn co hai chân tập vài động tác giúp máu lưu thông điều hòa, chèn ơi làm tôi xốn xang vô cùng.


Giò chị cong lên, cái lồn chè bè ra một mớ, hai mu hé nở khi chị dạng banh hai giò làm miệng lồn há ra, tôi thấy rõ màu đỏ lòm lòm của khe lồn lấp lánh vì ướt nước. Chị đạp đạp hai chưn như người ngồi xe đạp nước, khiến cái lồn nhai rau ráu giòn tan. Tôi nghĩ rau xà lách búp cũng không giòn và mát hơn được. Trách gì mà anh nhìn chẳng muốn cắn bú hoài.
Tôi đây nhìn trộm mà còn ham được chị cho hửi nhờ một chút. Giờ thì tôi hứa nếu được thế tôi chỉ dám hít hít thôi, nhưng còn liệu tôi có giữ được lời nguyện hay không thì chưa biết vì đêm nào tôi nghe anh cũng năn nỉ chị : cho anh dòm sơ thôi, chị nguây nguẩy chẳng ưng, chừng thấy anh nhăn nhó quá thể thì chị xẽ xàng dạng chưn chìa lồn ra cho anh nhìn. Mười lần như chục, anh mon men xin sờ lên thôi, rồi từng chút anh mò mò, bóp bóp và khi chị đang mơ mơ dạt về miền phiêu phưởng thì lão đã nhanh tay, nhanh miệng móc bú tầng tầng.


Chao ôi, lúc đó nhìn lồn chị sưng vều lên mà giận anh, con người không giữ chữ tín. Bây giờ tôi nhìn chị, lồn chi mà gọn đẹp vô chừng, tôi có được cho phép đứng coi thôi cũng khó đừng chạm tay vào ve vuốt, huống gì anh.


Bây giờ, mỗi sáng chị đều leo cầu thang lên sân tầng trên. Chị xách cái xô lên phơi từng chiếc áo quần nơi dây kẽm. Những lúc đó chị chỉ quàng sơ cái váy thùng bên ngoài thân mình để lỗ, được giữ ơ hờ bằng hai sợi dây mảnh như cọng cỏ.
Vì chưng chị ăn mặc thoáng mát như vậy nên tôi không đánh tiếng để được nhìn gần và thấu đáo chị thêm. Tôi đóng kín cửa, nhưng qua khe ván để hở, tôi thấy hết. Chị cúi xuống lấy cái áo, đứng vắt ráo nước thì tôi nhìn xuyên một đường rõ cả vú lẫn eo lồn chị. Hai bầu vú thõng xuống, nhủng nha nhủng nhỉnh như hai túi bột, như quả mướp hương, như đòn bánh tét.


Còn chị chổng mông xoay chiều lấy cái quần để phơi thì tôi nhìn thấy nguyên cặp mông nhô lên và giữa xớ vải mỏng tôi cũng không bỏ sót túm lông lồn chị loe ngoe xìa xìa dưới cái váy. Tôi nín thở chờ chị thủng thỉnh phơi, chị còn dùng các cây kẹp gỗ để giữ gió không làm bay các món. Chị làm xong mệt đứ đừ, không vội đi xuống mà ngồi ngả ngửa ra ghế nghỉ, nhìn đăm đăm vào khu rừng.


Tôi tiến sát đến tấm vách gần nơi chị ngồi nhất. Tôi nhìn rõ từng bệt lông tơ phả đều trên da thịt chị. Tôi nghe rõ hơi thở chị thơm mùi rất đàn bà. Tôi thấy từng nhịp vun của đôi vú nhấp nhô dưới lớp áo mỏng tang. Tôi nghĩ chỉ cần nhoài tay ra là có thể xỏ chui vào cổ áo rờ lên hai vú đó.
Và chị hát, tiếng hát mênh mang như ru tôi ngủ lịm ngay. Tôi tưởng tượng đầu tôi được dựa lên đùi chị chắc là mau đi vào mơ màng liền và thoang thoảng như có mùi hương thịt da chị khỏa lấp đầy lên mặt mũi.


Chị vô tình không hay biết, thỉnh thoảng co hai bàn tay xoắn lấy nhau, bẻ ưỡn người cho thoải mái, chính vì thế hai vú càng căng mọng làm tôi suýt a hèm lên.



==================== Chương 4 ====================

Chương 4


Có lẽ linh tính báo cho chị biết bị nhìn trộm nên đang ngồi dựa ngửa nơi lưng ghế gỗ, chị giật thót người nhìn dáo dác khắp nơi. Chị không đưa mắt về phía khu rừng mà lại xoay ngược người nhìn vào khe hở ván của căn gác tôi trọ. Cũng may tôi đã đề phòng trước đứng nép sau một gờ vách nên chị không nhận ra. Vả lại bên ngoài trời nắng sáng, bên trong tối nên chị có nhìn được gì cho rõ ràng. Tuy vậy chị vẫn ngờ ngợ, thỉnh thoảng lại đảo mắt nhìn vô cái khe.


Nghĩ sao chị đứng vụt dậy, đưa tay vuốt vào ngực, đè chiếc váy mỏng làm cái vú nổi đùn lên khiến tôi rạo rực theo. Chị chép chép miệng nói nhỏ gì đó rồi quây quả cúi nhấc chiếc xô lên. Chính lúc ấy, tôi lại có dịp nhìn lần nữa suốt thân hình trần truồng của chị dưới cái váy. Hai vú chị phập phồng, nhô lên hụp xuống theo hơi thở, trông nhu nhú như một búp sen trắng điểm cái nhụy hồng nơi chóp.




Chị hồi hộp nhiều nên bụng thót ra thót vào, cơ bắp hé lu lú cái khoảng lông đen làm tôi càng muốn nổi sóng gió. Tôi chỉ muốn bung cửa ra, nói dăm điều ba chuyện giữ chị lại để nhìn cho đỡ thèm. Chắc chắn là ánh nắng mạnh sẽ làm cho tôi nhìn rõ mồn một cơ thể chị, nhưng nghĩ e chị thẹn mà giả lơ.


Chị ì ạch bước dận gót guốc xuống từng bậc thang rồi nhanh chóng mở cửa bước vào nhà. Tôi nghe tiếng khóa chốt khô khan vọng lên từ phía dưới, tôi đoán chị sợ phải cài nghiến cửa lại. Tôi chạy vội lại chỗ túi ngủ xốc giở lên để có tầm nhìn rộng theo dõi xem chị đang làm gì.


Tôi thấy chị đang cầm hai sợi dây vải nơi vai giũ giũ như muốn xô hất đi mớ bụi bặm vừa bám vào trên sân phơi. Chị hành động mà mắt nhìn ngước lên phía căn gác như thầm hỏi ma qué nào đang ở trên đó có ý muốn đùa nhát chị. Xong chị lục cục đi vào phòng (chỗ này bị che khuất không rõ chị làm gì, chỉ nghe xột xoạt tiếng vải vóc lục lọi). Một lát chị bước ra thì thấy chị đã cởi vứt cái váy ra rồi. Như vậy là chị trở lại thói quen của chị khi ở trong nhà.




Tôi thắc mắc sao chị có vẻ nhớn nhác sợ mà vẫn cởi hết xống áo ra, hay chị cho rằng sự ám ảnh của chị là không có và chị cũng tự tin cửa khóa chắc chẳng ma mị nào lọt vào được. Tôi mừng húm vì đương không được nhìn chị theo mẫu bà E Và lồng lộng tuyệt vời.


Từ trên tầng gác tôi nhìn xuống thẳng đuột. Chị đang ở tầm nhìn chiếu góc của tôi nên bao nhiêu đồi nương, hào rãnh gì đều lồ lộ hết ráo. Tôi ngây ngô vì cái viền sáng chạy suốt từ gờ trán, lăn xuôi xuống sống mũi, tràn lên vành môi, vòng theo cổ để rơi tõm vào cái hẻm sâu giữa hai quả núi con con, trườn xuống vùng bình nguyên chạm vào một cụm rừng nhỏ dầy đặc rậm và cuối cùng là cặp thuồng luồng trắng phau hun hút. Tôi thiếu điều nuốt nước miếng liên tục, nghĩ ước gì được sờ lên hai quả vú mũm mĩm và gọn lỏn kia.




Lúc đó tôi sẽ hết sức nâng niu, hôn hít, sẽ giúi từng cái đầu vú nhẹ nhàng lên cánh mũi, chà lết nhẹ để hưởng cái mềm mại của đầu thịt da như ngọn bút lông rê rê cho đã. Tôi nghĩ cái núm vú đó sẽ nhanh nhạy nở khi chạm vào thịt da tôi, vào miệng môi tôi và hẳn tôi sẽ không ngại ngùng mà xe lăn nó vào đường viền dưới cằm để nghe lăm tăm sự rùng mình của chị khi bị kích thích.


Chưa gì tôi đã dỏn môi lên như đang ập thật sự vào một chiếc vú, cảm ngay mùi hương thơm ngát của hơi hướm đàn bà, không biết là tôi đang mơ hay tỉnh, nhưng biết chắc tôi ngửi được mùi ngọt của chiếc vú đó.


Lại một lần chị xẻn lẻn ngượng ngùng. Rõ ràng như chị bị châm chích bởi một tia nhìn vô hình nào nên cứ ngước nhìn lên dò xét từng phân gỗ trên đầu. Làm sao chị nhìn ra tôi, trong khi trái lại tôi nhìn rõ mười mươi bóng dáng chị.
Chị đứng quan sát lâu lắm, vậy mà cái điều cần che đậy sự lõa lồ thì chị lại không nghĩ đến. Chưa chừng chị đoán có người đang nhìn nên tự hào cứ để nguyên hình vóc cho họ ngắm hay sao. Không những thế chị còn nâng đôi vú từ phía dưới lườn lên như chìa cho tôi xem độ lớn của bộ ngực và cố ý hay vô hình dung chị còn khảy khảy lên hai cái núm vú mới chết cho tôi chớ.


Tôi bung xung bị dằn vặt dữ dội. Cái quần tôi giần giật nguy nan. Con cu gật gù như gào uống nước. Tôi phải trụt ngay quần xuống để nó thong dong vì tôi biết nếu cứ để yên chắc chắn nó sẽ ọc ra không lâu nữa. Tuy biết rõ mình không bị phát giác mà tôi vẫn cố giữ hơi thở cho nhịp nhàng để dè chừng trong cảnh tĩnh lặng cạnh bìa rừng chị bất chợt nhận ra tiếng nặng phì phò của tôi chăng.
Tôi thấy chị băn khoăn vì hai tay lúc nào cũng cử động liên tục. Chị suy nghĩ gì lung lắm rồi có vẻ mệt mỏi đăm đăm. Vừa đang đứng bên chiếc giường, chị sững lên và ngả đùng ra nệm. Chị khép mắt lại, hai bàn tay ấp lên ngực như chặn đè sự hồi hộp của đôi vú đang dâng.


Chao ôi, cả người chị duỗi dài ra làm khúc háng nổi sần lên tựa cái cồn nhỏ. Những sợi lông dập dình, lượn là chẳng khác ngọn cỏ bị gió đùa. Chị doãi rộng chưn ra tìm một thế nằm cho thoải mái. Chính vì thế làm tôi càng nổ đom đóm nơi mắt lên. Tôi nhìn sửng cái lồn chị, thấy như một ốc đảo rêu lềnh phềnh nổi giữa sóng nước.


Chị còn cắc cớ mở hai giò ra khiến đôi mu há toác thiệt là ngộ. Những thớ thịt đỏ hồng rịn rịn nước xủi tăm như mẹt cám vẩy vung trên nệm. Tôi chợt có ý nghĩ ước làm con chim bồ câu xà xuống mổ rỉa vào mẹt cám bỏ ngỏ đó để nhặt nhạnh từng hạt rơi vãi thì sung sướng và hạnh phúc biết bao. Đã mấy lần tôi suýt kêu lên thống khổ mà kịp bụm tay giữ được, chị thì vô tình còn tôi thì bị dằn vặt liên tục mới kinh.
Nếu có ai hỏi tôi trên đời này còn cái lồn nào đẹp hơn nữa chăng thì chắc tôi sẽ cam đoan của chị là nhứt. Vì hai mu khép khép, lông úp vào trong, lồn không rộng mà cũng không hẹp, dùng để đụ chắc là không còn gì sánh bằng. Đã thế khi chị banh banh lơi khe lồn ra thì nó rịn rịn nước như điểm một hạt ngọc ở đó. Tôi chỉ muốn cắn một phát như cắn vào miếng dưa hấu cám mới thấy hạ cơn khát đang đặc cổ.


Tôi nghĩ thầm trong đầu cầu xin chị cứ thênh thang nằm dạng lồn ra như thế để tôi say sưa ngắm ngất ngư luôn. Chỉ tội là con cu tôi nhìn thấy lồn cứ gục gặc không cản được, tôi nghĩ con cặc này mà giúi được vô lồn chị nắc thì dám lè lưỡi cũng không ngưng.


Chả hiểu có phải tại tôi nhìn kỹ quá mà chị rùng rùng mình để đến nỗi nước trong khe chảy rịn ra. Chị ngúng ngoảy run run và tìm miếng giẻ lau xoèn xoẹt vô lỗ lồn làm tôi ngẩn ngơ tệ hại. Chị lau xong đưa lên nhìn và chu choa ơi chị còn kéo gần mũi hửi nữa chứ. Không rõ chị bắt được thứ gì ở đó mà chỉ tủm tỉm cười một mình. Tôi điếng đi vì cái lồn đảo đảo trước mắt.



==================== Chương 5 ====================

Chương 5


Suốt ngày theo dõi, tôi thấy chị luôn có vẻ bồn chồn. Thỉnh thoảng chị vẫn ngước nhìn lên trần nhà phía căn gác tôi đang ở, chăm chú lắng nghe. Tôi phải thận trọng để không gây nên tiếng động. Lại nữa, nhìn chị trần truồng, vú vê bỏ thõng, lồn liếc tung tăng, thằng em tôi chỉ chực nổi loạn, đâm đâm loạn xạ. Tôi nghĩ không gì tốt hơn là nằm luôn ra sàn cho chắc ăn, tôi kéo túi ngủ để lộ chõ gỗ nứt ra mà nhìn chị cho sướng.


Chị hết nằm lại trỗi dậy, tôi tìm thấy ở mỗi cách xê dịch đều có cái hay riêng. Chẳng hạn khi chị nằm thì hai vú đàn bẹt ra trông tựa hai mảnh bánh tráng, cũng tựa hai cái bánh quy được người ta điểm chút phẩm đỏ cho thêm đẹp. Lại nữa, lồn chị vun vun như cái cồn, lông loe xoe mượt rịn. Chị khép chân thì độn cục lên, chị doãi chân thì hai mu hé hé giống hai hột xoài bị nứt. Nhìn thấu vô cái khe hồng hồng rịn nước, cục lồi luễnh loãng trồi lên, cái hạt le mũm mĩm nhỏ tẹo như hạt vừng.




Tôi luôn bị ám ảnh làm sao để được nằm chồng lên người chị hầu hai tay ve vuốt bóp lên hai vú và cặc nhét sâu vào nắc bưng bưng. Chưa gì mới chỉ tưởng tượng đã nghe con cu óc óc muốn trớ, tôi phải lấy tay rị chặt cái đầu nấm ngăn không cho bắn vọt khí ra mà mắng thằng em thậm tệ : nằm yên đó, đừng lộn xộn, đã chui được vào lồn đâu mà chực ói ra, đồ vô duyên. Tôi nắm thì thôi, hơi lỏng tay buông nó đã gật đầu chào lia lịa như nhạo báng tôi vậy.


Còn lúc chị đứng dậy, hai bầu vú con con nhủng nhà nhủng nhỉnh, trông vừa gọn bàn tay tôi, hai đầu vú lều phều như đít phễu. Tôi ngạc nhiên sao vú chị chẳng bị rờ mà lúc nào cũng sưng nghển lườm lườm, bởi thế mới làm tôi xính vính. Bụng chị không xổ, lại chưa có nếp nhăn, có lẽ vì chưa sanh đẻ, nên chỗ háng hơi đội lòi ra, túm lông lòe xòe coi cũng khoái.




Thời gian chờ đợi tuy dài mà cũng phải tới lúc kết thúc. Khi tiếng xe Honda phạch phạch nổ dòn thì chị mau mắn chạy ra cửa. Chị tháo chốt chờ anh vào, vừa thấy chị anh như người vắng đàn bà lâu năm, vớ quàng vơ vội lấy hai vú măn bóp và rúc gặm như chuột xạ. Chị chẳng hơi đâu cản ngăn anh vì đầu óc chị đang liên miên với trăm ngàn điều muốn nói.


Chị đợi anh bú nút, nghịch ngơm hai cái vú và còn để anh móc vọc nơi lồn một hồi mới thầm thì nói gì với anh đó. Chốc chốc lại thấy chị đưa tay chỉ lên trần và dứ dứ điểm thêm. Tôi thấy anh cũng ngước nhìn lên, song lại cười ghé vào tai chị nói chi mà tôi nghe không rõ. Chị lấy tay đập vào khuỷu tay anh và ngúng nguẩy người như giận lẫy. Anh ve vuốt chị bằng hôn hết lên trán, lên mặt, lên môi lan dần đến cổ, đến ức. Khi mặt anh lầy huầy sán lại gần cái vú, chị lấy tay xô hất anh ra, nhưng anh đeo dính lấy mà vùi mặt vô hít, hửi, hôn và chà môi lên núm vú chị. Chị có vẻ tức song bị nhột rúm người lại, anh vẫn tấn công khiến chị phải khuất phục. Anh cắn một đầu vú chị vào răng nhằn nhai rau ráu, còn tay thì vê xe đầu vú kia làm chị bủn rủn hết trơn.




Cơ hồ chị muốn xỉu nên anh phải vội quàng tay bợ nâng bên hông chị. Anh nhấc bổng chị lên trong khi miệng vẫn nhay vú mà bê đặt lên giường. Anh đặt chị xuống nệm, răng cắn giứt lôi đầu vú ra mà bàn tay thì một bên bóp vú, một lòn xuống xoa tít tắp chỗ lồn. Hai chưn chị quẫy lia lịa, anh càng khoái càng chọc phá lồn thêm. Chị vật lộn với anh, hai chân quạt tới tấp. Cái lồn xóc xỉa, ộp oạp chìa tới chìa lui. Anh vừa cười vừa giỡn, cố đằn chị ra.


Khi chị đã bị anh khóa hết cục cựa trên giường thì hai tay cố vói nghịch xào cặp vú chị còn mồm thì đang cắn nhéo nơi mu lồn chị phưng phưng. Chị bắt đầu thấy sướng, hai giò lắc lư, phập phồng mở ra khép vô tựa cánh bướm. Mỗi lần như vậy anh nhìn sững chỗ lồn mà nuốt ực ực, cục gồ nơi họng dập dềnh coi thấy ghét.
Anh bành hai mu lồn chị ra và nhổ xoẹt xoẹt nước miếng vô. Hồi nãy tôi thấy chị có lúc rửa ráy kỳ cọ gì đó, tôi nghĩ là chị mới tiểu tiện làm cho sạch, ai dè chị biết ý anh nên lo chuẩn bị sạch sẽ chờ anh về bú cho gọn. Vợ chồng hiểu nhau có khác, thuộc lòng từng niềm vui, ý thích của nhau.


Điều này khiến tôi học được kinh nghiệm nơi chị. Sau này lấy ai, tôi cũng sẽ dặn dò vợ tôi làm y như thế. Dẫu đàn ông khi hứng lên thì bất kể lồn vợ thế nào cũng đè ra bú nút đại, song có sạch có hơn. Người đàn bà yêu chồng phải biết tự trọng thân mình, giữ cho lồn thơm ngon, sạch sẽ thì người chồng sẽ hãnh diện và sung sướng vô cùng. Chứ đâu như mấy bà rảnh suốt ngày trốn chồng ngồi canh tứ sắc, nghiệm sắp tới giờ chồng về chạy sấp chạy ngửa làm ra vẻ chính chuyên. Anh chồng có lột ra cũng khăm khẳm mùi mắm chua, thúi rùm, tuy kẹt quá cũng phải bú nút tạm mà trong lòng thấy không vui.
Anh bú lồn và bóp vú chị đã đời thì lôi lấy lôi để chị dậy, kéo trật quần mình ra kêu chị bú lại. Chị ngoe nguẩy ra điều ứ á, song khi anh giúi tay chị cầm lấy cặc anh thì chị thoăn thoắt xóc lột cái đầu da qui đầu ngay. Khúc nấm toe toe thụt ra thụt vô thập thò như chú chuột, chị xục xục mấy cái cho cặc dài mới đút tọt vô mồm mà múm. Chị ngậm chặt cặc anh cho nở rộ, bặp bặp tựa dồn hơi thổi quả bóng cho căng, rồi hai tay giữ căng phía gốc, dùng môi đẩy đưa cặc anh nơi miệng chị.


Tôi nằm nín hơi nhìn khúc thịt to gần bằng cái chưn giò chui hích hác nơi mồm chị mà điếng hồn. Cặc chi mà bự dữ hổng biết, chị bụm miệng làm cho nó càng cương dữ hơn, tím tái coi quá sợ. Vậy mà nó đút vô lồn chị không trở ngại, bữa dòm anh chị đụ nhau tôi đâu để ý, giờ thấy tởn làm sao. Mới hay trời sanh ra cái lồn cũng lạ lẫm, cặc nào đút cũng vừa, dù dài ngắn, gồ ghề hay bé nhỏ đều ngoạm lút khấc hết. Trách gì lồn nào được đụ cũng hổng muốn xẻ chia với ai.
Cũng tới bây giờ tôi mới hiểu thấu tại sao anh nắc chị mà đít chị uốn cong tếu lên, hai giò chị đeo cứng lấy hông anh, đu dưa như vượn con đeo mẹ. Con cặc đó đụ ai mà không thấy đã, lồn chị mà được cặc đó nhét vào thì gì cũng quên tiệt. Hèn gì mà anh giập, chị nhún nhảy theo, cặc đâm xuống, lồn ưỡn lên, nhịp nhàng ra rít.


Lúc đó, tôi nghĩ là chị dâm ác nên anh đụ rên nheo nhéo, nhưng giờ nhìn chị bú cặc anh tôi mới thấy, chị rên thế là ít, chứ đáng lẽ nứng quá phải kêu hộc lên dữ dội hơn. Chị chuốt cặc anh hơn là chuốt viết chì, cái đầu khấc nhọn lễu thì thọp mài miết nơi môi miệng chị. Anh đứng khum khum, chị nửa ngồi nửa quì dưới đất, vừa thụt vừa bú nút. Tôi thấy lâu lâu chị rùng mình và đờm dãi trào lòng thòng nhễu ra sàn. Tôi tưởng là khí cặc anh, nhưng không phải mà là khí lồn chị bú sướng quá nên xón ra tùm lum.
Thấy chị run run, anh biết chị nứng nên đưa tay vò rối đầu tóc chị và gặc miệng chị vô cặc anh, giữ cho không né ra được nữa. Lúc đó coi chị tựa bị nghẹn, mồm hơi há, cố lấy hơi lên vì con cặc anh đút nút chặt làm chị tắc nghẽn, nước mắt đổ trào ra. Anh khư khu bợ ót chị mà nắc cành cành, hai bên mép ứa những dòng trắng đục, chị ọc ọc lên thấy tội. Anh nắc mãi, nắc mãi khi chính anh cũng rùng mình thì ngưng, chị vội đẩy con cặc anh ra ngáp ngáp lấy hơi, chao ơi cả miệng chị đầy khí dâm của anh lùng nhùng như cháo vữa.


Thấy vợ chồng người ta yêu đương mà tôi phóng hết tinh trùng ra hồi nào. Chừng dòm xuống thấy cái túi ngủ lốm đốm đờm với dãi tươm tươm đầy. Tôi tự ghét lấy tôi.



==================== Chương 6 ====================

Chương 6


Về sau, khi hai nhà đã đi đến chỗ quen nhau thành hàng xóm láng giềng, thỉnh thoảng chị vẫn moi cái cảm giác bị xét nét, nhìn trộm ra trách cứ tôi. Chị bảo : đàn ông con trai có ai như anh kín mồm kín miệng, dọn đến mà chẳng ừ hử chào nhau được một tiếng, làm tôi luôn chột dạ, cú nghĩ trên gác này có ma xó trú ngụ.


Tôi mỉm cười trong bụng : thì đích hẳn là thế còn gì nữa, nhưng lại chống chế : biết bụng anh chị thế nào mà dám đường đột làm thân. Phải chờ sống cạnh nhau ít lâu tìm hiểu tâm tính, cung cách rồi có chào hỏi nhau cũng đâu đã muộn.


Chị bĩu dài môi nhạo báng : chứ không phải anh tẩm ngẩm tầm ngầm rình chờ xem tôi có sơ xuất hay lơ đễnh gì thì nghía cho thỏa mãn hay sao. Tôi chột dạ như bị chị nắm được con bài tẩy, song vẫn phải vờ vịt cãi băng băng : dào, chị nghĩ là chỗ chị và chỗ tôi có lỗ nẻ nào để nhìn trộm nhau sao chứ.




Nói rồi tôi mới thấy lỡ lời, rủi sau này chị ghé vào căn gác mà tìm ra mấy cái chỗ chết tiệt liệu chị xát xà phòng tôi nặng lên thì khốn. Đành liều vậy, tới đâu hay đó, hoàn cảnh mỗi lúc mỗi khác, hơi đâu nhọc tâm vun vén, cái kim để lâu trong bọc còn có ngày lòi ra, huống gì ba cái chuyện rình mò.


Bởi thế tôi chọc chị : nói vậy chị cũng biết là chị cẩu thả, tuềnh toàng để bị người nhìn nhỏ xỉa xói chăng ? Chị trốn chạy câu hỏi bằng cách chuyển sang hướng khác : nói chuyện với anh chán bỏ mẹ. Đàn bà thì cũng là con người, phải ăn phải mặc, phải tắm phải rửa, phải thay phải đổi, biết đâu trong cái lúc giở áo này quần kia ra thay, các anh tọc mạch tìm chỗ mằn mò soi lách, bố ai mà biết.


Tôi cười hề hề, chị nạt ngang : anh cười cái gì, hay là bố nhìn thấy tôi làm sao nên mới nhăn răng ra cười xí xóa. Tôi nghĩ có cãi với các mự thì đến ngàn đời không dứt nên ậm ừ nói lăng nhăng : thì ai có thân nấy giữ, đem khoe ra rủi tụi tôi có thoáng chộp được sao đành nỡ bỏ đi.




Chị giứ giứ bàn tay đập túi bụi vào người tôi mắng mỏ : đúng là ma mò. Tôi loạng choạng đỡ, song những cái vả của chị như phủi bụi chứ có đau đớn gì đâu, vậy mà tôi cũng kêu chí chóe : ôi đau, còn chị thì phết : cho chết, cho chừa.


Nói nào ngay việc tôi tự giới thiệu với chị cũng là tình cờ thôi. Bữa đó, chờ hoài không thấy chị đem đồ lên sân phơi, trước ấy lại nghe chị lục đục thay quần đổi áo, tôi nghĩ chị có việc đi đâu nên chắc mẻm là tầng dưới không có ai. Nằm một mình lêu vêu cũng buồn, tôi lồm cồm bò dậy, tính đi lăng nhăng cho đỡ chán.


Tôi lục đục bước xuống cầu thang đúng lúc chị vừa mở cửa bước ra. Thấy tôi lù lù một đống, chị há miệng định kêu và suýt ném cái thùng đồ giặt trên tay xuống. Tôi phải vội trấn an chị : tôi đây mà. Chị chưng hửng nhìn và hỏi xảng : chứ cha mò lên đó làm gì.




Tôi muốn bật cười vì câu hỏi ngớ ngẩn của chị, nhưng hiểu ra nên bụm lại kịp. Tôi nhẩn nha nói : thì tui mướn ở trển chớ có mò lên làm gì đâu. Chị ớ ra : ủa, chớ ông dọn tới hồi nào, sao hổng ai báo cho tui biết hết trơn.


Tôi phải vả lả làm thân : ủa, bộ chị là giới chức thẩm quyền ở đây sao mà ai tới cũng phải trình rồi mới được vô ở. Chị vụt miệng : ờ hén rồi giả lơ hỏi : mà cha có thấy gì hôn. Tôi nói lửng lơ con cá vàng : bậy bậy cũng thấy núi non cao thấp, rừng rú tùm lum, cỏ kiếc rậm đám. Chị hứ một cái nói : tầm bậy tầm bạ, vậy là cha nội rình dòm tui thiệt rồi hả.


Tôi hiểu chị nói gì nhưng lại giữ kiểu trên không giáp đâu, dưới không dính chấu để chị khỏi hoạnh : chớ chị biểu phía sau là rừng với núi nếu tui hổng thấy ba thứ đó còn thấy gì nữa. Chị lùm lùm ngó tôi đánh giá coi tôi nói xạo tới đâu, song thấy tôi có vẻ nghiêm trang thì mắng : người ta hỏi thiệt tình mà cha nội nói quặt quẹo lung tung, thiệt hư làm sao tui biết.
Trong khi đó, mắt tôi dán chặt vô cái váy thùng của chị nổi hằn rõ hai cái vú trần và dúm lông đen lờ mờ trên lớp lụa mỏng. Chị phản xạ vội đặt phịch xô quần áo, một tay bụm lên ngực, một tay nhét che háng khiến tôi phải phì cười. Chị trật chìa hỏi : cha cười gì mà có vẻ khoái chí tử. Tôi thú thật : cười vì chị ké né, khi không thủ thế như sợ tui ăn thịt ăn cá gì hổng bằng.


Tôi nghe chị lẩm bẩm : ở đó mà tin ông, mắt mũi gì đâu như mắt diều, mắt quạ. Và chị vội cầm hai sợi dây áo nơi vai xóc xóc như giũ cho lớp lụa mỏng giãn ra che bớt mấy chỗ gồ ghề hay lõm vô nơi người chị.


Tôi thú vị vì trò ma tịt này. Chị im im một hồi lại gặn : tui hỏi thiệt ông, ông dọn về đây bao lâu rồi, mà sao tui có ý tưởng như ông rình rập tui thì phải. Tôi chối bay chối biến, nói đại là mới dọn tới hồi hôm. Chưa chi, mặt chị đã đỏ gay vì chị nhớ tới sự suồng sã của vợ chồng chị giỡn hớt nhau chắc.
Thiệt vậy, hồi hôm tôi thiếu điều muốn vỡ đầu vì hai ông bà này. Anh chồng ví vợ và đè cạp tứ tung, chị đạp vùng mà đâu có thoát. Chao ôi, ảnh cắn bú chị đã đời làm chị đau la nhoi, đạp giãy kịch kịch. Chả cắn vú lại cắn lồn, nhay còn hơn nhay giẻ rách, lông lồn chị rụng lam nham, nhét kẽ răng chả làm chả phải lấy móng tay cạy nhổ phì phì.


Tôi dòm chả giữ đè hai chưn chị liếm, cạp, bú, chà, day cái lồn làm chị giựt giựt người liên chi. Lắm lúc tôi muốn nhảy ào xuống xáng cho chả mấy cái, thứ người gì mà hổng biết cưng lồn vợ, làm nát bấy vậy thì lấy gì đụ. Nhưng vội nhận ra cái vô duyên tích sự của mình, tẽn tò phải thôi. 


Vợ người ta, người ta làm gì chẳng được. Lồn vợ còn nguyên hay bể nát thì mắc mớ gì tới tôi. Họ còn thì họ đụ, lồn rách thì nghỉ chơi, tôi có thế xía vô được đâu mà xót. Thế nhưng tâm lý con trai ai thấy sự bất bằng mà chịu. Tôi thì ước giá gì có ai cho rờ cặp vú hay bợ cái lồn chắc tôi nưng niu, o bế chớ có đâu mà cắn rứt tả tơi như rứa.
Đúng thằng cha này hâm. Vú chị đẹp làm sao mà cắn như gặm xí quách thì còn hình dung, thể thống gì nữa. Nhìn lồn chị quay quả lăn lộn, lông xọp xọp vẫy vùng, tôi thương chị làm sao. 


Thế rồi chị hỏi thẳng tôi : hồi hôm tụi tui quậy chắc anh bực hả. Tôi nói mém mém : ờ thì cũng nghe ở dưới này chộn rộn nhưng ai biết mấy người làm chi mà khiếu nại. Chị ngó tôi lom lom như đánh giá coi tôi nói thiệt độ mấy cà ram, rồi bỗng dưng chị thốt : anh cho tui xin lỗi, tại hổng biết có anh ở trển.


Tôi nghe ngọt ngào, tưởng như mình vừa được thưởng một ly sâm bổ lượng giữa trưa hè nóng gắt. Tôi u mê đến đỗi nói năng bậy bạ : lóng rày nắng cực thì ráng chịu vậy, chứ biết than vãn với ai. Chị ngó xửng tôi : nói vậy ở trển nóng lắm hả. Tôi hiểu ra nên quay ngoắt tay lái vả lả : ai nằm mình ên mà hổng nóng hả chị, bởi vậy dù ban đêm hổng có nắng mà cũng cực giàn trời. Chị nói chọc : cực thì ráng đè cho nó chúi xuống, chớ để ngỏng lên chi cho khổ thân.
Nói được câu xỏ xiên đầy ý nhị, chị mỉm mỉm cười, hai môi bo tròn quay, tôi nhớ lúc chị nút con cu tổ chảng của anh, cái miệng cũng tròn queo như vậy nên đáp trả : tay đè mà ăn thua gì, may ra có thứ gì tròn tròn vùi vô mới giữ nó khỏi ngúc ngúc. Chị kêu tá lả : nói tầm xàm, tui nói đứng đắn mà cha lại bẻ cong. Xong chị bỏ đi một nước.



==================== Chương 7 ====================

Chương 7


Hồi này chị lên sân phơi hết còn e dè sợ sệt. Có thể chị đã biết rõ tôi cũng là một con người như chị, chứ chẳng phải ma mị hay mặc rô nên yên tâm lên. Có điều chị hết còn nghêu ngao hát như dạo trước. Phơi phóng xong, chị cũng chẳng xuống cầu thang ngay, chị ngồi ra chiếc băng gỗ, dáng rất ung dung tự tại. Có khi chị gọi ghẹo đùa tôi nữa là khác. Chị kêu nhong nhỏng : anh gì ơi, có trong đó không, ra giúp tôi một tay phơi cho nhanh, hoặc là hỏi tôi có bận bịu, nếu không thì ngồi nói vui với chị chốc lát.


Cũng vì đã lâu vắng tiếng hát của chị, tôi đâm nhớ nên mới buột miệng nhắc : sao dạo này chị không hát hỏng cho vui. Chị giật mình nhìn sững tôi trách móc : vậy là cha nội ở đây lâu rồi mà nói dóc là mới dọn tới. Chớ không làm sao biết là tui hát mà hỏi.




Tôi bỗng thấy mình ngu cực kỳ, lỡ trớn rồi thì phải tìm cách nói lái tiếp : thì tui thấy đàn bà con gái ưa hát nên hỏi nhóng đó thôi. Chị chẳng nghe mà còn dồn tôi tới bến : cha xạo hổng có căn cha ơi. Nhận đại cho rồi còn bày đặt nói chẻ hoe lộn xộn. Tôi gãi đầu gãi tai, lí nhí thú thực cho xong.


Chị mới kể lể tâm sự : nói nào ngay tại ở nhà hoài cũng buồn. Tui nói ảnh để đi làm cho bớt rảnh mà ảnh hổng ưng. Ảnh nói đàn bà con gái vô làm chung với mấy ông cố nội, họ lo công việc thì ít mà nói dóc, nói bậy thì nhiều. Mấy mụ nghe riết đâm quen, về nhà nói năng với chồng cũng tục phét hết cỡ.


Tôi cũng vun vào : tui cũng dzậy đó chị. Thà thân tui cực chớ để vợ con đi làm, sao tui ớn là bị mất vợ sớm. Chị cười lí lắc chê : đàn ông mà ích kỷ, bo bo giữ vợ, sợ mất thứ gì sao chớ. Rồi chị chêm vô : tại mấy ông quá lo xa, chớ tụi tui lấy chồng rồi như ma lem hết trọi, đàn ông nào ưa.




Tôi nhân đà nên góp ý vô : chị hổng biết chớ, đàn ông tụi tui ham hố lắm. Mấy bà cứ nghĩ đơn giản vậy mà sụp hầm hồi nào hổng hay. Dưới con mắt tụi tui, bà cô nào cũng mới mẻ và ngon lành hết, phương chi chị có những thứ mà tụi tui hổng có. Chị chụp ngay lời tôi mà bẻ : thì tụi tui cũng thiếu những cái mấy anh có chớ bộ.


Tôi khoái trá cười hì hì làm chị mắc cỡ đỏ rần mặt. Chị gắt gỏng : nói chiện với anh lúc nào cũng bị anh đẩy đưa nghĩ bậy thấy ghét. Tôi trân cổ lên tán : thì chị ngó thử coi tui nói có sai hôn. Miệng nói mà mắt tôi chiếu lia vô ngực chị và cái khoảng lùng nhùng ở giữa háng. Chị biết nên cảnh cáo : con mắt anh bị bịnh nặng rồi, tại ưa dòm những nơi bậy bạ nên lúc nào cũng bị ám ảnh. Tôi nhận lời cự nự ngay mà nói : thì ai biểu trời sanh ra mấy chị đẹp làm chi cho tụi tui chết lên chết xuống.




Chị cầm cái váy vẩy bên này bên kia mà nói như hét : phỉ phui anh nói bá láp. Đừng khen mà làm tui tủi. Tôi chỉ chực cầm lấy bàn tay chị ấp vào chỗ tim để chị nhận ra những nhịp đập thình thình cho biết lòng dạ tui nói thiệt. Nhưng chị có vẻ lảng lảng đi.


Tôi nghĩ phải bạo dạn tỏ lòng ra với chị chớ không chắc hổng còn dịp nào khác. Xoay mãi ý kiến trong đầu, tôi bặm môi nói cho xong : tui nói thiệt, chị có bộ ngực đẹp vô cùng. Làm tôi mỗi lần gặp chị là cuống cuồng lên như gà nghe tiếng diều, tiếng quạ. Chị có vẻ chưng hửng nhìn tôi không chớp. Chị ấp úng một hồi mới thốt ra được tiếng : nói vậy là tui sơ hở để anh nhìn rồi sao. Tôi gật đầu.


Chị trố mắt hỏi dồn : ở đâu. Tôi nói huyên thuyên : ở ngay nơi sân phơi này chớ ở đâu. Mỗi ngày chị lên, tôi đều dòm lén, chị cúi xuống lấy đồ, có gì mà tôi hổng nhìn. Chị trợn tròn nhìn tôi không chớp mắng mỏ : anh thiệt là quá sức, đi nhìn lén phụ nữ, hèn chi cha nói tỉnh bơ như biết tui lâu rồi.
Tôi bợ bợ hai bàn tay, tưng tưng như đang cầm hai cục bột ướm thử coi nặng nhẹ ra sao, đủng đỉnh nói thú tội : tôi thấy hai nắm bột cỡ bi nhiêu chớ hổng nhiều nhưng tôi thấy nó ngon lành lắm. Tui ưa những thứ gọn gàng thon lỏn, chớ không ưng mấy thứ bự xộn dềnh dàng. Nhiều bà nghĩ thích ngực to, chạy đôn chạy đáo đi bơm, nào dè thời gian nó bị “ đề phô “ đẹp chẳng đẹp mà lại ô dề mới nực.


Chị đỏ gay đỏ gắt cả mặt, cả tai như người bị ép uống rượu mạnh. Chị lẩm nhẩm : cha thiệt quá quắt, vậy mà tui tin là cha mới chưn ướt chưn ráo vô thuê chỗ này. Tui dè chừng cha còn biết nhiều thứ nữa mà dấu tui cũng nên.


Chẳng hiểu sao chưn tôi lết lết lại gần chị làm chị hoảng hốt. Tôi phải dừng ngay lại, nói lời thật êm đềm : chị đừng giận, con trai nào chẳng thế. Chị phải hãnh diện có người để tâm nhìn ngắm tới, đừng mặc cảm phí uổng đời sống đi. Chị có đẹp thì người ta mới bu vô, như tô mật có ngọt thì ong, ruồi, bù chét mới kéo nhau đến chớ.
Chị thở dài có vẻ buồn. Tôi tỏ vẻ ân hận luôn miệng nói : tui xin lỗi. Chị bực mà vẫn không bỏ đi. Tôi hơi xích người ra nhường một phần ghế để mời chị : tui làm chị bực hả, chị ngồi xuống nghỉ đi, chừng nào hết tức thì xuống. 


Chị chẳng nói chẳng rằng, nhưng ghé ngồi vào một phía ghế. Bóng nắng đổ nghiêng soi lên chiếc váy chị, tôi nhìn rõ từng nhịp thở rộn ràng dưới lụa và dù không chú ý vẫn kịp thấy đường tròn của hai chiếc vú chập choạng xuống lên.


Chị ngồi im lâu lắm, thẫn thờ như vừa bị giựt của. Tôi cũng lầm lì chờ xem chị phản ứng ra sao. Thời gian chợt như chậm hẳn lại, tôi nghe rõ nhịp tim đập thùm thụp của mình. Chốc chốc chị đưa tay giữ chặn ngực, bàn tay đè dưới lườn vú làm chỗ lụa căng in dấu chiếc vú vành vạnh nổi lên.


Một lúc sau chị hào hển nói như van vỉ : tôi xin anh đừng tơ tưởng đến tôi, dù sao tui cũng có chồng, anh thiếu gì người son trẻ để mê mải, gá cặp chi vô tui là gái sề. Tôi mạnh dạn ngắt lời chị : biểu tui đừng yêu chị là ý nguyện của chị còn tui có nghe chăng là chọn lựa của tui. Chị cứ bỏ lơ tui đi, nhưng tui thì khó quên được chị.
Chị giãy nảy lên : chèn ơi, cha nói vậy là triệt buộc tui rồi. Sao lại hổng lơ được, anh làm như tui bỏ bùa, đánh thuốc gì anh. Đừng ép vậy, tội cho tui. Chị nói mà hai mắt rơm rớm. Tôi biết giờ này chẳng có ai lai vãng quanh đây nên tôi ôm chầm lấy chị như sợ mất.


Chị ngạc nhiên nhưng không xô tôi ra. Tôi vòng một tay sau lưng chị, xoa tròn tròn lên lụa áo và kéo sát chị vào người. Một chút êm êm, mềm dịu chạm nơi ngực tôi, chẳng nói tôi cũng biết hai vú chị đang cạ nhẹ vào vì tôi nghe rõ sự phập phồng của chúng nơi ngực áo.


Bàn tay tôi di chuyển từ trên vai, dàn đều ra khắp và dịch dần xuống mông chị. Phần chị cũng ngả ngớn dựa vào tôi, miệng tuy nói đừng liều lĩnh nghe anh mà hơi thở chị dập dìu nơi mang tai tôi xập xòe như cánh bướm.


Tôi dịu ngọt dùng lời yêu thương nhất để quyến rũ, thuyết phục chị. Tôi cốt làm chị yên lòng nhưng vẫn đệ đạt nguyện vọng của mình : tui hứa sẽ không phá vỡ hạnh phúc của chị, nhưng chị cũng phải thương tôi chớ. Chị hỏi thẳng thắn : tui thương thì làm gì cho anh được đây.
Tôi ghé sát vào tai chị nói nhỏ : chị cho tôi được ôm chị một lần. Chị bắt bẻ tôi : nãy giờ anh đang ôm tui đây còn đòi hỏi gì nữa. Tôi đâm lúng túng ngang vì quả là chị nói đúng, nhưng nào tôi chỉ muốn có vậy, ý tôi còn muốn tiến xa hơn mà sao khó mở lời quá.


Nghĩ tới nghĩ lui, tôi lọng cọng nên đành vừa xiết người chị vừa kéo lôi chị càng lúc càng sát vào tôi hơn. Tôi cố hết sức nên người chị hơi nhổm lên, thừa lúc tôi vòng bàn tay xuống xoa vò lên đôi mông chị dưới lụa váy. Chao ôi, vòng đít chị trơn láng và no ức làm bàn tay tôi măn miết không rời.


Chị bị tôi lôi và xoa mông thì thở rộn lên. Tôi xoa tiếp, chị gần như ngã giúi lên đùi tôi. Một tay tôi bận thăm dò vùng đít, trong khi bàn tay kia bị chị đè lên kềm cứng. Nhưng cũng nhờ thế chẹt mà vô hình dung khoảng vú chị đằn lên chạm đúng lòng bàn tay tôi. Tôi cảm rõ nét êm mềm ve vuốt da tay tôi nên chẳng ngại ngùng gì mà tôi không xoa măn như đang xoa măn mông chị.



==================== Chương 8 ====================

Chương 8


Thiệt tôi không ngờ chị sớm cộng tác mật thiết với tôi đến vậy. Khi ôm chị vào lòng, tôi nghĩ chỉ được chị cho phép ấp ủ chút hơi hướm toát ra từ thân mình chị thôi, chứ đâu dám ngang nhiên quấy đảo chị cơ chứ. Vậy mà khi chị ngả ngớn dựa vào tôi rồi thì mọi hứa hẹn ngầm đều rã tan hết trọi. Cái mùi thơm của thịt da người nữ đâm xầm vào khứu giác tôi làm tôi ngất ngây, hết còn biết đâu là giới hạn, đâu là suồng sã.


Tôi rị kéo chị chồm lên, chị xôm xổm làm theo mới chết. Đến khi tôi riết chị dữ quá, tới nỗi chị không ngồi bẹp được nơi chiếc băng phải nhỏng nhỏng lên mới vững thì tôi như người bị ma ám cứ vò cứ xoa nơi mông chị. Có lần tôi vừa xoa bóp vừa lôi xển chị làm chị phải lồm cồm chống đầu gối lên chiếc băng, khiến người chị cao lênh khênh, khoảng ngực tung tăng ngang tầm mắt.




Chính lúc này tôi chợt nhận ra cái váy thùng chị ngắn quá, tôi chọc phá thì nó đã bị cuốn đẩy lên để trật cái mông chị ra ngoài. Điều làm cho tôi khấm khoái là dưới váy chị không mặc gì hết, y hệt như hồi nào tới giờ chị vẫn để trống trơn. Thế nên da tay tôi tiếp xúc trực tiếp ngay lên bàn tọa mà không gặp vật ngăn cản hay trở ngại. 


Tôi xoa vòng tròn hai mông, lấy đầu ngón tay bành và chọt vô cái khe đít làm cho chị lao xao nhột nhạt. Chị đổ ập vào vai tôi, miệng rì rào nói lời nho nhỏ vào tai tôi : nhè nhẹ thôi kẻo em nhột. Tôi có ngủ mơ không đây, cái tiếng em làm tôi mê muội, tôi bóp chỗ thịt vồng của từng cái mông mà nghe vui hết sức.


Bàn tay tọc mạch và quái quỉ của tôi xoa dọc rồi lại xoa ngang, xoa lên rồi lại xoa xuống, các ngón hau háu cứ lách chui vào kẽ đít chị mà xủi lia lịa. Có khi tôi chạm vào lỗ đít, có khi làng quàng đụng vô mớ rong biển mềm mềm nào đó, nhưng mãnh liệt nhất là khi vô tình tôi va vào cái múi gì dầy côm chỗ háng chị.




Tôi thấy chị giựt xổm người lên và chị chúi người xuống khiến cái cổ áo váy phủ lùng nhùng nơi mặt tôi. Hai quả vú chị nhún nhún làm tôi mờ cả mắt. Tôi vật chị xoay người lại, đặt ngồi phịch lên đùi tôi. Cái váy đã bị cuốn tròn nên đôi giò chị bày trần ra tô hố. Tôi chẳng ngại ngần gì mà không khoắng vào giữa háng chị vầy vò cái chỗ đang chờ đợi.


Chị rướn người lên, giùn người xuống khi những ngón tay tôi vẽ vê lằng nhằng lên mớ lông cùng hai mu mềm nhão của chị. Hai giò đảo lia lịa, chị xập xòe hai đùi như con bướm nhởn nhơ để tôi nghịch phá cái nhụy hoa đang nở lớn. Tôi đè ngón tay lên chỗ cộm và xoắn tròn tròn, chị nạnh người lên làm chỗ háng đùn lên cao. Tôi ngoáy hết sức, lục cục dưới ngón tay là cái lỗ, rồi thứ gì lình phình như hột xí muội, lại có cái núm con con như hạt đậu xanh.




Tôi giỡn làm chị quíu cả người, thở hổn ha hổn hển, tay quào quào bắt gió. Tôi dùng bàn tay kia đè ép ngực chị lại mà mò cho chị đã. Thực vậy, chị kêu ông ổng : thôi đi anh mà hai giò lại vắt vẻo đảo lia, tôi biết mình đã chạm đúng long mạch nên chị mới quạt chưn như thế. 


Tôi chẳng e dè xìa luôn một ngón tay vào chỗ lỗ mà khoan như khoan gỗ. Nước nhớt ọc tì tì, ngón tay trơn chui ào ào vô chỗ đó. Bây giờ thì chị bật ngửa hẳn người ra, chìa nguyên cái húm cho tôi phá, nước óc ách nghe rõ. 


Tôi xục rồi lại chà kéo miết lên xuống giữa cái miệng há toác hoác nãy giờ. Chị không cưỡng được phải uốn bật người lên lại co đùm người xuống vì nghe tức tức nơi háng. Tôi day cái hạt nhỏ li ti làm chị rùng mình từng chặp. Có lúc như bị sướng quá, chị dùng tay đè chặt cổ tay tôi để ngón tay tôi mằn cái hạt le cho chị nứng tột độ.
Chẳng rõ tôi mò bóp vú chị hồi nào mà chị kêu ré lên : anh mò mà còn bóp vú làm em ngộp tắc thở. Tôi ớ ra thì thấy hai dây áo váy bị hất rớt hồi nào giờ chị vừa để trần vú và cái áo váy chỉ còn là một cục dồn ở nơi bụng. Chị sợ bị lấm ướt nên phải bợ giữ, vô hình dung như tôi đã lột truồng chị ra từ phia rồi.


Tôi sờ mó, vọc phá lại bóp măn nên nhìn chị không khác con sên bị vầy vò trào nhớt dãi. Ngón tay tôi dính lệt bệt thứ như keo, như mật, chảy rịn dài xuống mu bàn tay. Chị chỉ hít hà mà không kêu lên thành tiếng nổi.


Tôi thấy rạo rực cả người, chỉ muốn đè chị ra mà thưởng thức mấy món tôi hằng tơ tưởng bấy lâu. Nói trắng ra tôi muốn lột hẳn chị ra, không để bất cứ một thứ gì vướng víu trên người chị. Như vậy mới đã, tôi sẽ nhìn thấu lồn vú chị cũng như sẽ bắt gặp những cú quặn mình khi tôi đụng vô chỗ chị ngứa ngáy nhứt.
Mấy lần tôi đã định thực hiện ý muốn ngay tại cái ghế băng, song tôi lại ngưng. Có lẽ vì sự kỹ càng làm tôi phải đắn đo. Đành rằng căn nhà gỗ này ở nơi hết sức khuất, nhưng biết đâu tình cờ có ai tọc mạch làng xàng bước đến thì sao. Chi bằng đú đởn cũng phải giữ lấy một phương mà sống, nói theo dân gian là để lấy chồng, chớ làm đĩ cả mười phương thì có ngày mang họa.


Tính tôi vẫn chu đáo như thế. Cho nên nghịch chị thì cứ nghịch mà mắt vẫn lấm la lấm lét coi chừng. Chị thì khác, được tôi làm cho sướng chị nào còn sợ ngại chi nữa. Chị đổ kềnh ra ghế băng, dạng giò dạng cẳng, đưa lồn cho tôi phá. Tôi vạch lông, lộn mu, cà giữa cái khe, chị hích hác như thằn lằn nắc nhau đuôi đập phạch phạch.


Nói nào ngay tôi cũng nứng tổ chảng, lờ mờ trong đầu cũng muốn đụ chị một lần, nhưng còn tham phải mò lồn, nghịch bóp vú đã. Tôi làm nhàu hai cái vú, đến nỗi cục bột bé tẹo giờ cũng phải xù xụ nở ra, hai núm nổi sần lù lù như cục xí muội. Tôi ép ngón tay vào xe lăn và một tay thì móc trong lồn làm chị lình phình đã quá sức.
Tôi càng nghịch thì chị càng xàng người. Đến khi tôi ngưng nghỉ, quán tính vẫn khiến chị đảo cái lồn tròn tròn coi bắt sướng. Lồn đàn bà bình thường như cái hũ nhỏ khô rang, vậy mà được đàn ông vọc vô thì mặt sưng mày xỉa, chù ụ tảng thần. Hai mu há to thiếu điều muốn cạp đứt bay ngón tay mò trong lỗ. Máu tụ xuống làm hai múi cứng đơ, cái lỗ phun phì phì khí dâm lết bết. 


Tôi đã mấy lần bôi quết nước lồn chị tèm lem lên lông, lên mu, và trây trớt khắp cái lồn mà nó vẫn ứ đùn ra liền liền. Tôi phải chuyển bôi trét bớt lên vú mà vẫn không giảm bớt. Ai dè chị nứng lồn dữ vậy, may mà mới bị đụ cành cành hồi hôm còn nhạy nứng, kiểu ảnh xa nhà chừng một tuần chắc chị còn xung gấp bội lên.


Tôi nghĩ vậy mà thấy ham. Khỏi lo thiếu đồ chơi. Tôi sẽ chú ý khi thấy ảnh vắng nhà, chắc chắn là sẽ được chị vời đến thay anh mà hưởng thụ. Chưa gì mới lơ mơ nghĩ mà tôi đã cũng nứng lên da diết. Con cu tôi biểu tình trong quần, gúc gắc chào xá lồn chị đang lượn lờ trước đó.



==================== Chương 9 ====================

Chương 9


Tôi mò quậy chị dữ quá khiến chị xún khí không ngừng. Nhây nhớt khắp từ trong ra ngoài, lồn chị đặc ứ thứ nước keo, nhờn nhờn như dầu, dính lép bép như vữa, chảy loang bết bát lên lông, lên mu, choèn nhoẹt dây lên hạt le và gội ướt cục thịt lồi mới sợ. Khe lồn chị đỏ hoe vì bị mấy ngón tay tôi bụm vô xục xục gây sưng vều, há toác.


Chị bã hết mình, rùng người liên tục. Chị nứng quá dường như không còn kềm giữ được phải rặn xón khí ra. Chị thều thào kêu : ôi, mệt quá, anh vọc lồn em ngất ngư luôn. Chị không quì vững trên chiếc băng nữa, tay mỏi tới độ liệng phịch cái váy xuống vì cấn ngứa. Chị chao chao chực đổ vật xuống, tôi thấy chị sướng thì càng cong cứng mấy ngón tay lên mà xủi vô lồn chị, làm chị cà hích cà hác giống con chó cái được nắc lôi lệt xệt trên đất.




Đã vậy tôi còn dùng hai ngón cái và trỏ lăn xe cái núm vú phều phào của chị làm chị rúng cả phần trên lại liệt luôn phần dưới. Hai bàn tay chị nhá nhá muốn rị tay tôi móc lồn mà không làm được vì cứ mỗi lần chị quơ quào là y như tôi thúc xoành xoạch lên, hai mu muốn nhão nhoét làm chị sướng khuỵu xuống, khí trào ục ục.


Nhìn chị loay hoay tựa con gà bị ví, tôi nhích người ra để chị ngả cái lưng lên băng cho đỡ mỏi. Tôi đùn cái váy vo thành cục nơi bụng chị để vú lẫn lồn lòi tè le ra cho tôi dễ phá. Tôi thấy lồn chị nở trơn, chành bành ra bự xổn thì luồn luôn bốn ngón vô mà cào, móc cho tiện việc.


Chị nứng tầng tầng chỉ còn hít hà và nhổm người lên hứng chịu những cú chà lết của tôi. Hai mu lồn xìa xìa, thòi ra thụt vô coi bặm trợn. Tôi dùng một chưn gác lên giữ hai giò chị nói gắt : để tui làm cho chị sướng còn hổng chịu, nhúc nhích thì làm sao tui thọc sâu vô lồn được.




Chị nhìn tôi sâu thẳm, không dám trách cứ mà cũng không dám để yên. Chị nói không ra hơi : nhưng mà anh làm tui nứng quá, rã rời hết trọi, tay chưn gì xuội lơ, giở lên hết nổi. Còn chỗ đó cấn quá, anh hành tui vậy còn mệt hơn là chả nắc tui.


Khi không chị đem ảnh vô làm tôi nổi cáu. Tôi cự chị : bộ bà tưởng tui hổng thấy ảnh hành hạ bà ra sao chăng. Nói thiệt với bà, ảnh bú lồn, cắn vú, bóp nắc bà ra sao tui thấy hết. Bởi vậy mà tui xuất khí ướt tùm lum, bà có biết tui buồn biết bao hôn.


Chị nghe thiếu điều ngỡ ngàng. Chị trợn tròn xoe mắt nhìn tôi không chớp. Dù đang phải lượn thân hình như lướt sóng, chi cũng cố ấp úng mà phun lới ra : nói vậy cha nội quá quắt thậm tệ rồi. Còn chối leo lẻo là hổng nhìn lén người ta. Chuyện vợ chồng yêu nhau, cha mắc gì cũng nghía vô cho đái ra khí, may ra chưa bị di tinh đó nghe cha.




Tôi ấm ức càng nạt : ở đó bà không thương thì thôi, còn muốn cầu tui bị di tinh mới chịu sao. Chị có vẻ thương hại hỏi nhỏng : nứng thì sao hổng kiếm cô nào nhét vô bắn cho khỏe mà đi hành xác như vậy, rủi bịnh rồi khó hết.


Tôi còn tức ngang nên gắt gỏng : bà biểu giữa đêm hôm thì tìm đâu ra cái lồn có liền. Phương chi tui ưng người như bà kìa, đụ mới thấy đã. Bặm trợn đục vô ba cái lỗ bậy có khi bể ống khói thấy tía.


Chị có vẻ xót xa, ngơ ngẩn cả người rồi bất đồ nói lãng nhách : tui có gì mà cha khoái bất tử, tội hôn. Tui là đàn bà có chồng, chả đâm thét nhão hết trơn, đẹp đẽ gì đâu mà anh mết chớ.


Tôi đang bực nên nói phẹt ra ý nghĩ : bà thì nói hổng có gì, nhưng con mắt tui thì nhìn bà đẹp hết nước. Vú bà vừa gọn bàn tay tôi, lại dẻo như cục bột, tôi bóp thấy sướng, còn lồn bà thấy chả bú nút mà ham. Bà mà cho tui chắc tui làm còn ngọt hơn chả gấp bội.
Chị có vẻ rúng động vì lời phê phán của tôi, nhưng còn ngờ ngợ nên hỏi lại cho rõ : anh nói thiệt hả. Tôi tán vô : chớ tui nói giả chị thì được cái gì. Một trăm người đàn bà đều nghĩ là có chồng rồi thì mình hết còn đáng giá nữa. Nhưng tui hỏi thiệt chị ra đường có thấy mấy ông chằm vằm nhìn lấm lét theo hôn. Tại chị còn đẹp nên người ta mới ngó. Nói xin lỗi, chị còn ăn mặc hẳn hoi mà họ dòm như muốn xé lột chị ra. Huống gì tui ngày nào cũng thấy chị tô hô, tốc hốc lồn với vú để ra cả lũ, rồi tối nào ảnh cũng đè vật chị ra. Chị có biết lúc ảnh cắn lồn chị, hai chưn chị hươ hươ là lúc tôi bắn tùm lum trên căn gác.


Chị vội nói như hét : thôi, anh đừng kể tội tui nữa. Tại anh muốn dòm, chớ tui có mời chài anh đâu. Còn vợ chồng thì ai hổng vậy. Tôi ghen tị : bởi vậy nên chị mới ơ hờ mà tui thì lính qua lính quính liên tục.
Chị chợt hỏi đâm ngang : vậy anh biểu tui phải làm sao ? Tôi ướm hỏi đại : thì phận chị chị giữ, hỏi han gì tới tui, kệ nó, thèm thét mà hổng được thì thôi sớm chết phứt cho rồi. Chị gạt ngang : hổng được, anh đừng nghĩ quẩn. Tôi đặt câu hỏi ngược lại : chớ chị biểu tui làm sao chừ.


Chị có vẻ lúng túng, nhăn nhăn nhó nhó. Tôi cố tình móc lồn chị, quậy cho chị nứng lên. Chị uốn vặn người rồi thở dài như tỏ vẻ khó nghĩ. Tôi xe núm vú và xọc bàn tay ục ục, chị uốn bật người lên, nguyên cái lồn móc vô tận cùi tay tôi. Chị xàng háng, cái lồn cuốn tròn tròn thiệt đã. Chị hổn hển nói : anh bắt tui suy nghĩ mà anh vọc lồn tui ào ào làm đầu óc tui rối tung lên còn tìm ra ý tứ gì nữa.


Tôi biết nếu buông tay bóp vú và xục lồn ra thì chị sẽ xìu ngay nên giả lơ như không nghe chị nói. Tôi tiếp tục bịn chặt lấy cái lồn và xe lăn núm vú rồi xóc còn hơn xóc lọ, chị giựt đùng đùng, cái lồn vắt va vắt vẻo hệt làm xiếc.
Có lẽ bị tôi làm nứng quá nên chị hớp tớp bật hỏi : vậy tui để anh đụ cho bớt ghiền thì anh chịu hôn. Dù chuẩn bị để nghe những lời này mà tui cũng giật đùng người. Tôi hỏi lại : chị nói gì tui nghe chưa rõ.


Chị nuốt cục nứng nghe cái ực, hai giò miết để lồn được xóc vô sâu, chị lào phào : thấy anh nứng đái bậy, tui sợ anh bị bịnh vì tui nên bằng lòng cho anh đụ đỡ cho nguôi cơn. Có điều cha phải giữ kín chớ chả ghen tệ mạng, chả mà biết tui đưa lồn cho ai cắm thì chắc chả bứt liệng chó nhai mất.


Tôi suýt phì cười, nhưng vẫn hỏi lửng lơ : thôi chị ơi, chị làm bộ vuốt ve tui chớ đời nào chị dám. Chị tròn xoe mắt : bộ anh tưởng tui đem chiện đụ đéo ra để nói chơi hả, tui tội là vì anh mết tui mà xuất tinh ròm ròm, tui sợ vì tui mà anh bịnh hoạn, rồi ai lo săn sóc. Tui để anh đụ là tui làm phước, tui mong anh đụ rồi thì đừng nghĩ vớ vẩn nữa, cho tui yên sống với chồng tui.
Mặt tui lúc này chắc là ngáo lắm vì tui thấy chị nhìn lăm lăm. Chị hỏi một lần nữa : anh chịu chớ. Tui gật đầu cho rồi, còn đụ một lần hay đụ nhiều lần thì sau sẽ tính. Tôi ngưng không vọc lồn chị nữa, nhưng mấy ngón tay thì vẫn chưa rút ra, cả bàn tay đang xe trên vú cũng vậy.


Chị nằm im im rồi hỏi : vậy anh tính chừng nào thì đụ tui xong phứt cho rồi. Tôi hiểu chị nói lảng chớ giờ chị đang nứng lồn dữ tợn, giá tui có hẹn qua lúc khác, chắc chị cũng tìm cách để tui nắc ngay. 


Tôi ỡm ờ đặt vấn đề : theo chị thì chừng nào làm được. Chị ra vẻ tính toán rồi phân bua : trước cũng đụ, sau cũng đụ thôi thì ta làm đại liền bây giờ cho rồi. Tôi phì cười, chị nạt : sao anh lại cười. Tôi chống chế : tại thấy chị nói hay ho nên cười chớ sao…



==================== Chương 10 ====================

Chương 10


Bỗng dưng thấy tôi choàng dậy, chị hỏi dồn : ủa chớ anh định đi đâu nữa. Tôi nói muốn vô chỗ tôi ở. Chị có vẻ ngạc nhiên : sao kỳ vậy, mặt anh xụ ra, năn nỉ đòi xin bằng được, giờ tui cho thì lại rút êm. Tôi cười giải thích cho chị hiểu : hổng phải tôi chê đâu mà muốn kín đáo phải vô trỏng kìa. Chị ớ ra nói : ờ hén, bị anh làm tui chết lên chết xuống nên đầu óc mụ đi hết trơn.


Tôi cuốn lôi chị nhanh như cắt, chị rỏn theo không quên nhấc cái váy để đừng dính ba thứ nhớt dãi tèm lem nơi bẹn chị. Tôi hấp tấp đẩy chị vô căn gác. Cũng may ban ngày ban mặt, dưới nhà chị lại đóng cửa nên ánh sáng không chiếu ngược lên để thấy những khe hở trong phòng tôi.


Đó là tôi nghĩ vậy chớ lúc này chị còn tỉnh táo gì mà phán xét ba điều ầu ơ ví dầu đó. Chị lo thả phịch cái váy cho rớt xuống sàn để còn kịp nằm phịch ra thụ hưởng cái điều chắc chị cũng đang thích.




Tôi đã nhiều lần nghía trộm thân hình trần truồng của chị mà khi nhìn lại lần nữa cảnh chị tô hô tôi cũng thấy xốn xang. Trong phòng lờ mờ tối mới biết da chị trắng nhễ nhại, chỗ nào trơn thì láng coón còn chỗ nào đen thì ví như ai giện một cục mực Tàu nhanh nhánh lên vậy. Tôi a hèm tấm tắc làm chị phải phán : cha làm như mới thấy tui lần đầu sao mà hít hà dữ vậy. Nãy giờ cha vọc tui thiếu điều muốn rã thành nước mà còn riết róng thấy ghê.


Tôi tán có dây có nhợ : phụ nữ mấy chị đâu có biết mình xinh tới cỡ nào. Chỉ có con mắt phàm phu của đàn ông bọn tôi mới đánh giá đúng sắc đẹp của mấy chị thôi. Từng thời, từng lúc, tụi tui nhìn các chị dưới những lăng kính khác nhau. Cũng thời vú đó, lồn đó nhưng ở mỗi canh nhìn lại khác. Có chỗ hai vú thây lây như quả mướp hương, có chỗ phình phình như cái bánh đúc, có chỗ xôm xôm như cái bánh bao, có chỗ lùm lùm như hai cục bột.




Tôi lại tả tới cái lồn. Chị ngó coi lúc thì nó nở ra như cái bánh bèo đổ chén lớn, lúc thì nó gọn lỏn như cái bánh xèo đổ chén con, lúc thì nó nhớt nhợt như bị đổ mỡ quá tay lại thêm mớ hành, mớ ngò, lúc thì nó héo quay hoéo quắt như hột cau già phơi nắng. Tôi đang ngon trớn định đem hết chưn cẳng ra phê luôn thì chị nạt : vú lồn tui mà anh hình dung toàn thứ bánh này bánh nọ, hèn chị cha nội nào thấy cũng tơm tớp muốn ăn. Mười cha thì hết chín cha rưỡi gục đầu vô đòi cắn, đòi thử. Đúng là đàn bà con gái nợ mấy cha từ lâu kiếp rồi mà.


Tôi hí hửng vì lối ăn nói bạt mạng mà có duyên của chị. Thấy tôi tần ngần, chị hỏi gắt : sao giờ có ưng leo lên bụng tui hay là để tui dẹp tiệm cho rồi. Tôi liến thoắng la : đừng mà và vội co hai giò chị lên gác nơi vai. Chị lại hỏi nhóng : cha còn định bôi phết gì nữa hả, keo dính đầy rồi, thọt đại cây cọ vô mà quết cho xong đi, tui còn xuống lo ba hột cơm để đói.




Tôi nôn dữ chớ bộ, lại thêm móc lồn bóp vú chị đã đời nên con cặc cũng rùng rùng cấn cái. Hổng hiểu sao tôi thấy chắc mẻm sẽ chóng ngã gục trước cửa ải, tôi đâm ra giận mình, hận đời. Có bấy nhiêu mà cũng hổng nên thân, thế nhưng ở đời nào ai học được chữ ngờ. Tôi đâu tưởng chị lại dễ dàng như thế nên đụng được vô vú và lồn thì bóp móc nhuyễn tay, gỡ gạc cho xôm tụ. Bây giờ chị bằng lòng cho nắc tôi nhộn nhạo lên hết trơn rồi, con cu cà xịch cà xạc thiếu điều muốn ọc trước cái lồn ướt mem của chị.


Tôi thấy lấn cấn, hoãn binh bằng cách kéo giò kéo cẳng, hi vọng là thằng em óc óc chút xíu rồi thôi, lúc đó đút đầu vô mà nắc. Ai dè khi co hai giò chị gác lên vai, lồn chị phành ra một đống, hai mu cà nhau làm xón khí nhễu ra, chao ôi con cặc tôi giựt giựt như bị phỏng.
Chị thấy tôi rủn rủn người nên đoán ra. Chị than van : tội chưa, tui đâu dè anh thèm lồn tới vậy. Và chưa chi thấy tôi gúc gúc bụm con cu, chị khuyên lơn : nó nứng quá thì anh cứ cho nó xổ đi. Tôi nán lại thư thả chờ anh có hứng sẽ để anh đụ một cái cho biết mùi đời. Chớ cấm ngặt anh để anh thèm hoài, lỡ bịnh tôi cho anh.


Tôi nghe mà yên tâm nên vụt thả con cu ra, bợ hai giò chị kềm nhìn không chớp vô lồn, thằng em tôi được dịp hung hăng mửa đến mật xanh mật vàng thành tia, thành vòi ớn ợn. Tôi thấy khí bắn phụt phụt như tưới nước, rớt lịch bịch lên bụng, lên ức chị hả hê. Chị trợn mắt nhìn mà cũng rủn run người theo như hòa chung cái nứng đang vỡ òa nơi tôi.


Tôi gúc gúc mãi, con cu gật lia lịa, bọt nhớt xìa đầy mép, cái đầu nấm thập thò dưới lớp da xục xịch coi ghét làm sao. Tôi còn đang hoang mang thì chị bày vẽ : nó đang nứng anh quẹt sơ nó lên mu cho có sự va chạm, để nó bắn tầm bậy lỡ nó tà đầu uổng. Tôi đâu tin là chị kinh nghiệm như vậy nên lầm lì bất như tuân lệnh. Tôi rê cái đầu nấm lên hai mu lồn chị, nghiệm cái mềm mềm cà rà sướng làm sao.
Con cu tôi tưởng ói ra hết mà khi tôi cạ vô lồn nó cũng còn cố ọc ọc ra thêm. Chị nghe đã nên dạng lơi giò ra cho nó kè vô cái lỗ cho sướng. Tôi đè gốc con cu mà chà lết vô khe lồn, nhưng nhột quá các cụ ạ. Chị thấy tôi ké né thì đốc thúc : nó muốn hửi thì đút nó vô cho nó hửi, nhột là vì nó đang nứng mà.


Tui làm theo, con cặc tôi đâm quơ đâm quào vào cửa lồn, choãi nâng cao hai giò chị để cái mông cuốn tròn vành vạnh, tôi giữ nguyên hai chưn chị thì nghe chị hối : còn mại hơi gì nữa, tía. Nhét vô rồi thì nắc đến nắc để đi, nó không cứng nhưng cũng tạo ảo giác là đang đụ. Chút nữa tía nứng thì đụ thiệt sự có sao đâu.


Chèn ơi, sao mà tôi ngu dữ vậy. Để đàn bà chỉ vẽ từng ly từng tí, vậy mà cứ tưởng mình anh hùng. Anh hùng gì mà chưa lọt vô hang đã gục ngoài biên ải. Có lẽ chị biết tôi mặc cảm nên nói vớt cho tôi đỡ mắc cỡ : anh đừng trách mình, con trai nào hổng vậy. Nhá thấy đàn bà ơ hờ ngồi đái để hở lồn ra là muốn ói liền, tại mấy anh thiếu người cho đụ nên sung sức thì gặp nạn thôi. Sau này lấy vợ hay đụ quen thì cha nào cha nấy cù cưa cú cứa bắt mệt.
Và để tôi thấu đáo hơn, chị đem kinh nghiệm sống động ra kể lể : chồng tui cũng vậy, tiếng là có tui mà chả đi đâu vắng mấy ngày, vừa về là hùng hục lôi tôi vô đòi lãnh ráp bên. Chả có làm ăn gì được đâu, con cu mới xỉa xỉa vô đùi, tay còn đang bóp vú thì nghe róc róc, chả la lên bể mẹ con heo dầu. Tui biết là chả mửa mẹ nó rồi, huống chi là mấy anh.


Rồi như sực nhớ ra, chị phê bình thẳng thừng tôi : người ta nằm chèo queo mà còn đái bậy nữa là anh tối nào cũng rình dòm vợ chồng tui, cha chưa bị di tinh là còn phước lớn đó tía. Tôi thẹn quá, mặt đỏ như gà đá. Chị vẫn nằm bày nguyên mâm cả vú cả lồn làm đầu óc tôi chộn rộn lên.


Tôi tiếc rẻ nên không chờ xin ý kiến chị, vói tay lên chụp lấy hai cái vú bóp bèo nhèo. Tôi có cảm tưởng đang nhồi hai cục bột dẻo nên măn mạnh tay bóp nặn liên chi. Chị thấy tôi nho nhoe lăn xe hai vú cũng để mặc cho tôi vọc. Tôi đang ở tư thế quì gối, hai giò chị còn vác trên vai nên khi tôi bóp thì người tôi vắt vẻo mà giò chị cũng lắc lư, cái mông vòng vô vòng ra coi bự xự.



==================== Chương 11 ====================

Chương 11


Với thế ngồi nẹp hai chưn chị lên vai, hơi đẩy xô bật gọng về phía trước, tôi vừa nhìn được vòng mông, đít của chị, nguyên cái lồn nổi vun cao, lông xồm xoàm ngành ngạnh, vừa thấy hai cái vú đàn hồi bèn bẹt, ngó xôm tụ làm sao. Bởi vậy tôi cố vói dài tay để nắm gọn cả hai vú mà bóp mà nắn.


Chị thấy tôi hùng hục làm thì thương vì vừa rồi quân ta đã bị thổ tả trước quân địch nên chị làm thinh cho tôi gỡ gạc. Thế nhưng hai giò chị bị bó kẹt nên tôi làm ba trật ba ruột chẳng bóp vú chị được bao nhiêu. Đợi tôi xần vần đá đá chạm vô hai vú một hồi, chị nhỏ nhẹ chỉ vẽ : anh bóp vậy mau mệt lắm. Ngó tướng anh cà xịch cà xạc vất vả như người leo núi khi bụng đói. Để em làm cho anh dễ nắm được vú em, bóp mới đã hơn.




Tôi nghe mà chưng hửng. Sao thứ gì tôi cũng ngu quá cỡ vậy hổng biết. Đi ve gái mà để cô ta chỉ vẽ từng chút một, thiệt ốt dột, mất mặt bầu cua còn gì. Nhưng tôi cũng còn chút thông minh nên cứ vờ như hổng nghe chị nói để kệ coi bà muốn làm gì. Chị thấy tôi làm thinh bèn từ từ nạnh hai giò ra, hai vai tôi được “ giải phóng “ cái rụi, hẳn nhiên hết còn bị “ phỏng giái “ ở dưới.


Chị ráo hoảnh dòm tôi, lấy hai tay bợ dưới khoeo và giữ chặt lấy giò như tay cầm cờ hiệu. Chu choa sao mà ngon lành hết biết. Cả vùng bụng, ngực chị thong dong, hai giò như hai cột buồm mở tréo ngoe hai phía, cái lồn coi càng nực vô biên. Đã vậy gió ở đâu lất phất thổi vô làm lông lồn múa may như tóc rối, chẻ hoe hai cái mu múm múm lượn lờ, cái miệng khe nhấp nhô như nhai bắp rang cốp cốp.




Tôi nhìn hai cái vú không chớp. Chúng ví như hai xệp bánh đập giòn tan, phình phình ra coi đã. Tôi chà hai bàn tay cập rập, chị lấy làm lạ hỏi : cha nội làm gì kỳ cục vậy. Tôi trả lời thản nhiên : người ta trước khi ăn phải xoa tay mới khoái. Chị nẹt : thôi đi tía, bóp thì bóp cho rồi còn tán hươu tán vượn. Cha lúc nào cũng giàu tưởng voi, vú mà ví với bánh này bánh nọ.


Sở dĩ tôi lóng nhóng vì quả thật hai vú chị dễ “ xương “ quá. Đúng là nó không chành giành ra như mấy mụ bơm độn, nhưng nó thật 100 phần 100. Tôi khoái ở cái chỗ nó “ bơ ren nu “ như thế. Cho nên tôi hít hà chụp liền vô, ôm đồm nén chặt mỗi cái vú trong lòng tay mà bơm nghe xịt xịt.


Chị thấy tôi bóp hai cái vú như nhồi bột thì nhắc : bóp vừa vừa thôi để móp hết của tui. Tôi bật cười vì lối nói ví von này. Tôi cố vun vén cho hai vú lọt gọn vào gan bàn tay mà nắn vung nhủng nhỉnh. Cha mẹ nó, hai cái vú mềm oặt câng câng, tôi tưởng như đang xổ xấp vải. Chị nói : cha nội ưa kiểu cách, bóp còn thảy tưng tưng, cha ơi vú chớ hổng phải vải vóc gì đâu mà cha xổ phạch phạch bắt nực.




Tôi bị nhiễm mấy câu nói duyên dáng của chị nên khen : vú cưng hổng to mà bụm thì đã nên để tui mằn mò một chút, đừng bắt nê bắt nết tui mất hứng đi. Chị có vẻ im nên tôi vừa bóp, vừa xe, vừa măn, vừa vung loạn tí mẹt. Thích là hai vú nhỏng nhảnh, đầu vú xìa xìa như ai đang dùng đèn pin đi bắt ổ đĩ.


Tôi xục bóp hai vú dữ quá nên dù hai giò được chị kềm giữ vẫn đu đưa nhúc nhích. Mỗi lần như vậy thì lồn chị bay nhảy tung tăng, chạm cả vào con cu tôi nhử nhử. Thằng em được chấm mút bởi cái mu mềm mềm thì xục xục như xục vú mẹ, nó lừng khừng chọc chọc khi vô khe mông, khi lam nham gần cái lỗ. Có lẽ chị thấy hứng nên cố banh rộng giò thêm làm cái miệng lồn há ra nhấp nhoáng.


Tôi thấy sương sướng trong người nên co quì hẳn lên, đổ dài người trườn lên khoảng giữa hai giò chị mà bóp vú cho cận. Hai giò chị giờ bị đè càng chổng ngược mông lên, tôi vò bóp hai vú mà nghe con cu tức tức.
Tôi lách mình cho đầu cu đâm xìa vô cái lồn chị, tôi thấy rõ con cu chọt chọt tùm lum. Chị nín nghe như thầy địa lý đi dò cuộc đất, thấy tôi tê mê chị vặn vẹo người. Tôi bóp xùn xùn, con cu khìa khìa chỗ lồn chị. Bất đồ chị la lên : cha làm tui kẹt cứng, ngộp thở quá. Bóp vú mà còn đè nhẹp tui ra, chắc cha muốn thuốc tui chết sao mà. Tôi không trả lời mà dùng cùi chõ hất băng hai giò chị cho rộng. Chị thả tay và để giò dựng đứng ở nệm.


Tôi xà vô bú nút từng cái vú, chị thở rộn từng cơn. Tôi cắn cái núm vú trong miệng nhay đi nhay lại, chị rủn từng hồi. Tôi biết chị sướng nên càng nhay mạnh lên. Chị phải lấy tay bợ nâng đầu vú cho nó vỉnh lên để tôi cắn nhay cho khoái. Tôi nhay và nút xụt xụt, lôi dài đầu vú ra và thả cho nó thun đi thun lại.


Chị xục xịch kêu ngứa và lòn tay gãi gãi miết lên lông lồn. Mu bàn tay bả chạm vô con cu tôi, ngứa gì ngứa lâu dữ, gãi hoài không nghỉ. Tôi chọc chị : bộ bà bị ghẻ ngứa sao mà gãi lâu lắc, hay là bà có rận bám lông lồn. Chị hét lên : ăn nói bậy, rận ở đâu mà rận, tại con cặc anh chộn rộn làm tui bắt ngứa khắp nơi.
Tôi bật cười thì ra là bả đang nứng. Tôi càng bóp bú hai vú và bôi trét thứ nước dính tèm lem ở hai vú vào môi, mũi tôi. Việc này làm hai đầu vú như bị vê săn quíu lại, xần xật như xụn. Tôi cà riết, núm vú trệch tới trệch lui nơi môi miệng tôi.


Chị lại một phen hét lên : anh làm tôi nứng muốn đái ra. Thôi ngưng đi, nhét cu vô đụ cho rồi, lềnh khênh cũng cả tiếng rồi đó. Và chị xề hai giò ra, mò tìm con cu tôi bóp mấy cái, thằng em tôi sừng sừng, chị nắm đầu nó nhét vô cái lỗ và nhanh tay vít mông tôi kéo xuống.


Tôi nghe cái ót và thằng em lọt đâu mất tiêu. Tôi đã lo không khéo nó té giếng thì bỏ mẹ, nào dè chị biết ý nên rặn bóp gì đó, tôi thấy hai mu lồn chị bặp bặp như cha nào đang ngậm píp. Tôi giỡn chị : chị liệng thằng em tui vô trỏng, lâu hổng nghe tiếng uỳnh, tưởng là nó ngộp nơi giếng sâu rồi chớ, ai dè nó đang tập bặp hút píp. Chị đập yêu tôi : đồ quỉ, tui đã cho đụ còn chọc quê.
Tôi hơi nhỏng người lên để con cu tôi ghim sâu nơi lồn chị. Tôi nhìn phom phom sâu vào mắt chị, thấy chị có vẻ hài lòng. Chị đang nghiền ngẫm con cu tôi đang đâm lồn chị tới đâu, nên hai giò chị thả rơi lần xuống. Tôi ngắm nghía hai vú chị coi bảnh tẹ quá ngon. Tôi bắt đầu dùng hai tay măn vò và bóp trong khi cặc tôi đâm vùi vùi nơi khe lỗ.


Chị sướng trân người lên, nhịp nhịp phần háng, xóc con cặc tôi ọc ạch trong lồn. Chị rê tha như mèo mẹ tha con, quặp hai giò lên sau lưng tôi đu tòn teng hối tôi nắc. Tôi lùng bùng vì lồn chị múm bóp dữ, tôi loạng quạng hổng biết nên bóp vú hay nên nắc, rồi vốn tánh tham lam tôi vừa đè bóp vừa nắc khịt khịt.


Chị rên lên : ôi đã quá, sướng cách gì. Cha đụ cũng tới đó chớ, tưởng đâu cha xìu xìu ển ển mà nắc cũng ra trò. Tôi mệt thở không ra hơi mà cũng lặp bặp nói : tại lồn chị dẻo nên ham chớ hồi nãy mửa còn dầu nhớt đâu nữa chị. Chị làm như sành đời : cha nói vậy mà hổng phải vậy đâu, già đầu mà đụ gỡ cũng còn có chút nhớt nữa là trai trẻ như anh. Nhược bằng cha hết khí thì đụ lâu cũng là nghệ thuật chớ bộ. Miễn cái lồn có con cặc cứng nong tọng vô thì sướng vô cùng cực.
Tôi được khen thấy đỡ mặc cảm đi. Tôi càm ràm với chị : nói thiệt bữa nay đụ chị mới thấy hèn chi cha nào thấy gái cũng tươm tướp. Lồn đàn bà đúng là có ngải, nên cha nào cũng lí lắc muốn chun vô. Chị khẻ vô vai tôi la : đụ hổng lo đụ còn nói làm ràm. Nắc đi tía, tui nứng lồn mà cha tìm cớ hưỡn binh, cha làm tui tức rực.


Tôi còn ghen nên mè nheo : tối nào nhìn bà đụ cành cành, trên này tôi ói muốn chết. Nhìn cái lồn bà ngoáy lia ngoáy lia, tui muốn nhảy xuống ké vô. Bà ham gì ham dữ, ngậm cặc chả rồi mà còn vặn vẹo. Chị vừa thở vừa nói : thì tại sướng chớ sao, cũng như hiện giờ tui đang nứng nè. Nói rồi, chị vít chặt lấy vai tôi đu người lên hối : nắc đi. Tôi phải kê mông chị vô thành giường mà phang tới tấp. Tôi nghe lồn chị kêu xọp xọp bẳt thèm.



==================== Chương 12 ====================

Chương 12


Xưa rày, chuyện đàn ông đàn bà “ ăn mằm “ với nhau ra sao, bọn con trai tò mò đều muốn biết để học hỏi mà có ra cơm ra cháo gì đâu. Toàn là một lũ mờ ớ kháo vung tí mẹt,ra cái điều ta đây sành sõi mà cóc thành đầu thành đũa gì hết. Cũng tại thiên hạ dấu kỹ và các ông bô bà má coi như là chuyện cấm kỵ nữa nên mới ra nông nỗi.


Bọn nhóc chuyền tay nhau ba mớ “ TruyenKK “, “ TruyenKK “ đọc lén đọc lút trong cầu tiêu, rặn lòi con trê mà đâu có tiêu hóa chi được. Tên nào muốn lưu giữ để đọc nghiền ngẫm tới lui thì dấu dấu diếm diếm ngồi chép lúc đêm hôm khuya khoắt, tía má có hỏi làm như đang “ giùi mài kinh sử để chờ kịp khoa “ nên các lòng già “ xương “ con quá đỗi. Bởi vậy chàng nào sau một khóa học với cô giáo là y như bị trĩ hết tráo, có tay sa con trê đến nỗi không phục hồi lại được mới tội.




Trong mười ông bà cụ, may ra được một ông via chịu chơi muốn con mình dzợt sơ để khi lấy vợ còn biết đường mà thụt thì cùng lắm dẫn nó đến bọt đền, nhà thổ, động đĩ, lầu xanh, nhỏ to dặn dò ba con nhỏ “ thế đó, thế đó “ giúp thằng cu mở mắt. Bởi thế mấy cậu mới bị các em chọc phá, bắt bóp vú, sờ mu, vô buồng thì nằm xải tay xải cẳng mặc thằng cu con rúc mò bằng thích. 


Chao ôi, sao mà học việc chơi gái thiên nan vạn nan dữ tợn. Thấy con nhỏ lồ lộ “ sẵn đúc một tòa thiên nhiên “ mà chẳng hiểu cái lỗ nào vào cái lỗ nào. Con đĩ cắc cớ cứ banh lồn tè he ra rồi nhử : leo lên đi cưng. Tội nghiệp, thằng tửng líu ríu giúi con cu xục xục mà chỉ đâm bậy vào lồn với háng.


Con đĩ cười khì khì nhỏng nha nhõng nhẽo : lộn cửa rồi cưng ơi. Thằng tửng đỏ mặt tía tai quê luôn một chục cục. Con đĩ khoái chí cười rần, thằng tửng quê chỉ sợ bên ngoài họ nghe thì mất mặt bầu cua hết. Vậy nên cuối cùng con đĩ cũng thấy “ xương “ mà phán : thôi để em dắt vô nhà cho. Khổ cách chi, con cu nãy giờ xủi còn hơn xe hủ lô xủi cát, giờ con đĩ cầm bóp bóp, thằng tửng tưởng thiếu điều hột muốn chạy lên đầu. 




Con đĩ lí lắc cầm cái đầu nấm chà quết lên chỗ đó, chưa chi thằng tửng rún người ọc tới mây xanh mây vàng. Con nhỏ nhăn nhó vội nhét nhanh nhét nhảu con cu vô chỗ cần nhét rồi nắm lấy lưng thằng tửng nhún phụ cật lực. Thằng tửng chổng mông, chổng tĩ mà đạp nước rút nhưng còn hơi sức đâu, chỉ gúc gúc như con gà và đổ sụp xuống đầu hàng.


Con đĩ nhìn thằng tửng nằm một cục trước bầu vú mình thì tự trách, lỡ nó ra mét bố thì có nước mình bị nó đụ chùa, chớ mấy tía đời nào chịu trả tiền khi con họ chưa sướng. Nên con đĩ vội o bế, tỉ tê : tại cưng chơi đĩ lần đầu nôn nóng mới mửa hết ra, lần sau tới chị cho làm 2 mà chỉ lấy tiền 1.


Thằng tửng nghe thì nghe vậy chớ mệt bỏ bu còn ừ hử gì nổi. Con đĩ gạ : thôi bú tạm vú chị và măn đỡ cái lồn cũng đã lắm cưng. Thằng tửng quờ quạo, lơ mơ thấy êm cái tay, đã cái miệng, chứ nào có biết hù nạt con nhỏ đâu. Bởi vậy khi ra gặp bố, ông via hỏi : sao mày thấy làm sao. Thẳng tửng được một phen nói dóc bốc trời xanh : con làm nó thiếu điều muốn lạy con mới chịu thí cho nó chút nhớt.




Ông via trợn tròn mắt, hổng dè thằng cún nhà mình có nghề dữ tợn, nhưng ngó bộ con gà chết của nó thì ông hiểu ngay nên khen tới luôn : ờ mày giỏi, hèn chị con nhỏ ra lết đi hổng nổi, đúng “ con hơn cha nhà có phước “.


Đó là tâm trạng của tôi khi đụ chị. Bi giờ mới nói là tôi học chính xác chớ hổng còn lý thuyết gì hết trơn. Tôi bóp hai vú và thụt chí mạng con cu trong lồn chị, khi thì giãy đành đạch, lúc lại nắc sơ sơ. Chị sướng trên, sướng dưới nên ôm tôi cứng ngắc, đu mình đánh võng, miệng rít còn hơn rắn hổ. Chị kêu : bóp nhẹ vú thôi, cha giập muốn lọi lồn mà còn nén cả ngực thì tui chết tới nơi, cha ơi.


Tôi cũng la theo : đụ mà được vắt hai cục bột, nhồi nhồi chơi mới tới. Tại vú bà làm tui ngẩn ngơ, biểu đừng bóp làm sao nhịn. Tui sướng nên mới bóp, nắc bà nứng nên tui mới bú phụ vô để bà xí lắc léo cho rồi. Chớ bà tối nào cũng đụ chả làm tui bể mẹ nó cái đề ma rơ, cu lát cũng quẹo mẹ nó luôn. Tui đụ gỡ để bớt chộn rộn khi dòm hai ông bà đéo nhau chớ bộ.
Chị đang muốn tôi nắc mà cũng tỏ ra thương : chèn ơi, sao mà anh triệt buộc tui vậy. Tui có chồng thì ảnh muốn đéo hồi nào làm sao tui dám cản, dẫu có tội nghiệp anh thì cũng phải bóp bụng làm thinh. Giờ nghe anh thở than, tui khó nghĩ quá. Thôi để từ từ tui kiếm cách cho anh ăn có cho dzui. 


Tôi nghe tỉnh cả người nên hích hác như con chó cặp nghiến hai vú day bú triền miên, còn cặc thì đâm hùi hụi vô lồn chị. Cái bà khéo làm kiểu, chồng đụ hà rầm mà cũng còn ham nên quính quíu co giò co cẳng, nhịp nhún theo, ôm chặt lấy tôi mà xàng mà sẩy, đít ngoáy huyên thuyên, hai giò kẹp cứng như hai họng ê tô làm hông tôi muốn trẹo.


Tôi cố đẩy chị bật ngửa ra để nắc thì chị lại đu cứng ngắc người lên làm như tôi dịu con trước bụng. Miệng chị rên I ỉ : nắc đi chớ, tui đang sướng. Nắc đi cho đã, kẻo càm ràm. Tui cho hết đó, đừng cằn nhằn mà. Bóp thì bóp, bú thì bú, nhắp thì nhắp, cù cưa cú cứa gì tui cũng chịu, miễn anh thấy sướng thì thôi.
Tôi bắt khớp chị : chớ bộ bà hổng sướng sao, tui nắc muốn lòi phèo mà bà kêu ngứa ộp ộp, bà hổng nứng mà kêu dòn tan như vậy. Chị mắc cỡ bẽn lẽn chữa cháy : biết mà còn hỏi, hổng sướng bộ để anh đụ sương sương vậy sao. Rồi bất giác chị than thở : hổng hiểu sao ảnh đụ tui hà rầm mà thấy mặt anh nghệt ra tựa chó thèm cứt tui cũng không nỡ bắt anh nhịn. Chớ nào phải tui thất nghiệp cho cam.


Tôi can chị : tui biết rồi, đừng bắt tui mủi lòng theo. Cám ơn, cám ơn, nhưng tui nói thiệt “ có chồng thì mặc có chồng, ra đường thích được ẵm bồng “ mới ngoan. Chị hứ liên tục : cha nói bậy, “ có ẵm thì ẵm lén thôi, anh mà ẵm đại, thôi rồi chả ghen “. Tui khoái cách gì vì chị cũng thơ thẩn ra rít. 


Nên tôi hì hụi bóp lấy hai vú mà giện đùng đùng. Cái lồn chị sưng tếu lên, mút chặt con cu tôi như cái cổ chai bị nén bằng cái nút quá lớn. Chị banh hai cổ chưn ra nên tôi càng thấy rõ hai mu xì xọp mỗi lần tôi giập xuống. Chị đu vắt vẻo, hai chưn đánh đòng xa mà miệng thì rỏn rỏn : coi chừng mẻ cổ chai của tui đó tía.
Tôi sung sức và cảm khoái nên bật nảy cò đạn rớt ra ầm ầm, chị quíu phải ôm xiết lấy tôi cho lồn ngâm dầm khi tinh trùng tôi nã bầm dập vô tử cung chị. Tôi mệt đứ đừ mà chị còn vẽ : bóp vú mau đi, xiết cứng vô, ui khoái quá. Anh làm ơn nắc thêm và bóp mạnh vú dùm tôi, nếu kẹt thì cắn nhay cũng được, tui nứng quá cũng đổ nước ra rồi.


Khi hai tôi buông nhau ra thì ngó bộ ọp ẹp thấy thảm. Chị như cái xe bị bẹp dúm, mui vè gì bứt rách tả tơi, còn tôi thì như cái xe lam hết xăng khực khực dăm ba cái rồi liệt luôn thảm hại. Tôi như bị xé rách hết mình nên rút cu ra, nhớt, mỡ và mũi dãi đâu dính bề bề, coi dễ sợ. 


Tôi liếc nhìn lồn chị. Nó cũng đâu có khô ráo gì đâu. Nơi cái lỗ tèm hem đặc ứ, chị lâu lâu lại rặn đùn ra từng cục lợn cợn, thấy mà kinh. Ngó tôi nhìn lom lom, chị hì hụi nói : thì của cha chớ của ai mà dòm. Ăn gì mà tới khí cặc cũng vón cục dễ sợ. Thứ đó mà giữ trong lồn dám đơm thành thằng cu con hay con gái đĩ lắm.



==================== Chương 13 ====================

Chương 13


Đã khi nào bạn bắt gặp một vòi nước cứu hỏa bị sút tay rơi xuống đất trong lúc nước được mở hết cỡ chưa ? Hẳn nhiên lúc đó không ai giữ cho nó khỏi bị tung tóe và lạch bạch trên mặt đất như con dế nhủi. Thì đó là hình ảnh tôi hiện giờ ở trên bụng chị tương tự y hịch như vậy.


Cái vòi của tôi nó óc óc phun búa xua, tôi nghĩ lồn chị đã bị đầy ặc mà nó vẫn không hết xón vô trong đó. Còn chị tử cung được bắn từng loạt thì điếng đi nên chị bành đến khi không còn bành rộng hai chưn ra nữa để tôi phóng hết vô. Chao ơi, cái lưng giòn rụm muốn gãy, chị càng ngúc ngắc thì tôi càng ói dữ, y hệt người đi biển gặp ngày sóng lớn.


Chị hả hê nên ron rỏn hỏi tôi : sướng chưa cha, để nhèo nhẹo năn nỉ miết. Tôi không đáp thẳng lời chị mà giải thích theo một ngõ khác : ai biết đâu là đụ cực kỳ đã tới vậy. Như bị ai cầm hai khúc mình bẻ rụm, nhưng mà khoái. Hèn chi người ta nói ăn một muốn ăn hai, ăn hai còn muốn ăn ba, ăn bốn, ăn thêm, ăn nữa.




Chị la nhoi hổng để tôi nói : một cái mà gục còn hơn con gà, bày đặt đòi hai, ba, có mà cha ra nhị tì Quảng Đông sớm. Tôi nghe chị nói cũng hết sức có lý, nhưng tuổi trẻ háo thắng đời nào tôi nhận mình dở, nên chống chế : tại hồi nào tới giờ tui chưa được đụ, chớ chị để tui đụ thêm, cũng như cái xe hết rô đa, chạy có trớn lắm nghe bà.


Nói vậy mà tôi ngáo hồi nào hổng hay. Chừng tỉnh dậy tối hum, đèn phía dưới lỗ chỗ soi lên mới biết đã tối. Lại nghe lục cục ở dưới nên biết là chồng chị đã dzìa. Phần ghen phần lại tị nạnh người ăn bỏ mứa, kẻ lần hổng ra, nên tôi kéo cái túi ngủ để dòm coi hai ông bà mần chi cho biết.


Trời ơi, thiệt là quá quắt mà. Ai đời chả đang giúi đầu chị xuống bắt bám vô cái bàn ăn còn chả thì đằng sau xịt xịt bơm dầu vô phía mông chị. Rõ ràng chả đang xài kiểu chó đứng nên coi bộ chị nhích tới nhích lui xịch xạng. Đã vậy hai tay chả còn vói giữ chặt lấy hai vú bóp lấy ni làm điểm tựa nữa chớ. Hai người như chó mắc lẹo, chả ủi thì chị nhớm tới đằng trước, chả lôi thì chị lui lại phía sau.




Tôi giận cành hông, thằng cha bất lịch sự với phụ nữ, đụ thì nắc tới tấp còn bày đặt kiểu này kiểu nọ. Nhưng thấy chả đụ mà chị có vẻ cũng ưng nên tôi giận lây sang chị. Thì đó, bả có sướng nên mới lòn cả hai tay ra sau đùi chả mà hét : nắc mau nắc mạnh vô. Tôi thấy hai cái vú bả thòng lõng, chả vò nhồi bóp tía lia làm tôi bỗng như bị đau mắt nặng.


Tôi ghim trong bụng : được rồi bà đã muốn chơi kiểu thì lần sau tui chơi cho bà hộc xì cơm ra mới kinh. Tưởng là chả chỉ làm sương sương một món ai dè chả nắc ngấu nắc nghiến rồi ngưng, bắt chị xoay hướng chơi kiểu khác. Chả đè chị ra cạnh ghế để nửa người chị ở trên, hai chưn thả tòn teng dưới đất. Chả đứng dạng chưn, cầm con cu quệt từng mảng, chả làm như lồn chị là bức vách, chả lấy cọ sơn lên phết xuống, chất sơn dầu bết từng mảng thấy ghê. Vậy mà chị lại ưng nên bét giò ra khiến cái lồn lau chau há rộng miệng cho cái cọ của chả cứa mới làm tôi nực quá cỡ.




Tôi muốn hét lên : vừa vừa thôi mà nghĩ mình vô duyên. Hét có mà chả lên khện cho hết còn chỗ đội nón vì đi rình vợ chồng người ta đụ nhau, lãng òm. Nên tôi tức bầm gan mà phải nuốt nhịn.


Chả đụ vợ cắc cớ nên khi chả rúc rúc cái thân là tôi biết chả sắp bắn. Chả rút con cu ra và cầm vẩy vẩy như con nít thi đái coi đứa nào tia ra xa. Chị nằm tỉnh bơ dòm con cu ảnh mửa tầm bậy tầm bạ, cái chất trắng đục văng tứ hướng, lồn lông dính bê bết đã đành mà tới tóc, vú gì cũng bị lem luốc hết trọi.


Ngó chả tôi thấy không khác con heo bị ọc, chả nạnh người ra trước, ôm bợ con cu rảy cho nó bắn hết ra. Chị múm múm cười duyên làm ảnh càng hăng vẩy ríu ra ríu rít con cặc. Chị để y nguyên khí của anh mà lỏn lẻn nhìn như xúi thêm. Chả tưới cũng khá lâu, chừng quá mệt thì la um : người ta mửa muốn bứt hơi còn nằm đó mà chọc.
Tội nghiệp, chị hổng dám cãi, ngỏn ngoẻn gượng ngồi dậy, bợ lấy con cu chả mà lau. Khốn nỗi chả bắn vung xích chó nên con cu chưa hồi tỉnh, chị nắm vô thấy chả gúc gúc mà thương. Mỗi lần chị bóp bóp con cu thì chả nhún nhún tựa bị nhột. Chị phải bưng bằng hai tay mà giặm nhè nhẹ cho chả khỏi bị xốn.


Chị lau con cu thấy êm êm thì thả tay ra dòm. Chị thấy thằng nhỏ thun lại như cái ca pốt người ta cởi quăng bỏ sau khi đụ. Nào dè chị lại tỏ ra cưng nó tôi mới xung, chị nưng niu hun nó, cà cà khúc dồi của chả ngang qua ngang lại nơi môi. Chả có vẻ ưng nên nghển mình lên cho chị “ xơm “ cặc chả. Tưởng tới đó là hết, chớ đâu dè chị dí cu anh vô mũi hít và bất đồ thè lưỡi liếm như liếm cà rem chảy quanh cái bánh mới chết tui chớ.


Tôi nổi điên nên làm bộ vô tình tôi dọng chưn cái rầm xuống sàn tựa bị vấp. Chị giựt mình nhưng hiểu ra biết tôi đang nhìn lén nên giả vờ tỉnh queo. Chị cúi xuống hun, kéo lết con cu chả ở môi mà mắt liếc nhìn lên như báo cho tôi biết chị xin lỗi. Rồi chị từ từ thả cu chả ra và lèm bèm nói : để em đi rửa mình một chút. Chị nói lớn cốt cho tôi nghe và rỏn rỏn bỏ đi.
Tôi chuyển sang chỗ lỗ hẻ khác để nhìn chị. Vô buồng tắm, chị vốc nước rửa lồn rồi nhìn tới nhìn lui hổng thấy chả vô theo, chị hơi ngửa người chìa cái lồn lên trần cốt cho tôi dòm đỡ ghiền. Chị cố banh hai mu lồn ra để tôi nhìn rõ phía bên trong đỏ hỏn còn ươn ướt nước. Tôi muốn đánh tín hiệu báo với chị là tôi đã thấy mà sợ chả nghi nên lại thôi. Tối đó, tôi ấm ách hổng ngủ được. Tầng dưới nghe im im, tôi vừa hậm hực vừa giận run trong lòng nên kéo cái túi ngủ lên lén dòm. Hai người ngủ xạng tay xạng chưn, con cu ảnh thì nhăn nhíu như ông thượng sĩ già thấy lồn vợ hổng ngóc lên nổi, còn cái lồn chị thì thở lên thở xuống phổng phao.


Tôi bực cách chi, người có lồn thì bị thất nghiệp còn tôi mong có cái chỗ nhét vô úm thì phải lén dòm thôi. Tôi định lòn con cu vô lỗ hẻ mà xịt khí xuống chỗ chị nhưng chắc gì nó rơi trúng như ý, lỡ ra nó nhếu trúng mặt chả, dòm lên thấy đầu cu tôi ngọ nguậy, chả vớ con dao tiện béng thì bỏ bu.
Thôi thì đành nhín cơn thèm chờ mai bắt đến chị để biết chắc còn có cái nắc đàn bà.



==================== Chương 14 ====================

Chương 14


Suốt đêm, tôi nằm mong mau sáng để hạch tội chị. Bởi thế khi nghe tiếng máy xe nổ lẹp bẹp, chờ cho chả đi xa xa, tôi nhóng mỏ xuống nói chị mở cửa cho tôi. Phen này nhứt định tôi hổng chờ chị lên phơi phóng như mọi bữa. Tôi bực cả mình vì bị bể vòi cứu hỏa luôn 2 lần trong đêm (chớ ai chịu cho nổi cảnh chả chơi chị hết kiểu này sang kiểu nọ). Chị cũng đỏng đảnh hét vọng lên : xuống thì xuống chớ ai khóa cửa đâu mà đòi mở.


Hồi gần đây chị vẫn xử sự như vậy. Vốn là “ tình trong như đã mặt ngoài còn e “ nên chị thả lỏng cửa hà rầm cho tôi muốn ghé lúc nào thì ghé. Nhà cửa hai bên đều ở nơi khuất tất, chả sợ kẻ gian ăn trộm tới khoắng cái chi, còn người qua kẻ lại thì vốn hiếm, nên chị biết thằng tôi đã dòm chị thì khó mà nhịn cho nổi, chi bằng để tôi lui tới cho được việc. Dù gì ở nhà một mình có người đến lân la nói chuyện cũng hay, lại còn được mò được đụng chạm cũng hâm nóng cho chị như xe được rồ máy sẵn.




Tôi hấp tấp vọt xuống, khệnh khạng như chủ nhân. Chị đang đứng cạnh cái bồn lục cục rửa đọi chén gì ở trỏng. Thấy tôi sùng sùng, chị hỏi : mới sáng sớm nực hả. Tôi đang cáu nên trút ra những lời cay đắng : nực cặc tui chớ nực. Tại bà làm tui mửa cả đêm muốn chết đây.


Chị lại nghĩ tôi trúng gió nên bỏ đọi xuống trách : bịnh mà còn mò xuống làm gì, chèn ơi bị nhiễm thì tiêu dên cuộc đời. Tôi tưởng chị chọc ghẹo tôi nên hét lên : bịnh cái lồn, có bịnh là vì bà để chả chơi tùm lum, búa xụa khiến tôi óc ói bằng chết. Bà có biết cái thằng đi dòm người ta đụ bị tá hỏa thế nào hôn.


Chị hòa giải : chớ anh biểu sao bây giờ, chẳng lẽ ảnh đụ miết tui biểu thôi. Tôi nạt : thì đụ một cái thôi, mắc gì chúi xuống rồi ngửa lên làm cạch cạch bố ai ngủ nghê được. Chị phì cười : trời ơi, anh nói nghe dễ ợt, ảnh nắc mà biểu nắc một lần có mà chả cắt vú, thẻo lồn liệng đi. Chả nghĩ là tui ngoại tình với ai nên cấm cản chả, xưa rày tụi tui đụ nhau hà rầm, giờ biểu nhín có phải “ lạy ông tui ở bụi này “ hôn.




Tôi nghe có lý quá nên tịt mẹ nó sân si. Tôi chằm hăm nhìn chị như thôi miên, chị ngỏn ngoẻn biết nên mại hơi hỏi : nhìn gì kỹ vậy cha. Thì có gì cha thấy hết trơn rồi mà làm như mới tinh, mới kẻng vậy. Tôi nhận ra chị nói đúng, sao đàn bà con gái lúc nào cũng có bi nhiêu, vú đó, lồn đó mà nhìn vẫn thấy khác.


Tôi đưa tay rờ cằm tư lự. Chị lưu ý tôi : cha có chút râu nào làm thuốc đâu mà rờ hổng biết. Tôi nói trớ : tại ngứa chớ bộ. Chị còn phá tới : anh ngứa đâu chỗ đó, cái thứ cần rờ hổng rờ đi rờ tá họa. Tôi mắc cỡ bị bắt ngay tẩy nên nạt : đừng nói lộn xộn, tui ngứa đâu kệ cha tui, bà lo dọn ba mớ đó đi rồi ra tui hỏi tôi.


Nói xong tôi ngồi tréo ngoe ra cái ghế gần đó. Chị thấy tôi hầm hừ thì nín khe lo rửa mớ chén đọi cho xong. Tôi ngó ngang ngó ngửa, tia sáng quái ác cách chi cứ nhè mấy cái chỗ hở vai hở nách của chị mà len lỏi vô chiếu rọi. Lù lù hai cái vú của chị thở lên thở xuống,. vốn chị còn đang lo nên thấy chúng ì ạch làm sao.




Mấy lần tôi há miệng định nói cho chị bớt lo, nhưng lại tự ái hành cho chị tởn mới khoái. Tôi làm mặt xụ và tay gõ cạch cạch lên bàn. Chị như nín thở sang sông. Bất đồ tôi hỏi gắt : bộ chả đụ bà sướng lắm sao mà vít lồn lên cành cành làm tui thấy chướng mắt. Chị đỏ rần mặt, nghĩ một hồi lâu lắc mới thủng thẳng góp vô : đụ mà hổng sướng thì ai ham đụ làm gì. Có điều tại anh rắn mắt đi rình coi vợ chồng người ta đụ nên thấy chướng. Chớ anh nghĩ lúc anh nắc tui sướng tui cũng đeo cứng anh vậy, sao anh hổng bắt bẻ mà đi bắt bẻ chả. 


Tôi muốn điếc con ráy. Chị nói trúng quá đi chớ, nhưng tánh câu mâu muốn tôi phải giành phần thắng nên tôi cãi chầy cãi cối với chị : ai mà hổng biết vậy, nhưng thà là chị hổng rành có tui thì chị muốn biểu tỏ cái sự nứng của chị sao cũng xong, đằng này tui sờ sờ ở đó mà chị ển vú, nhỏng lồn còn kêu chả bóp mạnh, nắc mau là nghĩa làm sao.
Chị xẻn lẻn vì bị tôi bắt tận tay day tận trán cái nết xấu của chị nên lỏn lẻn đừ câm. Một lúc sau chị mới than thở : ui da, người ta nứng mà biểu xiết răng đừng gào có họa là anh biểu đàn bà đưa vú hay lồn ra rồi biểu đàn ông dòm thôi, chớ táy máy gì hết, anh có ưng không ? Tới phiên tôi bị tịt nút, tôi chống chế : nứng cũng có dăm bảy đường, một vừa hai phải thôi, chớ ai mà nứng như chị. Chả xúi tới thì chị nhướn ra sau, chả bóp vú thì chị la nắc cho đậm. Đó là chị trêu ngươi tui chớ nứng gì bà.


Chị muốn khóc tới nơi. Tôi mủi lòng quá xá. Tại “ no mất ngon, giận mất khôn “, tôi quần chị dữ quá nên chị tiu nghỉu mà tội. Tôi phải đánh trống lảng : thôi lỡ rồi, lần sau có nứng thì cố mà xiết cái lồn ư ử thôi, đừng uốn éo làm tôi bể mẹ nó vòi cứu hỏa.
Chị lừ đừ rửa đọi. Tôi thấy chị buồn cách chi. Tôi rời ghế đứng dậy lại cạnh chị. Chị như hổng thấy, tôi rờ tay xoa hai vai chị mà nói : chị cũng phải thương, tại tui giận quá mà mắng mỏ, có yêu mới ghen chớ. Chị bảnh mắt ra ngó tôi : tui để anh đụ cho đỡ ghiền chớ tui có biểu anh yêu tui đâu. Tôi bẻ lại : chị nói sao dễ ợt, cu tui rúc vô lồn chị rồi mà biểu đừng yêu thì lần sau lấy gì đút vô nữa.


Chị cười hề hề : cần gì yêu, bộ tui hổng cho đút sao mà anh bắt phải yêu với đương mới chơi nhau được. Tôi cảm động xoa vòng vòng vai chị làm hai sợi dây trên vai tuột ra, cái váy thùng rớt cái phịch, chị ở truồng tô hô. Hai cái vú trắng nhễ nhại, cái quầng xe hồng làm tôi thiếu điều muốn ngã.


Tôi vội chụp lấy hai vú mà măn để khỏi lao chao. Chị đang rửa cũng phải ngưng cho tôi bóp. Chị nói nhỏ nhẹ : đó nọ, tui có yêu gì anh đâu mà cũng để anh bóp vú rồi. Ở trển, có buồn, rỉ rả xuống đây chơi, muốn bóp tui cho bóp, muốn bú tui cho bú, buồn tình có muốn vô ra cho đỡ ngứa tui cũng cho luôn. Đừng bắt tui yêu anh, dị hợm. Tui có chồng rồi, yêu ai chi nữa hổng biết. Một chồng đụ còn chết lên chết xuống nữa là hai tía ganh nhau xỏ vô xỏ ra thét lồn tui dám thành cái hăng ga của máy bay C-5 thì tội tui lắm.
Tôi chẳng thèm nói năng cứ vú chị mà măn. Măn đã thì ghé mồm vô mà bú, một tay bóp xục làm chị trầm trà trầm trật. Chị ngó xuống tôi như mẹ nhìn con khen : ngoan bú sờ nghịch vú như vậy ai cấm cản làm chi. Tôi đang cắn núm vú cũng hẻ miệng ra mà phàn nàn : bú bóp vú thì đã mẹ gì. Chị nhảy vô tán liền : thì muốn đã làm thêm món khác cũng có sao.


Tôi nghe, bao nhiêu hờn ghen gì bay biến hết. Tôi trụt từ từ xuống giữa hai giò chị mà nói lời thảm thiết : giờ tui muốn hửi cái này nè, nói rồi tôi vỗ phẹt phẹt vô mu chị. Tưởng là chị phản đối, dè đâu chị bỏ ngang mớ đọi và biểu tôi đem cái ghế lại. Chị gác một chưn lên, banh háng ra, chừa chỗ cho tôi lòn vô mà nói : đó bú, vọc hay sờ mó, lăn day thì làm đi cho hết bực.


Tôi quì hẳn xuống lựa thế cho ngang tầm cái lồn rồi dùng hai tay banh lỗ lồn ra mà coi. Tảng lông bám bên rìa hai mu bị banh chổng dựng lên coi lam nham như rêu bám, cái lỗ bầy hầy màu nước rỉ rỉ. Tôi vuốt ngược ngón tay lên, cục thịt lồi lụp cụp lăn trên đốt lóng làm chị cục cựa nhột.
Tôi vuốt ve hai mép lồn, kéo giãn ra rồi miết cái chách. Chị nhón gót chưn lên hít hà. Tôi thọt ngón tay vô cái lỗ móc như móc hang cua, chị nhón nhón lên theo nhịp. Tôi xọc vô sâu trong lồn rồi bụm chặt, ráy ngón tay làm chị rúm co tựa con dế bị ráy tóc. Mình chị cà hếch cà hác, đảo tròn trên ngón tay tôi, cái lồn nhão nhoét như cái bánh bao chỉ mềm èo.


Tôi búng búng ngón tay đụng thứ gì đâu ở trỏng, chị bíu lấy cánh tay giữ nguyên để lồn chị được búng móc vô sâu. Tôi nhân cơ hội chị đã, ển ngửa ngực ra thì một tay tôi xe núm vú còn một tay xục lồn, chị quíu thằn lằn rên hừ hừ.


Tôi ráy đến khi lồn chị nhễu nhão hết trơn thì tôi thay miệng vô mà nút chách chách. Mỗi lần tôi lấy hơi nút vô thì chị cuốn người lên sát miệng, đến lúc tôi thổi ra phù phù thì chị lấy tay đằn giữa bẹn mà kêu : ui nứng. Tôi hết biết gì nữa.
Tôi bụm chặt tay bợ lấy cái lồn mà hét rinh lên : ráng lết ra giường, tui làm cho nứng sượng đã. Nào chị đi có nổi, chị lết lết rồi cũng đổ phịch ra ghế. Tôi vẫn bụm chặt lồn, nhưng lôi một giò lên ở thế chị đổ chổng kềnh ra ghế. Tôi khoắng cho khí lồn chị xổ ra và vừa rút ngón tay thì tôi kê miệng vào húp tì tì.


Tôi có cảm tưởng hai mu lồn sưng vều, lông dựng cao như hàng rào ấp chiến lược. Tôi vạch đám lông ra, cà cái lưỡi làm chị điếng, lết bết như chó cái mà kêu : nứng lồn quá, cha ơi, cha làm tui nứng lồn bạo.



==================== Chương 15 ====================

Chương 15


Tôi nhìn chị bữa nay có vẻ là lạ. Dường như chị đang lo lắng, ké né sự gì. Khi tôi lấy hai ngón đè lên mu lồn chị để dò xem độ mềm đàn hồi của thớ cơ thì chị nhảy giựt lên. Khi tôi dùng một bên tay banh lồn chị ra, còn hai ngón của tay kia rà rà vô mấy cái chưn lông lồn sát rạt bên khe thì chị khúm núm như e ngại. Tôi mất cả sự hứng thú nên gắt gỏng : sao dzậy. Chị chối mau chối lẹ : có sao đâu.


Nhưng tôi mò mò vô lồn thì chị có vẻ nín thở hồi hộp. Tôi dự đoán nên khìa khìa cái môi lướt lên khắp mu, khe và lấy đầu mũi nhử nhử vô cái hột le thì chị nhá nhá hai tay như thủ thế. Tôi nạt mạnh : nói hổng sao mà cái tay làm gì như muốn bụm. Chị nhăn nhó thú thiệt : em sợ.


Tôi trợn tròn mắt hỏi :sợ cái gì, tui có làm gì bà đâu mà sợ. Chị tránh nhìn thẳng vô mặt tôi, hai tay thu co ép bên hông làm hai cái vú nhỉnh lên nhọn lễu. Chị ngập ngừng, ngập ngừng, tôi thấy ghét nên ngưng ngang : bà hổng ưng thì tôi dzìa. Nói rồi tôi xăng xái nhỏm dậy, chị rị tôi lại : hổng phải, em sợ anh cắn đứt của em, chớ hổng phải em không ưng.




Tôi càng mù tịt, không rõ đầu đuôi tai nheo gì hết. Tôi xi nẹt chị : thì bữa nào tui hổng cắn, mắc gì sợ. Chị lí nhí nói : mọi bữa anh thương mà cắn, nhưng bữa nay anh đang giận, em sợ anh cắn rách, rứt nó ra mà nhổ liệng đi.


Tôi bật cười suýt mắc nghẹn : chèn ơi, chỗ đó nó dầy cui mà bà làm như giấy bổi. Mà tui giận nỗi gì phải cắn liệng bỏ nó chớ. Chị phân trần : hồi nãy anh nói thấy em vỉnh lồn lên cho ảnh đụ, em sợ anh nổi xung cắn đứt của em ra.


Tôi vừa cười vừa tức : ai giận gì lồn bà, có giận là giận cặc của chả. Nó dọng, nó nhắp, nó hích bà ồm ồm thì lồn bà phải đáp ứng thôi. Bà chẳng cắt nghĩa tui nghe thấu rồi còn gì, khi không làm tui mất hứng.


Chị có vẻ yên chí nên từ từ banh rộng giò ra. Chị hổng nói nhưng tôi hiểu chị tin lời tôi. Chị còn dận hai gót để bưng cái lồn lên cao cho tôi thấy và mở vô mở ra hai cẳng như con bướm khoe màu cánh của mình. Tôi tấm tắc khen : đẹp, đẹp lắm và tẩn mẩn tôi đưa tay vô nhún, rà, giặm lên khắp mu, khe, lỗ, lông của chị.




Tôi cố banh lỗ lồn ra và lấy lưỡi đá đá lôi miếng yếm che hai bên mép, lau như người lau tắm tai voi. Chị bợ tay vô mông bê nguyên cái lồn cho tôi quệt. Tôi hí hửng liếm lau hết trong ngoài, chị lượn lờ cái háng làm lồn nhấp nhô như giỡn sóng. Tôi liếm khoái làm sao. Chất nhám ở đầu lưỡi làm chị hổn ha hổn hển, chị ré ré lên : à ườm, í, a, tôi biết chị sướng.


Bởi chăng chất khí trong người chị tiết ra thẳng rẳng, bôi ướt hết trơn. Tôi hứng lên nên níu lấy hai giò kéo tuốt vô miệng mà nút kêu chách chách. Mu lồn bị tôi gặm nát bẹp, lông đâm vô mép tôi làm tôi nổi nứng lên. Tôi phụ bợ lấy mông chị, giữ rịt cái lồn mà húp, ngoáy líu xà càng. Chị hắc hắc lên kêu như ri : đã quá, em đã quá.


Tôi bú khẹc khẹc mà tay cứ hai đầu vú chị búng tách tách làm chị quíu đeo. Chị la càng dữ : cắn dùm em chút đi, ngứa quá, phải cắn mới đã. Tôi hết biết nổi mấy bà, hồi thì sợ giữ khe hổng cho cắn, giờ lại rang rảng đòi cắn là sao. Tôi măn hai cái núm vú đến cộm sưng và nhọn hoắt, tôi giữ chặt ngón tay vê cho cả hai đầu vú hết xìu, không những chỉ núm mà cả hai quầng cũng nổi cục lên như sỏi.




Bàn tay tôi rà mà nhận rõ những hạt sữa nổi lăn tăn dưới da. Chị nhìn tôi tha thiết, cái miệng há ra đớp đớp không khí, hai mắt long lanh và tay khều khào nhắp nhử. Tôi cạp lồn chị, nhay cái mu và cắn cục thịt nổi lơ lửng chỗ khe, chị chết điếng vì nứng. Chị khua khua hai tay, múa may quay cuồng như người biểu diễn mà nói : ủa, cái lồn em sao như hổng còn dính chỗ đó nữa. Lúc em thấy như nó lọt trong bụng em, lúc lại như nó lòi một cục ra ngoài, lơ lơ lửng lửng, chẳng ra sao.


Tôi vừa cắn, vừa nhay vừa nói : tại bà nứng lồn chộn rộn nên cảm vậy chớ nó không nằm đây thì trốn đi đâu. Nó có trốn tui cũng lôi đầu nó lại, tui đang cắn bú mà nó chạy mất tiêu thì tui bú chỗ nào chớ. Chị yên chí nên nắm cổ chưn bạnh tét bét ra khuyến khích tôi : nè, em chìa lồn ra nè, anh bú đi cho em sướng.
Tôi muốn nổi khùng. Chị như vậy biểu sao chả không muốn đụ. Tôi tha cho hai vú chị mà bê nguyên mông lên vùi cắn cái lồn ngấu nghiến tái tê. Chị bật người lên vì tôi cắn tới quá, chị hét inh khỏi sợ gì hết : ui, anh làm em nứng cực bạo. Giờ em mới hiểu tại sao người ta chửi đồ nứng lồn. Tôi đang dính tèm lem khí của chị mà nhín cười hổng nổi làm sặc lên sặc xuống.


Tôi bú lồn một hồi nữa thì hỏi chị : giờ tui đụ ưng hôn. Chị hổng trả lời thẳng bạnh lồn ra mà nói : làm gì mà chẳng được, còn mại hơi hỏi. Tôi vội kéo đạp xổ quần xuống và cầm con cu rà chà lên lồn chị. Chưa chi cái lồn cứ đeo theo đầu con cu táp táp thấy ghê. Tôi chọc bằng cách cà hông con cu lên mu, gõ keng keng phá bĩnh, chị dõi theo từng cử chỉ.


Thấy tôi cứ lò dò phá bên ngoài, chị hết nín chờ nổi phải cự : tui thì nứng lồn mà anh cứ xìa xìa chọt chọt, tội nghiệp tui mà anh, đụ một chút đi rồi có phá sẽ phá. Tôi nạnh hai giò chị, lừ lừ nhìn cái lồn như máy bay tìm mục tiêu rồi chúi thẳng xuống đâm ót vô cái lỗ đang xùi bọt mép.
Tôi thấy hai giò chị khoắng khoắng và quắp lấy lưng tôi, gặc mạnh xuống. Con cu cắm ngập cán trong lồn, chị ôm xàng tôi mà kêu : anh đụ sướng quá, lồn em tê cứng anh ơi. Tôi đè chị xuống mà nắc, hông chị bị cấn vô ghế, tôi nghĩ chị đau mà chị thì hối tôi : giập vô anh, giập tới tấp vô, giập hết sức thì thôi, em có chết cũng sướng. Tôi nghe ù điếc cả tai, vậy mà cũng còn tỉnh để bóp nghiến lấy hai vú chị rồi mới nắc xụt xụt. Chị bị tôi ép bèo nhèo, vú nhão be, đít lồm cồm, lồn bẹp dúm, nhưng chị thì vẫn ham. Tôi vò muốn xẹp hai vú và dọng muốn móp miệng lồn mà chị thì nhỏng nhảnh kêu : em muốn anh đụ như vầy hoài, lồn em đã cách gì.


Tôi xẩu mình với chị. Đúng là thứ ăn no cành cũng chưa chịu. Tôi nắc chị kiểu khỉ đu dây rồi đổi sang kiểu “ con vượn bồng con lên non hái trái “, rồi lại chuyển tới “ trườn bãi sấu bắt nai “ làm chị rớt khí ầm ầm mấy lượt mà vẫn khoèo tôi đụ nữa. 
Cũng may hồi hôm tôi rớt vòi cứu hỏa hai lần nên giờ cầm cự được. Tôi ùng ùng đâm con cu ngoáy bạo cho lồn chị tiêu dên, chị có vẻ thích nên búng lồn lên tách tách. Tôi đụ mãi vẫn không ra, phải rút cặc mà dùng tay vọc lồn ngoáy. Chị tựa con choi choi chịu đời đủng đỉnh. Tôi thay đổi bằng cách bú lồn, chị nào còn hơi sức đâu mà ngăn tôi.



==================== Chương 16 ====================

Chương 16


Tôi lấy hai cánh tay kẹp cứng giò chị hổng cho giãy, lôi xển chị lên, hai cẳng đưa cao nhèo nhẹo lên phía đầu, rồi dùng cái cằm nhọn lễu mà vọc ngoáy vô háng chị. Chị đạp băng xiên băng nai vì bị tôi phá phách, nhưng làm sao vùng ra khỏi hai bàn kẹp ê tô cứng chết của tôi.


Tôi ngoáy đến tơi bời hoa lá, rụng hạt sương sa làm chị hét còn hơn còi xe lửa sắp qua khoảng đường không có rào chắn. Hai chưn chị đảo đùng đùng, làm rối tung tóc tôi lên, tôi vừa giụi vừa hét : bà muốn đã nứng mà tui phục vụ còn kêu nheo nhẻo. Chị quằn người như con sâu bị kiến bu chích mà còn cố lớn tiếng với tôi : tui muốn nứng chớ đâu muốn bị anh hành hạ khổ sở như vầy. Anh làm như tui là con heo, anh bó rọ rồi quậy cho tới bến.


Tôi giảng giải cho chị hiểu : bởi bà rực quá, hồi hôm chả giã luôn hai cối mà còn ngứa ngáy cách chi. Nãy giờ tôi nắc muốn lòi trê bà còn kêu chưa đã, tui phải dùng chước này để bà hết càm ràm. Chị uốn éo, vặn người, hai cái vú thây lây cuộn như cờ bị gió cuốn, chị kêu năn nỉ : thôi mà anh, tha cho tui, anh đụ hay bú tui còn khả dĩ hổng rúng người, chớ anh lấy cái cằm mà đục thì khác chi anh dùng cái dùi buộc thêm cây chổi xể, tui chịu sao cho thấu.




Quả vậy thật, lồn chị tươm lết bết khí mà kinh, râu tôi dính khí lồn kêu lép bép nghe ớn ớn, nhưng một phần tôi thích nghịch chị như vậy, một phần cũng còn nư khi nghĩ tới lúc chị bào lồn cho chả nắc tưng tưng hồi hôm nên ghen tương chút đỉnh.


Tôi nạt chị : thứ gì bà cũng muốn, lồn đòi sướng mà tui làm cho nứng thì la như giặc. Chị bẻo lẻo trả lời : anh làm sướng đâu hổng thấy chớ lồn tui thì nát bấy nát be. Đâu anh thử ngưng chút coi, tui nói có lý hôn. Tôi quả thiệt chần chừ, mấy bà nội có chồng là chúa kinh nghiệm, bả dụ khị để tôi lơi cằm ra cho bà ngáp ngáp thở chớ mẹ gì. Tôi khăng khăng nói không, chị thiếu điều muốn xón nước mắt khóc.


Tôi cũng hơi rụt chí vì tội nghiệp chị, nhưng mà nghĩ lại thấy tôi quậy lồn chị kiểu này coi đã gấp mấy lần đụ chị nên cà rề chưa chịu thôi. Tôi xiết hai giò chi thêm và nói : để tui vét hết ba mớ nhớt dơ rồi thay dầu mỡ mới. Chị lúng túng cực kỳ mà còn leo lẻo hùa vô : cha vét nhớt xong chắc mấy miếng gioăng, long đền, ốc yết gì văng mẹ nó ráo, chưa chừng cả gờ máy cũng mẻ nữa thì cha bơm dầu mỡ mới vô máy cũng đâu có chạy ngọt ngào.




Tôi nghe muốn tá hỏa, có bạn nào hiểu chị muốn nói gì làm ơn cắt nghĩa cho tôi chút coi. Thứ bà gì mà xung hơn hạm, tôi quậy muốn banh ta lông lồn mu ra mà còn bảnh tẹ nói xóc óc tôi. Cho nên tôi nhìn chị với con mắt xoi mói, chị có vẻ ớn nên vả lả : tui nói giỡn anh thôi, chớ tui ngộp dữ rồi anh, tha đi mà tội nghiệp lắm, anh ơi. Tôi lầm bầm : ở đó mà tha, có tui lấy cằm tha thêm mỡ vô cái bánh bèo đang nở lớn thì có. Chị rùng hết cả người, cái mông nhún nhún trên hư không như hết còn mong đợi gì lòng từ tâm của tôi.


Thấy bức bách chị cũng lâu lâu nên tôi đề nghị : bây giờ tui để chị nghỉ ngơi, hổng quậy cằm vô lồn chị nữa, nhưng chị làm theo lời tui biểu, đồng ý thì tui lơi. Chỉ chờ có bấy nhiêu, chị gật đầu lia lịa : anh thả tui ra, anh muốn thứ gì tui cũng chìu hết. Tôi buông giò chị và nói chị ngồi dậy. Tôi biểu chị hít sâu vô để điều hòa hơi thở. Chờ cho chị thở đều, tôi đòi chị bú cặc tôi.




Chị có vẻ chưng hửng vì sao nghe lạ quá. Từ hồi biết nhau, có bao giờ tôi đòi chị bú cặc đâu. Đúng như vậy, nhưng là chưa chớ đâu phải hổng muốn. Số là đang “ nghèo “ lồn nên bạ đâu đụ nắc gỡ đã, giờ có lồn sương sương nắc rồi thì muốn thử coi chuyện khác ra sao. Bởi mấy thằng ôn hoàng bạn tôi nó tỉ tê dặn : mày để đàn bà con gái bú cặc còn đã hơn đụ gấp bội. Ba cái thứ học lóm sao mà mau vậy hổng biết.


Tôi trật con cặc ra, chị rụt rè nhìn. Dù đã ngưng đụ mà thằng nhỏ vẫn còn ngất nga ngất nghểu như bợm “ rụ “. Nó lỏng ngỏng tím tái và lù lù một khúc coi rất bặm trợn. Chị chưa dám cầm, tôi quặc hỏi : sao giờ bà bú cặc tui hay muốn tui phá lồn bà nữa.


Chị thở dài rón rén cầm lấy con cu tôi. Thằng nhỏ còn lấp xấp ướt, khí bôi trét đầy, chị có vẻ nhợn. Tôi lại giục : sao, hổng muốn hả. Chị ngước lên nhìn tôi vẻ thiểu não, rồi rà rà cầm lấy con cu tôi. Chị mở lớn cả hai tay ra xoa giáp dài theo khúc gân, tôi đồ chừng bả lau bớt khí dâm cho đỡ nhợn.
Rồi tôi thấy chị lom khom cúi xuống. Chị cầm cái đầu nấm thè lè rê rê ở môi, đã hơn đụ đâu chưa thấy chớ nhột nhột tổ mẹ thì rõ rành đây nè. Chị rê đầu cu tôi và lau theo viền môi, cha mẹ ơi, con cu thốn quá xá. Lúc con cặc tôi xà xà nơi miệng chị, chị gặc mạnh tay, cái da bao qui đầu bị tuốt ót ra, đầu con cu vọt ọc tới, lỗ chẻ há há như miệng con rùa. Chị đá cái lưỡi nghe ọp, con cu tôi rúng tổ chảng. Chị chọt chọt đầu cu vô môi, vô răng chị, thằng nhỏ bị giúi ầm ầm, óc ra chút nước lấm lem miệng chị.


Nhơn chị hả hả cái miệng tôi giập mạnh cu vô, miệng chị đầy một gậy. Chị bặp bặp vì nghẹn, con cu tôi lăn tròn tròn trong mồm, mắt chị trợn trừng muốn dùng tay xô ra. Tôi lấy tay giữ sau đầu chị mà đẩy xô tới. Cả con cặc phều phào làm chị phải đớp đớp để thở, vậy là cu tôi được bú liền.
Có lẽ chị biết tránh đâu cũng hổng khỏi mưa nên thôi thì chấp nhận xong xuôi. Nên chị chủ động tóm gọn lấy gốc con cu tôi vừa đẩy vừa nút bú ọp ọp. Giờ tôi mới thấy khoái, con cu đâm băm vằm trong miệng chị thiệt nứng sướng cách chi. Đã vậy chị còn bo tròn cái miệng thít con cu tôi, nhốt gọn nó làm tôi thấy còn ngon hơn lồn chị lúc được tôi nắc.


Tôi giữ thế, ghìm lấy phía sau đầu chị mà thảnh thơi nắc, con cặc chui ra chui vô, nhuyễn, ướt và đẫy đà quá thể. Chị thấy tôi đụ miệng chị thì cũng nhận ra vẻ hay hay nên bả lần tay bóp hòn dái tôi hồi nào chẳng rõ mà nhích cái miệng tới lui cho tôi dọng cành cành.


Có lúc tôi ví như cánh diều băng lên cao vì gió lớn, chao chao lượn lờ muốn chúi xuống lại ngóc lên và thong dong bay. Có lúc tôi thấy khắp người như bị nén bởi cây giằm lớn xộn nên phải thục chí mạng con cặc cho đỡ tức. Chị càng bóp hòn dái và lắc lư miệng hứng cho tôi nắc liên miên.
Hai môi chị nhìn đến hay. Nó hả ra rồi lại múm, y như hai mu lồn được đụ tanh bành. Vậy mà cũng có khi tôi thấy chị quờ quạng hai tay như bị ngộp, tôi hỏi chị cho biết con cặc đâm vô sâu quá làm chị bị bít cuống họng. Tôi vứa sướng vừa thương nên miệng nói xin lỗi mà người thì cúi cong xuống mò vô hai vú tha tha cho giãn bớt sự háo hức đang dâng.


Chị lựng khựng vì tôi mà còn xun xoe gắt gỏng : cha xin lỗi gì khôn tổ mẹ, xin lỗi bằng cái miệng mà hai tay lại mò vô bóp vú hành người ta. Tôi cười hì hì chớ còn chối cãi hay đẩy đưa gì nữa.


Hai chị em đùa nghịch nhau, chừng nghe chuông gõ boong boong, chị dứt khoát ngưng không bú cặc nữa. Chị la : trưa rồi để lo ba hột ăn no rồi bú hay đụ gì lại tiếp tục. Tôi thấy cũng phải nên để chị thả con cặc ra. Thằng nhỏ đang nằm ấm trong miệng chị, giờ thả ra mắt láo liên như thằng ăn cắp, đầu gúc gúc như đang bái tổ sau buổi tập võ.
Chị cười cười chê : sao tía con nó giống nhau hịch. Cha đụ xong ra cũng gật gù, con được bú xong ra cũng gù gật. Và bất kể tôi còn đứng đó, chị nói với con cu tôi : thôi được rồi, khỏi cám ơn gì hết, lần sau có muốn bú ta lại bú cho, quen rồi, hết canh nạnh gì nữa.


Thấy tôi đứng lên định rút đi, chị nói : còn anh ở lại ăn cơm với tui cho dzui, ngủ mẹ ở đây một lát rồi lên trển. Tội gì bò lên đó lại nằm ôm cu buồn thiu lại nhảy xuống nữa. Tôi phì cười về sự sành sõi tâm lý của chị.



==================== Chương 17 ====================

Chương 17


Càng về lâu về dài, chị và tôi càng quen dần. Cứ chồng chị vừa đi khỏi là tôi mò xuống. Vừa được vỗ cho ăn, cho nghịch, cho ôm ấp, bú mớm lại còn được đụ chị tưng tưng. Nói nào ngay có lúc cũng thấy đừ, cặc dái rã rời, tay chưn giở muốn hổng nổi, vậy mà vẫn ham. Chị cũng vậy, đụ nhau xong, mồ hôi mồ kê bết bát, tóc tai rã rượi, nhưng chỉ một lát lại tỉnh queo.


Có khi thấy tôi đứ đừ còn chọc nữa chớ. Chị nói : ngó mặt cha như cái bánh bao chiều. Tôi hỏi lại : bánh bao thì lúc nào hổng vậy mà bà bày đặt xí xọn sáng chiều chi hổng biết. Chị nói : cha nghĩ coi ba cái bánh bao bị người ta vọc riết nó nhăn nheo thấy ớn thì cha giờ cũng vậy đó. 


Tôi chợt liên tưởng tới cái chuối chiên của chị, bận vô thì nó no nung núc, còn cởi ra liệng ở góc, ngó nó cũng nhăn nheo như cái bánh bao chiều chị nói nên chọc : thì vú mớm bà cũng vậy chớ bộ. Có tui đụng vô thì nó no tròn, còn để lửng thì nó nhão nhe có khác gì đâu. Chị hứ cái rột : nói chiện với cha lãng òm, dzú người ta mà đem so với bánh trái.




Tôi gạt đi : thôi đừng chọc quê nhau nữa, để tui nói chiện đứng đắn cho nghe. Chị nhóng nhóng như chờ đợi. Tôi nói : tui hỏi thiệt nghe, sao mà bà nhiều nước dữ vậy. Tui mới xớ rớ chút đỉnh mà lồn ướt mẹp như tắm, bộ trong người bà có cái rô bi nê nào bị bể hả.


Chị đập vai tôi uỳnh uỳnh : chiện tử tế của cha là dzậy đó hả. Làm người ta nhỏng tai nghe. Rồi chị ngoe nguẩy nói : tui ướt hay khô kệ tía tui, ai ham thì vô ai sợ thì de. Và chưa chi chị lẩm bẩm : đàn ông thiệt kỳ, mò móc tùm lum còn chê khen bậy bạ. Móc hoài hổng chảy nước thì chê lồn khô như con mắm, còn rà rà mà nước nhễu tùm lum thì réo lồn nứng dê kêu. Sao, mấy chả cũng nói được.


Tôi thấy mình có lỗi nên vội lấp liếm : nào tui có chê đâu, trái lại còn “ phái “ dữ tợn, nhưng tò mò muốn biết, hỏi chơi. Chị vẫn còn xụ mặt coi quạu đeo, nên tôi phải bảng lảng tới kế bên nựng vuốt. Chị hất tay tôi ra cho có lệ, chừng thấy tôi đã chụp được hai trái vú măn bóp tà la thì nguôi dần. Chị lầm bầm : đã cho ngậm cho nút, cho bú, cho đụ còn bày đặt chê. Bữa nào tui cho nhịn để cặc ói lên ói xuống mới tởn.




Tôi phải xoa nịnh chị : nói chơi mà dễ giận. Nhưng cái tánh tò mò tôi vẫn hổng buông. Tôi ra sức vò hai cái vú, nặn mỗi cái núm đến rắn cứng lên, thấy chị vươn vai ưỡn ngực ra cho tôi mằn, biết chị sướng nên tôi lặp lại câu hỏi. Cũng phải mấy lần nhỏng nhảnh rồi chị mới nói : tánh tui thường dễ nứng, lồn để không lúc nào cũng lép nhép ướt trơn, huống chi cha vọc vô biểu tui đừng xón khí ra sao nổi.


Và chưa chi chị phê bình luôn : cha mò nào có vừa. Lồn người ta mà cha làm như tháo rửa cống, cha móc, cha nạy, cha bụm, cha đẩy, nói thiệt, lồn tui có làm bằng I nốc cũng mẻ củng bể chớ đừng nói là thịt da. Rồi chị quay qua cật vấn tôi : chớ bộ móc vậy mấy cha mới “ phái “ sao mà cha nào cũng ham móc lồn vậy hả.


Chị nói răng rẳng nghe dễ sợ, như lên án tôi. Và đang từ lối nói đỏng đảnh, chị trở sang nói nhỏ nhẹ phân trần : tui thiệt hết hiểu nổi các cha. Đàn ông mấy anh nhiều khi hỏi dư lãng xẹt, mấy cha rành hết trọi còn bắt bí tụi tui. Cha nào hổng biết phụ nữ có thương mới nứng, mà nứng thì hổng nói mấy cha cũng thấy lồn ướt múp rụp. Để không mà hễ nhớ tới người yêu tự nó cũng rịn nước ra rồi. Còn nói chi cha nào đứng gần tụi tui mà hổng rị mọ.




Chị nói hung quá, làm như trăm tội đều do đàn ông con trai gây nên. Tôi nghe mà xuôi cò, bởi mình có làm chớ hiền hậu gì đâu. Chị lom lom ngó tôi thách thức rồi căn vặn : mà tui nói có trúng hôn, tại ông trời cắc cớ sanh ra tụi tui đã bắt đẹp, còn bày trò cho tụi tui làm duyên làm dáng, đã vậy ổng còn bắt đeo chi hai bịch tòn teng phía trước, đi đâu cũng bày lù lù cả cục, đàn ông thấy muốn đổ ghèn. Lại nữa, ác chi mà ác, đàn bà tụi tui đi dù có giữ khéo tới đâu hai cái vú cứ đánh đù đưa vắt vẻo, trách chi mà mấy tía hổng trợn mắt ra dòm.


Chị còn thở dài than thở : đàn bà chúng tôi có thương mới ướt. Mấy anh biết ráo nạo mà còn hoạnh họe bắt tụi tui phải xác nhận mới tin. Tui hỏi anh nếu hổng thương sao tui để anh tung hoành dữ vậy. Tui có chồng mà vẫn bén hơi anh hoài. Vú tui anh bóp, nặn thiếu điều muốn lòi hột ra, núm vú anh cắn anh nhay muốn bể đầu ráo nạo còn lồn tui anh hun, anh liếm, anh nút, anh thơm, biểu sao nó hổng xón ra chằm chặp. Anh hiểu chừng chừng, còn bày đặt hỏi tới hỏi lui. Hổng thương mà bành lồn cho anh nắc, hổng thương mà dám bú cặc anh, vú tui có nhão cũng bởi tại vừa để chồng lẫn anh cạp. Chả bú một, anh bú mười, chưa chảy dài xuống bụng là còn may.
Tôi xót xa biết bao nên vội bịt miệng hun cứng ngắc hổng cho chị nói nữa. Chị kiễng chưn cao hun trả lại tôi, mình chị dán sát vô, hai vú tầy huầy ịn trên mình tôi. Tôi ôm cứng lấy chị, hun da diết, tay xoa dài trên lưng và lòn xuống xoa đôi mông mềm dịu. Chị đeo theo tôi như con thằn lằn. Tôi miết mải hun chị mềm còn hơn cọng bún, chị hun trả lại tui như con mèo ngoan.


Tôi nút lưỡi chị, day lên môi, thỉnh thoảng lại cắn chị đau điếng. Tôi tuột cái váy chị đang mặc để được thấy chị trần truồng. Chị xần vần như con chó cạnh bên chủ. Tôi tham lam hun, liếm mắt, mũi, vành tai, cổ, gáy, ót và lượn dần xuống vú. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy hai cái vú để hun và liếm láp từng cái, rồi lăn chót mũi rê đi rê lại trên hai núm vú sưng tấy. Chị kêu nho nhỏ trong miệng, hai chưn nhịp nhịp như nhảy ba lê.
Tôi bợ lấy hông chị lôi kéo lên, chị uốn mình nương theo thỏa hiệp. Tôi bấu lấy hai mông bóp xoa mãi, lòn ngón tay vô kẽ đít chị mà mằn. Trước chị còn đứng yên sau từ từ lơi giò ra cho mấy ngón tay trời thần của tôi vọc nghịch. Tôi mò tìm cái lỗ đít chị mà nắn day không nghỉ. Chị gác một giò đeo quặp lấy cẳng tôi để tôi móc đúng tay. Chị ư a gì đó trong miệng, tại tôi hun dính cứng nên chị nói hổng được.


Tôi cũng hăng tiết vịt nên bóp mông, mò lỗ đít đã đời thì lại tìm mò phá lồn chị. Chị luống cuống thở mạnh vì ngộp mà loay hoay như gà mắc đẻ. Chị ịn hai cái vú lên ngực tôi xiết mạnh như bị kích thích dữ. Tôi càng hôn dính cứng và móc ào ào vô lỗ lồn mà ngoáy ác chiến. Cái hột le lực xực ở đầu ngón tay tôi, khí lồn tuôn ào ạt. Tôi nút lưỡi chừng nào thì lồn càng ứa khí dâm chừng đó. Chị khệnh khạng dạng giò như chó đái, hích hác nhảy theo từng cú móc của ngón tay tôi. Có hồi chị bíu đeo lấy tôi như muốn đánh đu, mắt van lơn vì nứng. Tôi biết chị thèm lắm rồi mà tôi cũng thèm nữa, con cặc tôi đã đâm bậy bạ bên bắp vế chị.
Tôi tham thiệt là tham, móc lồn còn muốn hun môi lại chần vần muốn bóp vú. Thành ra cả hai lục xục như cặp sam rối nùi thành cục. Sao mà tôi hổng tài nào thấy chán mỗi khi được ôm nghịch chị. Hết hun thì bú, cắn cái nào cái nấy tưởng đầu vú muốn bứt ra, còn lồn thì đỏ queo dấu răng mà muốn cắn bú nữa. Tội nghiệp sức chịu đựng của chị khiến tôi phải ngưỡng phục vì chị nói “ trời sinh đàn bà để bị đàn ông hành mà lị “.



==================== Chương 18 ====================

Chương 18


Tôi vẫn tiếp tục ghim cứng miệng lên đôi môi chị để vừa nút lưỡi vừa thỉnh thoảng ngấu nghiến cắn lên hai môi gây cảm hứng rần rật trong tôi. Nhiều lúc tôi thấy chị chới với như người té giếng, chị choài người vùng vẫy muốn thoát ra. Trái lại, mùi hơi phụ nữ từ mũi chị xông ra ồ ạt và hương đặc biệt chỉ tìm thấy riêng ở chị làm tôi ngây ngất không để chị trốn thoát. Tôi ôm cứng lấy chị, hôn hít mãi không ngưng.


Hai cánh tay chị đã quạt vung vít, mặt nhăn nhó thiểu não, mắt chị van lơn như xin được tôi tha. Thấy tội quá, tôi nhả môi chị ra, chị thở dồn dập như cố chụp lại khoảng không khí thiếu tràn vào phổi. Điều này làm cho hai vú chị rộn rịp nhô cao, hai núm rung rung coi rất ngộ. Tôi xiết hai tay nâng cặp vú chị lên hôn gỡ vào từng bên một, thay cho cái dịu dàng của cặp môi vừa bị tước mất.




Chị hổn hển nói : anh làm em ngộp thở, tưởng chết đến nơi. Kế đó chị loạng choạng muốn đổ kềnh tại chỗ, tôi phải vói tay giữ chị đứng vững. Chị lao chao nài xin : đỡ em nằm xuống một tí, em ngộp quá. Tôi ân hận vô vàn, ấp úng định xin lỗi thì nghe chị bảo : không sao, em nghỉ một tẹo là hết ngay.


Tôi giữ một tay và kè sau lưng đỡ chị về giường. Chị nằm oạch ra như thân chuối bị đốn ngả. Tôi ngồi cạnh bên, dùng tay phẩy cho chị thoáng. Tôi đăm đăm nhìn chị, chị trân trối nhìn tôi, vẻ biết ơn tràn đầy trong ánh mắt.


Tôi say đắm nhìn suốt người chị. Hai bầu vú nhịp nhàng nhô lên hụp xuống, bụng thót thở nặng nề, chỗ lông giữa háng xun xoe giao động. Tôi mết nhìn sững không rời. Cái gì trên người chị cũng gọn, đẹp và lôi cuốn. Hai quầng vú như đầy lên, cái núm tròn xoe như hạt nút. Hai chân duỗi dài, khép lại làm cho giữa háng như một đường xẻ tam giác vừa gồ cao vừa rõ nét. Những sợi lông lan khắp lên vùng gần bụng khiến cho chỗ lồn chị càng thêm rậm rạp, no tròn.




Tôi xôn xao nhìn như bị thôi miên, chị ngo ngoe hai giò như bị kim chích. Bất giác tôi buột miệng khen : em đẹp quá. Lần đầu tiên tôi gọi chị bằng tiếng em, chị thẹn thò lấy tay giụi mắt ỏn ẻn như cô gái mới lớn. Tôi chăm chú nhìn và khen tiếp : thứ gì của em cũng đẹp.


Cơn ngộp dường như tan vỡ, chị lăn người cuộn dấu phía trước đi. Tôi bật cười nói : vẽ, em dấu gì thì vẫn đẹp. Chính hành động này làm tôi thấy háo hức lên, tôi nhoài người ra đè lên mông chị mà cố lôi lật chị lại. Chị rị người giữ nhưng rồi cũng chịu thua. Tôi lật chị ngửa ra và lăn xả vào hít hơi thơm nơi đôi vú. Chị ngún nguẩy không cho, tôi bợ lấy hai vú mà giúi mũi vão giữa chỗ trúng hít lấy hít để. Vừa hít tôi vừa đẩy cho hai bên má chạm vào hai quả vú hai bên gây cho chị ý niệm tưng tưng.




Một lúc để chị quen với những cộn cạo gây nên từ đôi vú, tôi chuyển một tay dần xuống tìm chỗ háng chị. Chị có vẻ khép chặt đùi không cho, nhưng tôi cố giành lấy quyền chủ động thì chị đành chịu. Tôi tách hai giò chị ra để bàn tay rờ đúng lồn chị, xoa vò rối mớ lông nhiều, cố tình đằn lên hai mu lồn như ịn triện. Chị xuôi lần, bàn tay tôi mò xoa, ấn lung tung nơi cái lồn tụ máu. Chỉ loáng cái chị vật ra để mặc tôi nghịch ngợm sao thì làm.


Tôi nhỏm ngồi lên, một tay cầm một giò chị kéo dạng ra còn một tay thì vầy vò lên chỗ lồn hau háu đợi. Tôi day mò hai mu lồn muốn nhão, cố tình di vào cái hạt le cho chị sướng nhanh hơn. Chị trườn qua trật lại rồi nằm ì, tôi dùng ngón tay véo từng bên mu kéo cao lên và thả ra cho bung như cao su bị giãn.


Tôi càng nghịch thì chị càng lăn lộn nhiều, có lẽ tại vì bị tôi làm nhột. Mặt chị ửng hồng dần, hai mắt dại đi, nước ộc ộc tứa ra, ướt nhẫy cả lông lẫn mu. Tôi nắm lấy cả hai giò mở bung ra để nhìn cái lồn tròn đầy cho rõ. Chị mắc cỡ nên co chưn kẹp lại, hai chị em như thi nhau đánh vật xem ai hơn. Chẳng nói thì phụ nữ như chị làm sao cản nổi thằng trai như tôi, vừa mưu mẹo vừa liều lĩnh.
Chị thẹn quá nên dùng bàn tay che cái lồn không để tôi nhìn. Tôi phải nạt : bỏ tay ra, lồn em đẹp việc gì phải đậy. Chị đẩy đưa rồi cũng nghe theo. Cái lồn như một con triện bự in rành rành giữa háng, miệng toang hoác như cửa động mở ra, một cục thịt lồi lom lom như tảng đá rêu giữa hang ướt át.


Tôi mở rộng thêm hai chưn, miệng lồn đổi thay hình dáng từng chặp. Lúc giống như miệng con cá ngão, lúc lại như cái phễu to đùng, lúc tựa con trai le lưỡi, trông dị dạng mà làm tôi muốn chảy nước miếng ra.


Mỗi lần tôi giữ chặt chưn chị để ngắm nghía cái lồn thì y như chị bị kích thích, thấy ì ạch rặn đùn ra từng bụm nước nhờn lênh láng chảy dài xuống khe đít. Chị nài nỉ tôi : dòm vậy được rồi, dòm lâu em mắc cỡ quá. Chính lối nói nhõng nhẽo và duyên dáng của chị càng làm tôi chết mê chết mệt, càng khiến tôi phải ngắm lâu thêm.
Tôi đẩy hai giò chị về phía trên đầu, vòng mông chị cong tròn đưa cái lồn càng vun cao và mọng bóng. Tôi tấm tắc khen và nuốt ực ực nước miếng vỡ ra. Trông cả vùng đít chị ngọt ngào quá xá ể. Cái lồn lúc méo lúc dài, lúc ngậm lúc há, lép nhép như người ăn vụng.


Như bị lôi cuốn, tôi ngã rụi vào mà dí mũi vô cái lỗ nhớt nhợt đang dạng ra. Mùi khí dâm tanh tanh mặn mặn làm tôi ngây ngất. Chị vùng vằng muốn đạp vung ra. Tôi đè ấn hai giò chị và hun miên man vào lỗ lồn. Khí dâm dính nhoe nhoét lên môi miệng tôi, nhưng lại làm tôi chết sững. Tôi rà rà miệng ngang qua ngang lại nơi cửa lồn nghe chách chách rất vui tai. Chị nhột mà sướng nên rên la mà hai giò cứ tách bạch ra dần.


Khi cái lồn nở lớn như lồn trâu thì tôi đã gục hẳn vào hít sâu và day chót môi khiến lồn ọc ọc nước liên tục. Tôi thấy chị vểnh người lên, gồng đưa lồn ra thì tôi càng ngoáy dữ dội cho chị nứng lên. Hai tay chị đảo vung vít, hoa lên hoa xuống như hát bộ và lồn chị thì đẩy tới cho tôi nút rần rần. Chị chao người đi mỗi lần tôi húp rụp rụp vào lồn chị, có lúc chị nhột quá kêu rầm lên : anh coi lồn em như con ốc, con hến hổng bằng, húp nghe dễ sợ. Tôi cũng phụ họa theo : thì hổng là con sò, con hào thì còn là thứ gì nữa, húp nước lồn em còn đã hơn húp nước ốc nữa cưng.
Tôi bú, húp và chị nứng cương làm cho lồn cứng ngắc thì tôi liếm tì tì và bú rúc như chuột vọc hũ gạo làm chị kêu óe óe vì sướng, vì nhột, vì đủ thứ. Tôi mảng lo giữ chưn và bú lồn khiến hai vú chị hổng còn tay để bóp làm chị vặt vẹo người như bị bỏ sót. Tôi thấy hai tay chị vò liên tục lên hai vú, bóp còn hơn bình thường tôi bóp nặn vú chị. Tôi biết chị nứng tột độ nên muốn cả lồn, cả vú phải được vọc mò mới đã cơn điên.


Thấy chị chịu nằm yên không giãy nữa, tôi bèn bỏ hai giò chị ra để một tay bành lồn chị còn một tay thì thọt vô mà ngoáy cho chị ngất ngư. Tôi uốn vòng ngón tay cong lên rà bên trong lồn vọc cho đã. Khi nào thấy chị ưỡn người lên là tôi biết chỗ đó chị sướng nên chà miết mạnh tay. Tôi thấy bên trong nổi u những cục thịt gì cứng ngắc mà khi tôi mài giũa thì chị hít hà đều đều.
Tôi càng nghịch thì cái lồn càng nở lớn. Một ngón tay giờ như mất hút đâu đâu, tôi phải tăng cường thêm liền liền cho đến tới 3 ngón mới vừa khảm cái lồn. Tôi móc ngược, móc xuôi, vòng lên trên, chúi xuống dưới, lồn chị kêu ọp ọp mà chị thì cuộn người tê tái cả lên.


Tôi xục lồn chị dữ quá, có hồi chị hết nhín nổi phải kêu lên mới thư giãn : ôi, sướng quá, anh làm em đã quá, nước ra hết rồi anh ơi. Những lần như vậy thì tôi móc lồn cứ móc nhưng miệng thì ghé vô để nút khí dâm cho chị đã. Thấy chị lúc đó mới thương, chị hẩy cái lồn như người rảy mớ rau mới rửa, người giựt giựt thấy ghê, tôi phải rút tay ra vỗ bịch bịch vô lồn để chị bớt cấn cái mới chịu nổi.



==================== Chương 19 ====================

Chương 19


Tôi vừa vỗ bồm bộp lên lồn chị vừa chăm chú nhìn. Hai mu dầy cui vì máu tụ xuống, nở tòe loe như cái hoa ở đít con heo nái chờ nọc. Tôi xoa xoa, hai mu lồn ọp ẹp thở phều phào, chị nhúc nhích và co co hai giò làm nũng. Miệng chị dẩu ra, rên khe khẽ lặp đi lặp lại : em nứng quá, anh vọc lồn, em chịu hổng nổi.


Tiếng kêu của chị như những đầu đinh chát chúa chọt vào tai tôi. Tôi lấy tay bụm lồn chị day như xủi nghịch cát, hai giò chị đung đưa, lắc lư, quạt mở phạch phạch. Tôi lồm cồm bò dậy, sửa thế ngồi bên cạnh chị. Một tay tôi vuốt dọc lên dọc xuống nơi khe lồn, những sợi khí dâm đặc keo vón vào ngón tay tôi nhằng nhịt như mạng nhện.


Tôi ngồi song song bên hông chị, mắt nhìn suốt thân hình trần truồng. Chị giống như một sa bàn địa hình nổi trôi trước mắt. Hai vú như những quả đồi căng vượt lên, hai chân như dải bình nguyên thẳng phau dài mút mắt. Cái lồn như một rừng non vừa chớm dậy, cỏ dại mọc um tùm, lại thêm róc rách khe nước chảy xen xuyên qua coi thật ngộ.




Tôi thò tay bóp một bên vú, chốc chốc lại xoa đều. Núm và quầng vú nổi cộm lên như bị chà sát mạnh. Tôi kẹp hai ngón tay vào đầu vú, nặn mạnh và day cho nó bật qua bật lại liên miên. Đúng là cục sỏi được ghim vô đó vì đầu vú nhọn và cứng ngắc. Tôi mò cái lồn móc ngược lên, chị ôm bợ lấy hai giò như người ôm càng xe lắc lẻo. Chị đưa cao cái lồn lên cho tôi vọc.


Chị kêu rần rần : em tức lồn quá mà sướng bạo, cưng ơi. Tôi như được khen và khuyến khích nên móc ọp ọp lâu, sâu và mạnh tay hơn nữa. Có lúc tôi làm chị sướng quá nên hai giò chị xiết kẹp lấy mấy ngón tay tôi lăn lộn tùm lum, khiến cái lồn dính cứng ngắc trong lòng bàn tay kêu ọc ọc.


Tôi vừa nựng lồn chị vừa bóp vú lình xình. Chị cuốn mình, doãi ra, lăng xăng như con sâu bị đạp, như gà mắc đẻ, như con nái muốn được úp nọc. Tôi phụ hét với chị : em muốn sướng phải để anh áp dụng hết mình thì lồn em mới đã điếu. Chị nhìn tôi với cặp mắt dại đi, đôi môi chờn vờn mở khép, và hai tay bắt chuồn chuồn lia lịa.




Chị nói không ra hơi : em công nhận anh làm em nứng tột đỉnh, nhưng em quíu hết anh ơi. Chồng em chỉ biết leo lên mình em nắc nắc, chớ có đâu ma mò như anh làm em chết đứng chết ngồi. Thôi, anh tha cho em đi, em nứng lồn quá, em xin anh đụ em một cái rồi vọc tiếp.


Chưa nói xong, chị đã mò kiếm cu tôi xục và la : mà anh cũng nứng dữ dội rồi. Cặc anh nóng hổi, cứng còn hơn sắt tôi trong lửa. Anh cũng nên đụ cho xổ bớt cơn nứng đi. Nói và chị bạnh lồn ra mời : nè em dạng lồn rồi, anh leo lên đi, em muốn ngậm cu anh quá xá. Tôi chiếu tướng cái lồn chị, chèn ơi, sao mà mũi dãi ở đâu bít kín hết cái lỗ, lầy nhầy như lớp mủ.


Tôi bắt run lên, con cặc gật lia. Chị thấy vậy thì dọng bàn chưn xuống hẩy cái lồn lên nhử nhử. Tôi cũng ham tệ mạng nên lôi hai giò chị gác lên vai cho con cặc gần miệng lồn. Tôi thấy chị nhóng nhóng chờ, tôi chọc cho chị nổi xung. Tôi cầm con cu phết dọc theo lỗ lồn chị phá phách. Chị ển người lên ngóng đợi. Cái đầu khấc của tôi vừa chạm vô cái khe đầy nhớt thì tôi vội giựt ra, chị bị hẫng kêu rầy : anh chơi kiểu gì kỳ cục vậy. Em muốn được đụ mà anh xàng xê tới lui hoài.




Tôi thích ý càng chọc tức chị : thì em nứng lồn chớ bộ anh nứng sao. Anh muốn rà rà coi em nứng tới cỡ nào mới nắc cho em đã. Tôi đủng đỉnh nói, nào dè chị đột ngột choàng dậy, dùng hết thân mình xấn xổ đè tôi ngả xuống. Bị bất ngờ nên tôi té ngửa ra, sẵn trớn chị nhào lên vừa giữ vừa ấn tôi và mau mắn nhét vội cái lồn vào. Con cu tôi chưng hửng khi nghe tiếng lục bục nước dâm của chị làm nó trơn chui thun thút không cưỡng được.


Khi lồn chị đã ngập sâu tận gốc con cặc tôi thì chị chống hai tay lên vùng ngực tôi mà đẩy, mà hích, mà ngoáy tròn đôi mông cho lồn miết bám chắc lấy con cặc. Chị nắc lia lịa, xay còn hơn xay bột, cái lồn chị nhao nhao mau còn hơn cái cối. Chị vừa nạo miết cái lồn vừa rên phì phì : ôi, sướng… Chị hít hà, mình đung đưa làm tôi cũng thấy sướng tê mê. Tôi phải dạng hai chưn ra và nhấc cao phần mông lên cho con cặc đâm sâu vô lồn chị mà hứng những cú nắc của chị.
Tôi nhìn chị không còn là con người bình thường. Hai mắt sáng rực, đổ hào quang, miệng há ra và hai tay ghìm trên người tôi tựa tay nài giữ thăng bằng trên lưng ngựa. Chị nhún, chị háy, chị chà, chị lết, chị mài, chị giũa, cái lồn chị phọp phẹp trên con cặc gồ ghề của tôi.


Bất giác tôi bị chao đảo, phải chụp lấy hai vú chị mà kềm làm điểm tựa. Chị đang đụ oach oạch cũng cất tiếng khen : anh bóp vú để em đụ mới đã. Mà thiệt vậy, đôi vú chị mềm mềm được bàn tay tôi ốp vô cứng sượng lên làm tôi cũng lâng lâng dễ chịu. Chị hích tới thì tôi măn lên đầu vú, chị lủi ra sau thì tôi bíu lấy hai vú kéo lại, cù cưa như hai tay thợ xẻ gỗ.


Con cặc tôi được ngoáy bóp đủ chiều, nó nháo nhào lăn lộn trong lồn chị. Hổng biết có phải là chị nứng chăng mà có lúc đang chúi người tới phía trước bào lồn xạch xạch thì chị bật ngửa ra ịn lồn chà lết kêu tu tu. Tôi hỏi nhóng thì chị nạt : đừng hỏi lộn xộn, em đang sướng, hỏi em chia trí đi.
Ôi, dương gian, sao trên đời lại có sự cực sướng thế này hổng biết. Tôi nghĩ rằng hai người đụ nhau là chỉ để thỏa mãn sự khao khát thôi, chớ có hay đâu cặc lồn lại nứng tột độ tới vậy. Chị nắc lết đã thì ngồi thở rậm rực. Tôi biểu nếu đứ đừ thì rút lồn cho khỏe chút đi. Chị hứ trách : anh đừng xúi dại, em đang sướng rút ra để cho cơn nứng tan rã sao ta.


Tôi lắc đầu chịu thua, đàn bà thiệt rắc rối, bố ai hiểu cạn tâm tính các bà cho nổi. Hèn chi lồn bà nào cũng có nạnh, có sừng, đàn ông chui vô một lần cóc còn nhớ đường về được nữa. Tay nào đã từng bú lồn thì lại càng chết lên chết xuống là cái chắc. Dường như khí lồn các bà có ma mị gì đó khiến đã mút bú rồi thì ngơ ngẩn ngẩn ngơ.


Tôi đem điều này thú thực với chị. Chị mắng át đi và quặc lại : bộ tụi tui khác gì mấy anh sao. Lỡ phanh lồn cho mấy anh đụ thì đố ai cầm cố để không bị ám ảnh dài dài, phương chi ngậm cặc mấy anh bú rồi thì còn tệ hại hơn nữa. Dù chồng ở bên cạnh cũng mơ mơ màng màng giá gì được bú cặc tình nhân. Và chị vội vàng gạt đi : thôi, dẹp ba cái tầm xàm đó đi, đụ lo đụ tới đã, còn nói năng linh tinh mệt tổ.



==================== Chương 20 ====================

Chương 20


Tôi thấy chị có nhiều biệt tài. Dù đã ngồi vững vàng trên đùi tôi mà chị xem ra vẫn chưa thỏa mãn. Chị nhấn tới nhấn lui cốt để con cặc tôi phải ghim chặt lấy lồn chị. Thỉnh thoảng thấy tôi giả lơ, cặc hơi xìu đi thì chị vặn vẹo sao đó mà lồn chị liên tục bóp. Hai mu lồn nhằn con cặc tôi như người ăn dưa hấu nhằn nhả hột làm “ thằng em “ ngắc ngư tưởng muốn gục luôn.


Dẫu tôi có lo ra tới đâu thì con cặc cũng không sao rút ra nổi. Hơn nữa, chị nhồi lồn còn hơn nhồi thuốc vô nõ điếu, có lúc tôi thấy đầu khấc chạm vô mớ lùng nhùng mềm như mỡ sa và như vậy chị kẹp xiết lấy hông tôi, chống đè hai tay vô bẹ sườn mà ủi như ủi đất. Chị vừa ủi vừa kêu : lồn đã quá.


Tôi biết lúc đó cặc tôi đã vươn ra hết cỡ nên chạm vô tử cung chị làm chị nứng rực. Chị hối tôi bóp vú thiệt mạnh và phụ tống người lên cho cặc nắc sâu. Tôi mệt muốn xỉu mà thấy nứng nên ham dọng miết. Lồn chị kêu phẹt phẹt bởi khí dâm nhoe nhoét ở lỗ lồn. Tôi mơn hai vú còn hơn mơn bợn ghẻ, hai đầu trổ nhọn lên, tôi túm ngón tay rà rà tưởng làm lột da non của chị chớ bộ.




Vậy mà chị khoái mới chết. Tôi nắc cành cành thì cặc rướn lên, phải choàng ngồi dậy, kéo hai bả vai chị ghìm lại mà tống nắc lên dữ dội. Chị khen : anh nắc như vậy mới tới, chu choa, vậy mà nãy giờ cha nằm êm ru làm lồn em tức rực dê kêu. Tôi bắt phì cười mà đang bận nắc nên phải ghị hơi nắc bạo.


Chị sướng tầng tầng, hai giò xọc xạch dạng ra khép vô, cái lồn kêu chót chét khi giập tới gốc con cặc. Tôi ôm lấy lưng chị mà xiết, tưởng muốn bẻ gãy xương sống chị ra mà chị tỉnh queo phụ sức nắc tôi không nghỉ.


Tôi nứng quá ể, phải bỏ bớt một tay ra chống phía sau, kễnh người lên mà đụ thật sâu. Chị banh hai giò ra cho lồn ngậm cặc tôi đòi nắc mau, nắc mạnh. Mắt tôi muốn đổ ghèn, tai ù điếc đặc mà chị thì hối : đụ tới đi, anh. Tôi tham lam hết hun môi lại vò bóp vú, rồi nắc ồm oàm, còn quắp lấy lưng chị mà dọng liên chi.




Chị khen : chưa lần nào anh đụ dai à nhen. Cái lồn chị ra hết đợt khí này đến đợt khí khác, bết bát như mỡ bò trét nơi ổ máy. Tôi đụ chừng nào thì khí lấm lem ra đầy háng tôi chừng đó. Tôi phải la lên : bà đổ khí gì mà đổ hoai dzậy. Chị cười hì hì : tại anh đục bể cái hũ giấm nên nó chảy tùm lum.


Tôi tới cơn nên chống hai tay lấy nạnh ở giường và nhổm người lên la bải hải : tui muốn bể rồi, nắc đi, nắc cho đã lồn đi, tui sắp ra. Chị nghe vậy, lấy hết sức chà lết cái lồn và chập chà chập chờn như chạy giặc. Chị bíu lấy hai vai tôi, rặn è è và nắc tới, lại xoay tròn cái lồn coi dẻo thiệt. Tôi băng đi vun vút, luễnh loãng tận trên mây, lòng rộn lên, tim đập mạnh và như bị ai hất tung lên, lơ lửng mãi không rơi xuống. Trong khi đó thì chị càng thúc người nhồi con cặc tôi rất bạo. 




Càng lúc tôi càng kêu thét lên : tới đi, tới đi, sắp phụt rồi. Chị hí ha hí hửng như anh nài thấy mình sắp tới mức nên nhón chồm hoạp hoạp nắc, làm hai vai tôi đau dại tê đi. Chị mài cái lồn tưởng như gai góc gì cũng phải bục bưng hết và thêm mau lên, mau nữa. Khi cả hai ví như sợi dây cung căng hết cỡ thì nghe ục ục rõ ràng. Cặc tôi cũng như lồn chị ói thôi là ói, ói đến mật xanh nanh vàng, ói đến tận cùng tần số. Lồn chị còn cố bóp thêm để vắt hết tinh trùng của tôi ra.


Tôi thấy chị từ từ rùng mình mấy cái liền, lồn tì tì co thắt mạnh. Chị thở hổn hển, tóc tai xổ tung, chị than : đừ quá, nhưng không rút nổi người lên để lồn lọt ra khỏi cặc tôi. Còn tôi cũng thấy rã rời, tay chưn gì lỏng le, ngồi lặng đi giữ chị trên người mà thở rốc. Hai đứa mở to mắt nhìn nhau, thấm thía với mớ khí dâm ì xèo trong lồn dái.
Một lát chị hỏi : đã hôn. Tôi chỉ biết gật đầu đáp lại. Chị nhón người, rút lồn ra từ từ, những sợi nhớt bám theo kéo nhằng kéo nhện. Chị lúc lắc người, hai vú dập dềnh, tôi nạt lên : người ta mệt thấy mẹ mà vú còn cố nhúc nhích, bộ bà muốn hại tui chết sao mà. Chị cười tá lả trách : ai biểu ham.


Chẳng ai còn sức để bò đi rửa ráy hay chùi lau cái chỗ sướng của mình. Tôi nằm ẹp ra đầu tiên và chị cũng thảy mình nằm lăn cạnh đó. Cả hai cùng trần truồng để kệ nước dâm nhót nhét dính đầy. Đứa nào cũng thở như heo. Rồi tụi tôi thiếp đi hồi nào không rõ.


Đọc truyện sex tại TruyenVKL.com


Chừng tôi mở mắt dậy thì chị đã mặc lại áo quần. Thì ra tôi mệt quá ngủ lăn, đàn bà chóng hồi sức nên chị dậy lo rửa lồn sạch sẽ và ăn mặc chỉnh tề. Thấy tôi đã tỉnh, chị trêu : tui định vô coi anh thức chưa mà nhắc chừng lo leo lên trển kẻo chả dzìa bắt gặp thì phiền phức. Tôi làm nư nói đại : chả dzìa thì kệ chả dzìa, sợ gì, ai biểu có lồn mà hổng biết đụ, để người khác hớt đi còn kêu réo là sao.
Chị phỉ phui lời tôi : đừng ăn nói tầm xàm, tui là vợ ảnh chứ bộ là vợ anh sao. Tôi nổi xung hét : vợ hay không đếch biết, nhưng tui hỏi ai đụ bà sướng hơn. Chị nghệt mặt ra, phải năn nỉ : thôi mà, tui biết rồi, anh đụ tui sướng hơn chả, nhưng mà ăn vụng phải biết chùi mép, còn về lâu về dài. Rồi chị ỏn ẻn nói : nghe em đi, ngoan, mai lại xuống đụ em nữa. Tôi làm cao chê : lồn đụ hoài cũng nhão, để tui đi kiếm lồn khác đụ đã hơn.


Chị không giận mà còn thách thức : tôi cá cha mà kiếm được cái lồn nào thì tui cho cha đụ dài dài hổng tính tiền. Tôi bắt cười nôn ruột trong khi chị lôi tôi lồm cồm ngồi dậy và đẩy như đẩy thằng khùng thằng điên ra khỏi nhà. Bởi yên chí chỗ này vắng hổng có ai nên tôi cứ để cặc dái lòng thòng mà leo lên căn gác gỗ tôi ở.
Chưa chi đã nghe tiếng lẹt xẹt của xe anh chồng chị về. Tôi nằm dài trên sàn dòm qua khe hở của gỗ. Tôi thấy chị lăng xăng bên anh chồng như người vợ ngoan chờ đón chồng về vậy. Tôi phục sát đất mấy bà, hèn chi đàn ông bị cắm sừng lia chia mà vẫn nghĩ con vợ mình chung tình, chung thủy. Tôi ngán ngẩm hổng hiểu sau này vớ được con bồ liệu nó có như chị hôn.


Anh chồng được chị nắm tay nắm chưn thì mừng tíu ta tíu tít. Chả vồ lấy vợ hun hít tưng bừng, hai tay mò dưới áo mằn mằn cặp vú chị. Tôi nổi nóng muốn xuống gây chuyện, song nghĩ mình vô lý hết sức. Đành ấm ức nằm dòm vợ chồng người ta ôm ấp giỡn nhau. Một lát, anh chồng chợt nổi hứng nên đằn vợ ra trên đùi, tay thọc lia lịa vô quần chị vọc cái lồn xòm xọp. Tôi thấy máu nóng nổi phừng phừng, chỉ muốn hóa ra bàn tay tôi đang mò lồn chị.
Tôi càng tức khí khi thấy chị len lén dòm lên. Chị biết tôi đang rình coi nên tảng lờ nói gì với ảnh. Chỉ thấy anh nhăn mặt và rút rẹt bàn tay ra. Chị vả lả ôm anh nói thì thầm gì đó, mặt anh như con khỉ ăn nhằm ớt. Rồi tôi thấy chị bẹt áo đưa hai vú ra, ý chừng xúi anh rờ đỡ. Anh lừ đừ nhưng thấy hai vú chị rung rinh thì cũng khoắng khoắng cho có. Chị kéo mặt anh ép vô chỗ vú, anh kèo nèo đẩy ra, chị giữ chặt, ảnh chịu thua nên tôi thấy miệng anh há ra ngậm nút oạp oạp. Tự dưng tôi thấy ghét hai người cách gì. Có phải là tôi đang ghen chăng ?



==================== Chương 21 ====================

Chương 21


Cơn giận làm tôi mờ cả mắt đến không sao dằn được. Tôi cũng không nhớ đã làm những gì suốt đêm trằn trọc vì cảnh hai vợ chồng chị giỡn hớt, đùa nghịch nhau. Thường tôi vẫn để cửa không khóa, vì nghĩ gia tài có gì ra hồn đâu mà sợ bị trộm, nên chị thong dong muốn ra muốn vào lúc nào cũng dễ dàng. Thế mà sáng sớm chị bò lên, hì hục cạy vặn mãi vẫn trơ trơ không nhúc nhích. Thậm chí, chị gọi oang oang, tôi nghe rõ mồn một mà vẫn tọa thị nằm nghe.


Chị nói, nói nhiều lắm, van vỉ, xin lỗi, xuống nước, tôi cứ ỳ ra một cục. Nói nào ngay tôi cũng xót xa lắm chứ, mấy lần đã định chồm dậy vì không chịu nổi lời òn ỉ nỉ non, nhưng đầu gấu của tôi lại cản ngăn tôi làm việc đó. Cơn nư làm tôi thành tàn nhẫn, chị nói rồi sụt sịt, hỉ mũi rột rột mà tôi vẫn trơ như phỗng đá.




Chị nói thét thì im, chắc là mệt. Tôi nằm lắng nghe không ra một tiếng nào hết. Bên ngoài im ắng quá, dường như chị mòn mỏi đã bỏ đi. Tôi nằm thêm một lúc, lắng nghe, theo dõi rồi mới nhỏm lên. Tôi rề rà làm vệ sinh cá nhân mãi mới ra mở cửa. Tôi hài lòng vì hành động trả thù của mình. Ít ra tôi cũng phải để chị sợ vì quá coi thường tôi, cho dù tôi hết sức vô lý, nhưng khi ghen thì nào ai còn dám nói mình sáng suốt nữa.


Tôi giật mình khi thấy chị ngồi trên cái băng gỗ sứt mẻ. Chẳng có đồ phơi phóng nào cả, mục đích chị lên để vuốt ve, đền đáp tôi. Không dè gặp lúc tôi sửng cồ nên chị bị hẫng. Chị ngồi không nhúc nhích, chẳng rõ có biết tôi đã ra chăng mà hai mắt ủ dột như người bị mất trộm. Tôi cũng làm nư chẳng nói chẳng rằng, lãng đãng ra tựa cái lan can nhìn vào khu rừng trước mặt.




Chị cố ý thở dài cho tôi nghe. Tôi lờ đi như không biết. Chị sột soạt mở tung vạt váy, lí nhí kêu ngứa rân trời. Giá lúc khác tôi đã xun xoe chạy tới ăn có để kiếm cớ sờ soạng, bóp nghịch, nhưng bây giờ tôi để mặc chị tự lo. Chị uốn éo, đưa tay vòng ra sau ót, hất người qua lại, tôi thấy rõ hai vú chị nhún nhảy điên cuồng. Thỉnh thoảng cái váy lại tuột lên cao bày luôn cái húm của chị đen thui một đám. 


Vậy mà tôi tỉnh rụi, tôi không dè mình yên hùng quá cỡ. Chị kêu ngứa chán lại ngồi uỵch xuống, hai giò mở tanh banh như để gió lòn vô thổi mát háng. Tôi nhức nhối cả mắt nên cà khịa : mệt thì về dưới mà nằm, ai bắt tội ngồi đó rồi than mỏi. Chị nấc lên tội nghiệp, tôi vẫn cứng ngắc như củi gộc.


Chị lầm bầm gì đó, tôi làm lơ không nghe. Bất ngờ chị vụt đứng lên, cầm lấy đuôi váy giở tốc lên qua đầu, bày nguyên thân mình trần truồng ra cho tôi ngắm. Chị nói leo lẻo : thà ông cắn xé, hốt liệng hết đi, hơn là ông hành tôi khổ sở. Tôi cũng im lừ lừ, chị chạy a đến tôi ôm chầm và giúi giụi hai vú vào người tôi.




Tôi làm cao đẩy chị ra, tay va vào giữa háng, tôi run bằng chết mà cố giữ tỉnh để chị khỏi khinh. Sẵn đà chị chụp lấy bàn tay tôi đặt vào chỗ lồn kẹp chặt lại, không cho tôi rút ra. Mớ lông mềm lạo xạo ở lòng bàn tay và mấy ngón tay, tôi muốn rờ bóp cho đúng ý mà kênh kiệu giả lơ. Chị kẹp đã, lại chùi quẹt cái lồn cho ngón tay tôi đụng vô hai mu và khe nước lấp xấp, tôi phải gắt : bà nứng lồn hả, sao khi không kẹp tay tui bắt móc, nứng thì kêu chả nắc cho, mắc gì ăn vạ tui.


Chị nhìn lên, hai mắt đẫm ướt nước. Chị khóc thực sự, nhỏn nhoẻn nói như con mèo sợ chủ : anh giết tui đi, đừng hành hạ tui nữa. Tui đang muốn chết đây, cuộc đời còn nghĩa lý gì đâu mà anh mắng mỏ tui chớ. Tôi có mòi xúc động nhưng bản tính ngông cuồng nên thêm dầu vô lửa : bà muốn chết thì tự làm đi, sợ à, đừng bắt tui tham dự vô để bị án giết người đền mạng.
Chị liều lĩnh kéo rị tôi đổ phịch xuống sân gỗ. Chị bíu chặt lấy tôi để bàn tay tôi dính cứng lồn chị. Hai vú chị cà đung đưa vào cánh tay làm tôi nhột tê tê. Tôi nghiêm trang mắng : đừng giở trò khỉ ra nữa, cả đêm vần vò với lão, còn chưa đã sao. Chị đau đớn vô ngần, từng lời tôi như mũi dao khoét sâu vào tim chị. Nước mắt càng trào ra thấm đẫm.


Có lúc chị sửng sốt nhìn tôi, tưởng là muốn ăn thua đủ đến nơi, nhưng chị vội dịu xuống mà than thở : tội nghiệp em mà anh, anh phải thương hoàn cảnh em chớ, ảnh là chồng làm sao em dám từ chối ảnh, còn khi ảnh đi thì nào em có nghĩ đến ai khác ngoài anh.


Tự ái tôi có phần được đền bù, nhưng tôi vẫn nói mắc mỏ : ai không biết vậy, nhưng bà cũng chúa dâm, lão bóp một thì bà khuyến khích lão mười. Chả mò cái vú thì bà chụp tay lão bắt bóp lồn luôn. Rồi bà còn hun hít, liếm láp làm lão nứng đè bà bú lồn ọp ọp. Bà tưởng tui hổng thấy sao.
Chị lịm đi trước lời lên án của tôi. Sẵn trớn, tôi mắng luôn té tát : bà mà vừa. chả bú lồn thì hai cẳng đạp lung tung, cái lồn bành ra như dề lục bình to tổ chảng. Trách sao lão hổng bú bà tới nơi tới bến.


Như sực nhớ ra, tôi áp đảo luôn : lão bú lồn bà thì thôi, mắc gì bà xoay người lại hớt hơ hớt hải bú cặc lão. Thấy cái miệng bà nút còn hơn lồn bà được tôi đụ, biểu sao tui chẳng ghen. Chị chưng hửng, nhìn tôi không chớp. Chị như mắc nghẹn rất lâu, ấp a ấp úng mãi mới thốt ra tiếng : thì anh biểu, đàn bà bị bú lồn nứng còn biết đâu phải trái nữa. Cũng như anh bú lồn tui, chắc anh cũng thấy tôi quíu hết trơn nên lập cà lập cập, anh phải thương tụi tui chớ. Lồn tụi tui là mỡ, là thịt chớ có phải sắt nhôm gì đâu biểu đừng lắt lay khi bị mấy anh nút.
Tôi vỡ lẽ ra, thấy mình “ quê “ ứ nhựa. Chị nói đúng quá đi chớ, nhưng cái đầu bướng của tôi không chịu để tôi khuất phục ngay nên nói quanh co : ờ thì bà không đáng trách, nhưng có phải tại mấy bà hết trọi hôn, khi không thì bẹo lồn bẹo vú ra cho tụi tui dòm, thằng nào thấy mà hổng bị tẩu hỏa nhập ma. Ngó cái lồn mấy bà èo ẹo, lại đôi vú rung rinh, mụ nội tui cũng muốn ngậm bú nữa là tui. Chị lỏn lẻn ra chiều mắc cỡ.


Chèn ơi ngó dễ “ xương “ cách chi. Tôi đã chịu lép nên hổng cẳng rẳng hất chị ra nữa. Bàn tay kẹp ở lồn đã chịu nằm im rơ, hơi ấm từ lồn chị tỏa ra làm tôi ngây ngất. Tự dưng hổng kềm được, tôi ngọ nguậy ngón tay. Hai mu lồn nhảy lào xào, lông cọ nghe rộp rộp. Chị biết tôi khoái rờ thì lơi bớt giò ra và chưa chi nạnh banh hết cỡ cho tôi rà móc.
Tôi nắm một bên mu lồn, nhéo xách lên như đứa nhỏ bị nhéo tai. Chị lặng thinh sợ tôi giận dỗi lại. Tôi tách múi lồn ra, sao mà nó dầy cui tệ mạng. Tôi chí ngón giữa vô gốc cái hạt le đằn đằn, chị nhón người đưa cao lồn cho tôi vuốt. Tôi mò lồn mà không bỏ quên cái vú chị rề rề trước mặt. Tôi bóp nặn cái núm, nó nhanh chóng cứng lên. Tôi móc lồn nhưng kéo chị sát vào tôi để tôi được bú luôn cái vú nhỏng nhảnh đó.


Chị sướng nên hơi nghiêng người ra sau làm cái vú chị tọng đầy họng tôi, trong khi cái lồn cũng sát rạt khi tôi móc. Tôi liếm, nút và cắn rất đau lên đầu vú chị, chỉ thấy chị hơi nhăn mặt than nhỏ : đau em mà anh. Tôi còn hơi giận nên nói quạu : cắn cho đứt mẹ nó cho rồi, để chi lão giành bú nút thấy ghét. Chị muốn cười, nhưng thấy mắt tôi quắc lên, chị vội nín khe.
Tôi hết bóp lại bú, cắn, cái vú chị tầy huầy trong răng môi tôi. Chị sướng nên nửa ghếch người lên, nửa ịn nguyên cái lồn cho tôi làm gì thì làm. Tôi ve vuốt cửa lồn chị, nước ọc ra ào ào, hai mu dính lép nhép khí dâm dẻo nhẹo. Chị ưỡn vú ra như bà mẹ hiến dâng bầu sữa cho thằng con nút bú. Tôi bợ một vú, bú một vú và bàn tay kia thì vọc trong lồn.


Được một lát, chị ôm khư khư lấy bàn tay mà lết cái lồn biểu tỏ chị đang nứng để được nắc cho đỡ. Tôi cũng chiều ý chị nên mấy ngón tay cong lên cho chị chà mài cái lồn tới nước thì thôi.



==================== Chương 22 ====================

Chương 22


Thấy tôi xuôi xuôi, có vẻ như cũng muốn hợp tác với chị trong cuộc chơi, chị lí nhí nói, phần như tự than, phần cốt ý muốn để tôi nghe : chèn ơi, ghen gì ghen dữ vậy hổng biết. Tôi định cà khịa, nhưng hai giò chị kẹp cứng ngắc lấy ngón tay tôi, trong khi người chị muốn đu lên cà lết cái lồn làm tôi măn bắt sướng nên ngọng.


Tuy nhiên, tôi cũng nhìn chị chăm bẳm, chị có vẻ ớn ớn. Chị vội vàng nói lảng : giờ anh muốn làm gì em cũng cho, đừng giận em nữa mà. Giọng chị ngọt sớt, nghe như có mật, có đường làm tôi xẹp tiêu hết hằn học. Tôi kéo chị ển cao người lên, nhỏ nhẹ nói : em dạng chưn ra đi để anh làm cho sướng, còn em cũng để anh bú cái vú em mới đồng điệu nghe cưng.


Chị rón rén bò kềnh bò càng, cái lồn bị vướng nơi mấy ngón tay, còn lụng bụng vì trở trăn khó quá. Tuy vậy chị cũng âu yếm như bà mẹ vạch áo ra đẩy hai vú đầy nhóc sữa cho thằng con ngậm, chị nói nũng nịu : bú đi anh, bú đi cho hạ hỏa. Tôi móc ọc ọc cái lồn, vò thiếu điều hai mu muốn nhão bể, còn ngoan ngoãn ngoạm lấy quầng vú dềnh dàng mà bú kêu chách chách.




Chị xệnh xạng sửa thế quì lồm cồm cho cái vú trịn đúng mồm tôi. Thấy một tay tôi bận mò lồn, còn người thì lấp vấp ngồi không vững, chị phải bợ tay vao sau gáy tôi mà đỡ và một tay thì đưa vắt vẻo cái vú lên cho ngậm. Chị nhìn tôi tha thiết như nhìn con, miệng đả đớt nói : bú ngoan đi rồi em cho đụ. Tôi giúi mặt mình vào cái vú, nút ẹc ẹc mà lăn day làm cái vú bầy hầy móp méo.


Chị có vẻ bằng lòng để mặc tôi mớm bú vú và chị hết xoa tóc lại thỉnh thoảng hun tôi chụt chụt. Tôi bỗng thấy mình là hoàng tử, tự ái được đền bù. Tôi tận tình móc lồn chị vòng lên lộn xuống, lách ngang lách dọc, chị cuốn mình theo đà tay tôi, lồn kêu óc óc không ngưng.


Có thể tại tôi mò lồn sâu và mạnh bạo nên chị phải nhón nhón vì nhột, làm cho vú suýt tuột ra, chị phải vội trịt đầu tôi vào mà kềm cho tôi bú tiếp, làm nguyên khuôn mặt tôi ịn đè lên vú chị, ngộp ứ nhựa. Tôi quen bú là phải cắn, cắn là phải nhay làm đầu vú chị nở to bè, giống cục kẹo gôm vậy.




Chị cúng sướng nên nói năng líu nhíu. Chị xiết răng như xiết mía, lính quính tựa bị hun lửa. Một lúc chị đề nghị : anh chuyển qua bú vú bên kia đi, anh nút thét, đầu vú em muốn trầy ra rồi. Tôi ừ ào và nhìn quả nhiên một đầu vú tưa ra lớn như hòn sỏi. Tôi ngậm cái vú mới mà tay thì vẫn xục lồn làm chị cuống cà kê lên. Chị phải ập sát lồn vô mới giữ thăng bằng. Tôi đã bụm kín lòng bàn tay mà cái lồn mở tét bét làm tôi chưa thấy ngám.


Thấy chị loay hoay có mòi cực nhọc, tôi quẳng hết muộn phiền căn dặn chị : em nằm ra đi, để anh phục vụ cho, chớ thấy em lăng xăng mệt quá. Chị nhìn tôi có vẻ biết ơn, từ từ ngả kềnh ra, người vẫn giữ nương để cái tay vọc lồn của tôi không rớt ra ngoài. Tôi cũng phải đỡ để chị nằm cho dễ.


Đợi chị nằm xuống rồi, tôi dùng cùi chõ đẩy hích giò chị ra. Chị hơi nhăn mặt mà làm theo. Cái lồn chị dồn lên một ụ, lông ướt mem mà vẫn láng lẫy rung rung. Tôi lận mò như tìm vật gì rớt trong lồn, ngón tay tôi chạm vô thành lồn oạp oạp, chị cuộn người lên vì chạm phải cái điểm G nào đó. Tôi nhân cơ hội thấy chị cuốn tròn, cái vú duềnh lên thì đưa tay măn và bóp thêm cho chị nứng sảng luôn.




Chị đã tới độ nên nhiều lần kẹp chặt giò mà lắc lư làm cái lồn nhệu nhạo trườn tới trườn lui giữa các ngón tay tôi. Vú chị cứng ngắc, nổi vun lên nghều nghệu. Chị rên lên : em nứng quá, anh ơi, anh móc lồn em đã quá.


Tôi như được mũi lửa hàn xì thiêu đốt nên coi lới chị như một lối thưởng công cho tôi. Tôi càng vặt chị ra mà móc lồn thật khẳm. Chị điên dại lấy tay bợ cô tay tôi, tưởng là chị kéo dạt ra, nào dè chị lại đẩy vô thêm cho mò thấu tận mây xanh trong lồn chị. Tôi móc mấy cái, chị dồn dập thở, nước nhễu tùm lum ướt hết lồn. Tôi khoắng thêm một hồi thì tay dầm dề lóng cóng, tôi kéo ra những sợi khí dính lem nhem. Tôi đưa vô miệng mút, nhưng chị vội giựt ra cản : khí lồn em, anh đừng mút dơ lắm. Và chị giành mút thay tôi, nhưng tôi không nghe. Tôi nói với chị : em phải để anh mút khí lồn em thì anh mới nhớ đời được.
Chị bất chợt bắt nọn : nhớ đời để ghen hả. Nhưng rồi thấy hớ, chị phải vội chữa : anh hổng mút, em cũng thấy anh nhớ em rồi. Phần tôi thì thêm vô : em nói vậy sao được, khí lồn em nhễu ra là vì anh vọc, đó là kết quả công anh, em phải để anh hưởng chớ. Rồi không biết sao, tôi kể lể : nếu em thương anh thì bớt âu yếm với lão, đừng khiến anh ở trên này nhìn em mà đứt hết ruột gan.


Chị nhìn tôi không chớp, có ngấn nước óng ánh ở đuôi mắt. Chị nói rất khẽ : em xin lỗi anh. Và chị vội dùng hai tay vặt đầu tôi xuống gạ gẫm : anh bú lồn em đi, đừng càu nhàu oán trách em nữa, em biết rồi, em hiểu rồi mà. Tôi líu ríu gục mặt vào lồn chị, mùi hương lan man làm tôi ngây ra. Chị tưởng tôi lừng khừng nên hỏi : bộ anh không ưng bú lồn sao. Tôi phải giảng giải : hổng phải đâu, tại vừa chúi mũi vô nghe hơi hướm lồn em thơm phức làm anh sửng, anh chờ hít vài hơi cho đã mới bú.
Chị có vẻ cảm động nên sửa thế nằm, ôm lấy hai cổ chưn kéo ngược lên phía đầu. Chị theo dõi cái nhìn say đắm của tôi mà lắp bắp : anh nhìn cho đã đi rồi bú, nếu anh cho lồn em thơm thì hun hít đi rồi bú liếm cũng được. Tôi lịm đi vì cái sẹo thịt nở tròn, hai múi mu lùm lùm như hột xoài và cái hạt le dập dình như ốc đảo. Tôi mải miết ngắm, lồn chị dầy cộm, lông chi chit đứng dựng lên.


Tôi gạ chị : em chịu khó bành lồn ra cho anh ngắm coi. Chị buông hai cổ chưn ra, lấy gồng để chưn vẫn vắt vẻo còn hai tay thì đè hai mu banh ra, tôi nhìn miếng thịt hình thoi đỏ lom lom với cái lỗ đái sần lên và cái lỗ để con cặc đàn ông đút vào nhớp nháp nước mà nuốt bọt ực ực. 


Chị thấy tôi thòm thèm thì chọc : bộ lồn em ngon dữ a mà anh liếm láp môi coi dễ ớn. Tôi ca : lồn em hổng đẹp thì còn lồn ai đẹp nữa. Anh tiếc là nó nhỏ, chớ lớn lớn một chút anh thử đút đầu chun vô coi nó có gì ở trỏng mà hốt hồn anh vậy. Chị cười hì hì, có vẻ ưng, chi nói tửng tửng : thì nó có ngải, có trầm ở trỏng nên đàn ông ngửi thấy bắt mê, anh thương em nên càng say tợn.
Tôi giúp chị đằn hai bên gần háng, mở toác phía lồn ra và tấm tắc chép miệng. Kế đó tôi thè lưỡi ra và lết liếm vô chỗ khe. Lưỡi tôi như cái giẻ lau mềm moi móc hết các khe vách lồn chị mà lau lia chậm chạp, chị rủn người xón ra một mớ nước nhớt. Tôi phản xạ vói hai tay lên mò vú, dùng bả vai đằn mở háng chị ra, rồi vừa măn vú tôi vừa liếm lồn chị da diết.


Chị đu đưa người theo, cái lồn xàng qua xàng lại, miệng chị hít hà như đạp phải gai. Lồn chị nhóp nhép, mớ thịt đỏ rung rung khi tôi quết lưỡi tới. Cái hạt le bị chót lưỡi tôi chạm vô muốn nhảy dựng lên, cái lỗ đái rặn ì ì, và lỗ đụ trào ứ nước. Tôi măn hai núm vú chừng nào thì chị uốn cong người lên chừng đó. Tôi quết cái lồn, thọt đầu lưỡi vô ngoáy cái lỗ còn rà xuống liếm vô lỗ đít chị làm chị co rúm lại. Chị kêu hồng hộc : chết em, anh ơi, vú sướng quá, lồn đã quá, lỗ đít lại rêm nữa. Tôi miết lưỡi như sợ để chậm lồn khô đi, hai tay tôi mằn đầu vú không khác gì đang nghịch hai hòn sỏi.



==================== Chương 23 ====================

Chương 23


Tôi càng liếm láp chừng nào thì máu càng dồn tụ xuống chỗ hĩm chị chừng ấy. Cái lồn dẻo quẹo như mạch nha, như cái bánh bao chỉ, ọp ẹp ở môi miệng tôi. Tôi để đầu lưỡi mềm rúc vô mấy cái hang bên trong mà rỉa lia lịa, lau vét chi ly, khiến chị kễn người vì sướng. Hai mu sượng trân, giống như hai miếng xoài tượng ngâm cam thảo, ngó muốn cắn làm sao. Chị nhễu nước lệt xệt tựa như nhựa mít bị đóng nọc tứa ra ùn ùn.


Chị sướng tức lăn lộn như con sâu đo, hai giò mài xoành xoạch ví như người miết con dao lụt. Tôi thấy hứng chí nên hơi xoay ngang, lùa miệng vô mỗi bên mu mà nút cho nó lọt sâu vô mồm. Rồi tôi nửa cắn bằng hàm răng bên trong, nửa cắn bằng hàm răng bên ngoài, tôi nhay cái mu xựt xựt, chị điếng hồn bợ lấy cái lồn kêu nhèo nhẹo.




Tôi biết là chị sướng, dân gian nói là tê tái cả người, nhộn nhạo cả tim và lần xần cả ruột. Chị quơ quơ bàn tay, múa may như lên đồng, háng ngoáy tía lia vì được tôi nhằn lồn quá đã. Chị nhứ nhứ tay muốn lôi đầu tôi ra, nhưng khi tôi bặp mạnh cái mu thì chị nẩy lên mà hứng, bởi lồn nứng quá, tay xuội lơ hết túm tóc tôi nổi.


Tôi nhay hết cái mu này thì nhay cái mu kia. Chỗ này là chị sướng ràn rạt vì mỗi lần tôi cắn chị đều có phản ứng như thế, tức rạo rực mà cố banh lồn ra cho tôi cắn sâu. Đàn bà có những lúc lỉnh kỉnh như thế, nứng bỏ bu mà cứ muốn giãn ra.


Trong khi đó, hai tay tôi mơn vú chị còn hơn mơn bợn ghẻ. Hai đầu vú sần sùi nổi cục, nổi hòn, hai bầu nặng chình chịch vì săn te săn tái. Tôi chuốt cái núm vú dài nhằng ra và vê vê lăn bột khiến nó rắn đanh tựa cục đất sét khô. Chị khổ sở ển người lên lại giùn mình xuống vì những cú róc rách chọt ở vú với lồn. Chị nhô lên thì cái vú thấy đỡ đỡ, nhưng chưa kịp dằn lòng thì thấy lồn đã bị xới tung. Chị chỉ còn nước rên rỉ : lần nào anh cũng làm em muốn chết giấc. Sao anh học ở đâu mà ranh ma quỉ quái thế.




Tôi cắn nhay đến hai mu lồn đỏ lựng thì tạm ngưng cho chị lấy hơi lên. Tôi giữ nguyên hàm răng cắn cái mu nhìn chị ì ạch thở. Vú chị lượn lờ lượn là như muôn con sóng bủa tràn nơi bãi, tôi măn cốt để chị dịu lại mà nào chị có dịu, trái lại chị còn uốn éo tợn lên. Tôi biết thừa chị nứng nhưng vẫn hoạnh họe : bà ăn thứ gì mà nứng liên chi hồ điệp, đến nỗi tui mơn vú cho rã cơn mà bà cũng nứng rít ra rít róng. Chị nhong nhỏng đáp : anh mần còn hơn hiếp dâm biểu sao tui hổng nhão nhe nhão nhét, chưa chết là may còn ở đó hỏi rộn.


Một lát, chị có vẻ bớt hổn hển thì tôi liền hun tới tấp vô lồn. Tôi lấy môi ịn đè mỗi cái mu kiểu người ta in triện và la lết đầu môi khắp cái húm. Mấy sợi lông lồn ngạo ngược ngỏng đầu lên, tôi ngậm vô kẽ răng mà tuốt như tuốt lúa. Chị khoái nên lơi giò ra, bất đồ cái lồn há miệng như con cá ngão, tôi chúi đầu mũi vô chỗ nhựa đặc hít rộp rộp ê càng. Chị bợ lấy đít nâng cái lồn lên cho tôi hít. Tôi rà rà chót mũi ngoáy vô lồn, đầu mũi tôi khều khều vô cục thịt lồi làm chị nhúc nhích, nhúc nhích. Cái bà làm gì cũng nhột, khều sao cũng nứng.




Bỗng chị la lớn : cha nội chơi ăn gian, bú miết người ta mà bắt tui nhịn. Tôi sửng hổng hiểu chị muốn nói gì. Tôi căn văn hỏi lại, chị lập cập than : cha bú lồn tui mà bắt miệng tui để im lu thì công bằng chỗ nào chớ. Tôi hiểu ra nhưng làm vẻ ngớ ngẩn : vậy chớ bà biểu tui phải làm sao. Chị càu nhàu : có bi nhiêu mà cha cũng điếc đặc, thì đưa con cặc cho tôi bú, cha bú lồn tui bú cặc mới đủ lễ bộ chớ sao.


Chưa chi chị đã nắm hông lôi ọc ạch, chị điều khiển để phần chưn tôi gác vòng lên phía mặt chị rồi mặc tôi cứ hun hít, hửi phá lồn, chị lôi giò tôi chỉnh cho con cu vưa tầm miệng chị mà bú nút rụp rụp. Con cặc tôi cứng dần, chị bẻ qua bẻ lại trong họng như gặm xiết cây mía.


Lưỡi chị ma mị chẻ đôi đầu khấc tôi ra, giụi giụi liên chi khiến tôi phải cương người lên mới chịu nổi. Con cặc vô hình dung bị kéo dài thòn, chị mút mát hả hê làm tôi mấy phen tưởng đái ra đến nơi. Chị chà cái lưỡi lên chỗ loe ra, con cặc gọn ơ trầm trầy trầm trật trong miệng chị. Tôi như bị bốc bổng lên trời xanh, rạo rực như chiếc ly bị hơ nóng giòn muốn vỡ. Chị sụt sùi ấn nhắp con cặc triền miên, chị bụm môi làm cái vòng nhốt kín bưng cho tôi giập rất đã.
Tôi nghe chị lí nhí hỏi : sao tui bụm mồm vậy anh thấy có bót như lồn tui hôn. Nói rồi tôi nghe chị lấy hơi vô cóp má lại và phụ nưng hông tôi lên kéo giập xuống cho tôi đụ mồm chị. Tôi sướng rần rần. Mùi khí lồn làm tôi càng táo tợn hơn, tôi lèo nhèo bò nhún trên người chị, con cặc dài thuỗn ra, đâm ành ạch đụ khan.


Đọc truyện tại TruyenVKL .com


Chị thấy tôi sướng vội bụm hai tay vô bìu dái tôi vừa bóp vừa nút làm tôi ngất ngây dữ dội. Lồn chị được tôi nút cũng xón khí dầm đề, chị măn bóp làm hai hòn dái tôi tức tức mà đã. Tôi gồng mình lên kêu chị bụm chặt môi để tôi nắc. Chị chu mỏ kẹp cứng cặc tôi, hai tay vò nơi hòn dái mau mạnh. Tôi tới cơn nên nắc không nghỉ, chị biết tôi đang tới nên phụ vô chọt chọt lỗ chẻ nơi đầu cu tôi làm tôi sướng trời thần.
Tôi nắc tới bờ tới bến, cũng may hai môi chị chỉ bặm lấy cu, chớ cắc cớ chi lại dùng răng cắn chắc cặc tôi trầy mẻ hết. Tôi biết ơn chị nên bú lồn kêu rột rột mà nắc bưng bưng. Người tôi cộn cạo dần, con cặc xà quần trong miệng chị, tôi thấy chị dường như nín thở phục vụ tôi.


Tôi nhắp dữ quá nên con cặc có hồi làm chị đầy họng, ọ ọe mấy tiếng. Tuy vậy chị vẫn nhẫn nại để tôi đụ miệng chị, có lẽ tại tôi bú lồn chị nhuyễn quá nên chị cũng sướng như nhau. Tôi nắc, tôi dùi, tôi xàng, tôi xẩy, mồm chị lúc yên, lúc méo, y như hai mu lồn bị con cặc đâm xiên đâm nai móp méo thiệt hay.


Cho đến khi tôi cảm thấy lâng lâng thì đúng lúc lồn chị phùn ra cả đống nhựa, đặc sệt, màu trắng đục. Đó cũng là lúc tôi thấy mình đứt phụp sợi dây lưng nên có bao nhiêu tinh trùng tôi trút ráo ra hết. Chị sặc sụa nhưng rồi hả được miệng thì êm, tôi đang hăng nên cứ dọng miết vô mồm chị. Tôi đè hai cái vú chèm nhẹp, lồn chị đóng há rung rung. Tôi bắn hết chất nhầy ứ trong cặc, chị loay hoay chắc là tia vọt mạnh, chị phải nuốt vội.
Đến khi tôi hết nắc nổi, rút cặc ra thì miệng chị đầy tinh trùng. Chị lắp bắp than : tui nuốt một lố rồi mà còn lục bục đầy ứ. Chị nói mà nhễu nhão đầy hai mép. Mắt chị loang loáng có ngấn nước, chị trách nhỏ nhẻ : anh làm tui ngộp quá mà thấy anh sướng nên cố để anh đụ tới luôn. Tôi tự trách mình và thương chị vô cùng.


Tôi kéo chị xích lại gần. hun lên khắp nơi và tỏ vẻ ân hận : anh xin lỗi, tại em bú cặc anh nghệ thuật quá. Và tôi định hun hút tinh trùng nơi miệng chị ra, nhưng chị không cho. Chị chụp cái váy nhổ đầy ra và đổi thay chỗ khác nhổ tiếp. Tôi nhìn qua kẽ tay chị thấy hai trái vú rung rinh.


Mặc chị cứ nhổ phẹt phẹt, tôi lách đầu chun vô ngực chị, bợ lấy hai cái vú, hun cám ơn và sẵn đà ngậm bú luôn cho “ phẻ “. Chị bận lo việc nhổ nên để mặc tôi vần vò hai cái vú căng lên.



==================== Chương 24 ====================

Chương 24


Nhiều khi thật sự tôi không hiểu chính tôi nữa. Người bình thường xuất tinh trùng xong đều lử đử lừ đừ, có khi chỉ kịp ngáp ngáp vài cái là ngáo. Vậy mà tôi nghịch chị đến có bao nhiêu tinh trùng ứ chứa trong bìu dái đều phun tận tiệt, nhưng lòng vẫn háo hức chi đâu. Dù chị có ưng hay không, tôi cũng nhèo nhẹo lăn vào đòi bú tí chị. Hình như hai vú chi là mạch nước cam lồ giúp tôi qua cơn khát triền miên. Bây giờ vú chị nào còn sữa gì đâu, thế nhưng ngậm tôi vẫn có cảm tưởng như chất tinh hoa trong người chị tiết ra cho tôi mút.


Tôi ôm hai bầu vú chị, lăn lóc vùi mặt vào giữa rãnh thịt sâu mà hít hửi, ép hai trái vú mềm mềm cho dán sát vào bên má để nghe hơi hướm chị tỏa lan ra. Tôi dùng hai ngón cái và trỏ của mỗi bàn tay xe xe hai đầu vú chị da diết. Chẳng mấy chốc hai núm sưng vều lên thật nhọn. Tôi bóp chặt từng cái vú, rê đầu núm rạt rạt lên mũi môi tôi làm chị rủn người chao chao giựt giựt.




Lúc này chị đã lau khô lồn, hai tay chờn vờn vì nhột. Chị xoa rối tóc tôi cằn nhằn nhưng không trách : lúc nào cũng vò vú được. Chị nhìn tôi như mẹ nhìn con, chốc chốc lại hôn lên trán tôi khen : ngoan, ngoan lắm. Tôi cảm động nằm yên trong người chị. Chị xốc lấy gáy tôi trên bàn tay, giập giúi giụi vào mỗi bên vú như chia xẻ niềm rạo rực do tôi khích động nơi chị.


Tôi trụt dần đầu xuống đến khi mặt ngang tầm với lồn chị. Nhưng sợi lông chia chỉa chạm vào da thịt tôi lâng lâng, cái mùi tanh tanh còn sót của khí nhớt của chị làm tôi khó tả nổi điều gì đang làm tôi chết lên chết xuống. Chị thấy tôi nhìn sửng cái lồn thì bất giác hơi lơi bớt giò ra, vô hình trung đầu tôi rơi tõm đúng giữa háng chị.


Cái lồn để nguyên thì chẳng sao, nhưng con mắt đàn ông nhìn vào thì y như hai mu nhép nhép làm nũng. Tôi la lên : chị thấy hôn, cái lồn đang nhai nhóp nhép. Chị vả yêu vào miệng tôi mắng : chỉ nói tục. Tuy thế, nhưng chị dạng bét thêm để đầu tôi rơi hẳn xuống nệm và chót mũi giúi ngay vào chỗ lồn. Tôi lấy hơi hít, sâu thật sâu, chị lầm bầm : mới bú đó mà đã hít lấy hít để rồi.




Tôi bợ nguyên mâm hai bờ mông chị mà úp cái lồn vào gần sát mũi tôi. Tôi day mặt cho mũi chạm vào lồn mà kêu lên : ôi, thơm quá. Chị có vẻ thẫn thờ, nhưng lại hơi kiễng chân lên, dí cái lồn cho tôi hít bằng thích. Tôi vội kéo mông chị và giữ nguyên vị để mặt tôi dính lấy cái lồn chị mà day chót mũi cho vui.


Chị hơi bật ngửa ra, dùng gót chân nưng người lên cho tôi ngoáy. Hai mu lồn xập xình bị ép đằn bèo nhèo. Những sợi lông lồn cù cù vào chỗ da non của vùng mũi làm tôi nhột, cố giữ, song cũng phải nhảy mũi hai cái. Chị đùa giỡn : ai biểu rúc vô chi cho sặc bụi rồi nhảy mũi tía lia. Và chị nói thêm : cho đáng đời, thứ con trai mê lồn hơn mê đụ. Tôi bực mình nên đang ghì chặt lồn chị cũng bỏ bớt một tay ra, túm lấy đầu vú xoắn vô ngón tay mà vặn, chị kêu lên : ui da. Tôi nạt : không được nói bậy, tui mê lồn hay mê gì kệ tía tui, bà nói lào xào tôi vặt rớt cha cái núm vú đừng than. Chị lụng bụng trong miệng : tui giỡn chơi một chút mà cũng nổi nóng.




Tôi chẳng thèm nói rằng, lại buông thả ngón tay vặt vú chị mà trở lại bợ lấy mông chị để xủi xủi đầu mũi vô lồn chị nữa. Chị im lặng có vẻ sợ nên rau ráu lơi giò ra cho lồn chị bẹo vô mũi tôi. Tôi ủi còn hơn con dế nhủi, lồn chị toàm hoạp mở bung, cục thịt lồi đụng lụp cụp nơi mũi tôi. Lợi dụng lúc chị đang sướng vì run run đưa người tới trước, tôi chỉ vẽ : lấy tay bành mu lồn tui làm cho nứng dê kêu.


Tôi thấy chị ngoan như đứa con nghe lời người lớn. Tôi kêu : banh lớn ra nữa và liên tiếp nhắc : nữa, nữa… Khi hai mu lồn toác hoác như con trai đã hé mở hết miệng thì tôi liếm tì tì. Lưỡi tôi vốn rộp, khi liếm nổi gai lên từng hột nên làm chị tái tê cục nứng. Chị tự động vỉnh một giò lên giống thế chó đái cho tôi liếm sát rạt lồn chị mới hay.
Tôi cà cái lưỡi, gồng cho cứng ở đầu nhọn và đâm ào ào, lỗ lồn bị khoắng bể, mớ khí dâm kêu lép chép, làm chị thêm đê mê nứng bạo. Tôi thấy chị muốn nhảy lò cò, loạng choạng như người uống rượu mạnh lần đầu, nên vừa bú tôi vừa ngọng nghịu hỏi : ướng hả. Chị gục gặc đầu đáp : đã quá, lồn em sướng muốn sượng cứng luôn. Vậy mà tôi vừa tạm dừng thăm dò thì chị đã vội bưng lấy ót tôi nhấn oạch vô bắt liếm xục nữa. Mụ nội tôi cũng bắt điên cái đầu luôn.


Thấy chị lụp chụp, sợ chị té nên tôi giải thích : để tui cho bà đứng dựa lưng vô cột và để giò gác lên ghế rồi tui bú cho bà chết luôn nghe. Chị ríu ríu đi theo tôi, khi đà vững vàng dựa vào cây cột nhà và chưn để lên cái ghế thì tôi nhẩn nha quì xuống trước chị.


Cái lồn mới nở căng đó vừa tạm lơi đã răn rúm như muốn khô. Tôi banh ra dòm, bên trong còn một chút ướt, nhưng vẫn chọc chị : lồn gì sao mau căng mau xẹp, kiểu này phải bú liếm dầm đề bà mới sướng triền miên. Chị nhõng nhẽo trả lời tôi : anh trách em hoài, trời sanh ra chớ em có muốn mà được đâu. Anh chê tới chê lui làm em mắc cỡ. Tôi pha trò thêm : bà nói trời sanh, vậy sao để lồn không thì nó cau có như giận dữ, còn lúc tui liếm bú thì nó nở nang ra. Chị tiu nghỉu dấu mặt vào bả vai cứng họng.
Tôi banh hai mu lồn, phẹt một chút nước miếng vô, rồi dùng ngón giữa rà rà cái lỗ. Thịt mềm ở cửa khe nuốt gọn lấy ngón tay tôi, tôi bẻ một vòng tròn thăm dò, chị nhón người lên cái rụp, tôi hỏi : nứng hả, chị nhỏ nhẹ gật đầu. Tôi như vị lang băm chữa bệnh kín phụ nữ, tôi mò lòng vòng khắp cái hang cua, ngón tay tôi chốc chốc lại làm chị hẩy lồn ra và nhón chưn lên, miệng hít hà tới cữ.


Tôi ngoáy lồn thật lâu, có hồi như chạm vào mấy cục sần sần bên trong, nhưng chị hổng có vẻ đau cấn mà trái lại còn thấy chị nhón chưn, hích hích cái lồn như nắc, mắt chị lờ đờ, mặt mũi đừ câm và miệng há há như con chó cái được đụ. Tôi dòm lên hai cái vú chị lắc lư, chị run lập cập, đảo người làm hai trái bầu nặng vàng đung đưa dữ tợn. Tôi phải nhắc chừng : nứng lồn quá thì chụp lấy vú mằn phụ cho đỡ rấm rứt, mắc gì đứng chịu trận rồi nắc gió coi tội vậy.
Chị hiểu ra, nắm lấy hai đầu vú lôi vặt đỏ nhừ, hai bàn tay xòe rộng vò bóp hai vú như người giận vợ làm nhàu đôi tuyết lê vậy. Nhơn chị nhón gót, tôi lồm cồm đứng dậy, một tay đằn lưng chị cúi xuống, một tay móc ngược lên làm lồn chị tức tưởi dê kêu, chị uốn người, kẹp lồn lại mà ngoáy tròn tròn kêu sướng.


Tôi bụm nguyên vừa lỗ lồn, vừa hột le mà xóc như xóc bầu cua. Tôi nghe lụp cụp mấy cái hột bên trong khua lạch cạch và chị bưng cao lồn kêu ông ổng : chết em cưng, em nứng muốn xụm và tôi còn đang xóc thêm thì chị lại trở sang hét : em rủn người nhưng sướng, đó chỗ đó, anh bụm mạnh vô và xóc cho em đi. Đã quá, anh ơi, đã quá, lồn em muốn lột da non hết trơn, ngứa còn hơn chỗ ghẻ mới chớm lành. Chị làm tôi cũng bắt quính, tôi gồng cứng bàn tay lên mà dọng các ngón tay oạp oạp cho chị đổ nghiêng đổ ngả. Ngó chị xính vính với cái lồn tàm hoạp ở ngón tay tôi, kẹp cứng rồi xoay lòng vòng tôi càng móc dữ.
Khi tôi thấy chị thở rồng rộc, hai tay chụp đẩy ngón tay tôi ra thì ôi thôi lồn chị nhão nhoét hết và khí lồn tuôn ào ào. Chị bụm tay giữ khư khư, miệng há rộng, coi mệt mỏi như con chó cái vừa thoát cơn dính lẹo, chị lồm cồm nhấc chưn ra khỏi chỗ để đổ uỵch xuống ghế mà thở rốc.



==================== Chương 25 ====================

Chương 25


Dạo này tôi ít cần mượn cái lỗ nẻ trên sàn gác gỗ để nhìn lén chị nữa, vì nếu cần tôi có thể trực diện đến với chị ngay. Mỗi ngày, khi chồng chị ra đi, tôi trở thành sở hữu chủ độc quyền của chị. Người ngợm chị, vành tai, đuôi mắt, chưn tóc, môi miệng, cổ gáy, vú mớm, bụng lưng, lồn đoi, đít điếc, chẳng còn chỗ nào miệng tay tôi chẳng nhúng vào. Vả lại chị còn có gì lạ để rôi phải nhìn trộm. Có thứ nào chị bày hết cho tôi, nếu đừng vì bản tính e thẹn của giới nữ thì chắc chị có thể trần truồng suốt buổi cho tôi ngắm.


Tôi có hỏi sao chị còn ké né khi mà tôi như “ con ong đã tỏ đường đi lối về “ thì chị bảo nữ giới phải như thế mới giữ được đàn ông theo sát bên cạnh. Cái gì thấp thoáng vẫn dễ lôi cuốn các trự hơn, còn bỏ luồng tuông thì nhiều khi mấy cha mau thấy ngán. Tôi cười hì hì, chị lại chua thêm : thì đó, nói là bận áo xống chớ có gì đâu. Quả vậy, chị luôn mặc độc cái váy lụa hoa, rộng như cái thùng tô nô, nhìn thấu suốt từ trên xuống, từ dưới lên vì nào chị có mạc lót liếc làm gì.




Tôi vo ve đòi lột thì chị chịu liền, nũng nịu như làm duyên làm dáng, mồi chài tôi vậy. Hai cái dây hờ hững máng trên vai chị, tôi chỉ cần khảy là rớt ra ngay, thôi thì vú vê lồn lẹo gì cũng đưa chào hàng mời mọc. Chị nói : phải để mấy ông lột tụi tôi ra mấy ông mới cảm thấy mình là vua chúa. Chớ tui tự tay làm, có khi mấy tía còn coi nhẹ đi. Chị ví von mà nghe bắt kinh : thì đó mấy ông nội kháo nhau đi chơi đĩ gặp con nào cởi hết, nằm dạng chưn ra một đống thâm đen như lồn trâu, mấy cha cũng hết nứng cặc nổi. Đó là mấy ông bày chớ hổng phải tui đặt điều đâu à nhen.


Tôi chịu thua chị, cho dù cố mắng át đi : bà sao hạ mình tự ví lồn đĩ với lồn bà, khác nhau chớ, một cái trăm thằng giập thâm lên thâm xuống, còn một cái thì tươi hây hẩy, rất khác nhau. Chị nào có vừa, tô màu phụ đề cho rõ nghĩa : anh nói khác là khác chỗ nào. Của mấy cổ cũng kêu bằng cái lồn, của tui cũng kêu bắng cái lồn, chớ có tên nào lạ đâu, còn lồn thâm hay chưa thâm là tại số người leo lên tuột xuống, dùng hoài cũng tới lúc đen sậm như nhau chớ bộ. Tôi tắc tị nên la cho chị nín : đừng nói tầm xàm, lồn bà mà thâm chắc cũng phải vài mươi năm nữa. Chị hứ coi muốn cắn cách gì.




Bây giờ thì chị đang ngồi vò mớ quần áo. Cái chậu nằm lọt giữa hai giò chị, bởi nó quá lớn nên chị phải chè hẻ háng ra, cái miệng váy mở tà la cho tôi thấy cái lồn rậm ri của chị lắc lư không đứng vững. Tôi nẹt : mắc gì ăn bận lình xình cho mệt, liệng mẹ nó ra cho được việc, vừa mát vừa tui dễ nhìn. Chị vặn vẹo người xúi : thì anh muốn dòm tự lo lột ra đi, chớ hai tay tui xà bông dính đầy mà tuột sao được.


Tôi bò ra sau lưng chị, hai tay lòn vô sợi dây hất rớt xuống, cái váy vo một cục ở bụng. Tôi lôi chi lom khom dậy để nó rớt ra luôn. Hai vú tung tăng khiêu khích, tôi chụp bàn tay vô bóp ngấu nghiến ùn ùn. Chị đứng cong lưng chúi chúi để mặc tôi nhồi hai vú, tôi bóp lặc lè và vê hai cái núm qua lại. Chị nhột nên co tay rúm người lại, cái mông cọ rột rẹt vô đùi tôi, con cu tôi chưa gì ngỏng lên cà vô phía sau mông chị. Chị giỡn bằng cách xàng cái mông làm con cu tôi vặt vẹo cứng đơ. Chị nói : cha chơi ăn gian, bắt tui cởi truồng mà cha còn để xà lỏn thì chơi với dế hả.




Tôi hạch chị : ai biết bà ưng mà làm. Thì muốn lột tui làm đại đi. Chị hết còn cằn nhằn tay xà bông xà biếc gì nữa, cứ dùng nguyên cái tay đầy bọt mà kéo xà lỏn của tôi. Con cặc tôi được giải phóng nên hết phỏng giái, trái lại nó sừng sừng dòm mông chị gật gù cọ quẹt. Sẵn tay ướt, chị tóm lấy khúc gân mà xục, tôi phải nhón chưn lên vì những cú lột tróc da qui đầu của chị làm tôi nứng rực.


Chị quên luôn chuyện giặt giũ, dùng chưn đẩy cái chậu quần áo ra hối tôi : anh ngồi xuống đi cho tôi thưởng thức một chút. Tôi nứng cách gì, con cặc tím lên coi dễ sợ. Chị cầm gọn lấy và cà lòng bàn tay như để kéo nó dài ra. Cái da bọc nơi qui đầu tụt ra tụt vô như cổ con rùa lúc lắc. Chị lăn day cu tôi trong lòng tay và lâu lâu hun nghe cái chót, xà bông dính đầy, chị thấy trơn càng xục dữ.
Tội nghiệp thằng em tôi đang thời trổ mã, cạc dái một đùm, cái da qui đầu cắc cớ lột ra chưa hết, con cặc lúc nào cũng múm múm làm duyên. Chị chụp lấy khúc gậy, tuốt như tuốt cỏ, xiết như xiết mía làm miếng da trầm trầy trầm trật tuột vô ra. Bọt xà bông xủi nổi lều phều coi tục dữ. Chị dùng gan bàn tay mà lau ở đầu khác, tinh nghịch bóp cho cái lỗ đái hé mở ra, chị thổi phù phù làm chỗ da non của tôi nhột tổ chảng. Thấy tôi sướng xàng con cặc như nắc trong lòng bàn tay, chị vội quơ cái váy úp kín đầu con cu chùi nhanh chùi vội.


Tôi sướng phải bật ngửa ra, con cặc lêu vêu như cây rựa ngắn. Chị quẹt quẹt cặc tôi vào đầu vú rồi há miệng nút chụt chụt, tôi đã tận cùng nên phải ển người lên, con cặc tôi tọng nguyên đầy họng chị. Chị mút mát như ăn cây cà rem, cái lưỡi cuốn vòng vòng lau li con cặc, tôi tưởng muốn bắn khí ra. Chị còn cặc cớ bụm hai tay bóp thót dưới gốc cặc tôi với hai hòn dái mà mút, mà ngoáy trong miệng làm tôi tảng thần luôn. Chị vừa bú vừa ê a như con nít khoái vú mẹ.
Tôi nhột mà sướng rân, tôi ngồi nào yên trên ghế, cứ rục rịch bào miết lên mặt gỗ, vô hình trung con cặc ngất nghểu dài ra đâm chí chát vô miệng chị. Được bú đã, chị càng bóp dế tôi đau điếng, con cặc càng lừ lừ căng cớn lên, chị thè lưỡi liếm làm cái lỗ đái tôi tức rực như bị thiến.


Chị quì gối lom khom để bú cặc cho dễ. Tôi thấy hai vú chị đung đưa mỗi khi chị ủi tới ủi lui bú cặc tôi. Sẵn gần bên, tôi thò vô nhón lấy cả hai vú mà măn vặt, chị thốn thốn càng bú nút dữ và đâm thùi thụi con cặc vô nơi mồm. Tôi kêu chí chát : nứng quá cưng ơi, em bú anh chết giấc tới nơi. Chị ngậm con cặc, vò còn hơn vò cái áo cái quần, mắt ngước lên nhìn tôi thách thức. 


Tôi lọng cọng muốn kéo giựt chị lên để vừa mò lồn, vừa bóp vú mới thấy đã, nhưng chị bận ngậm con cặc khó nhả làm hai chị em xệch xạc lôi níu nhau dồn cục lẫn lộn. Tuy vậy tôi cũng còn bóp vê được hai vú, điều này làm chị sướng nên càng ra sức nút bú cặc tôi hơn.
Chị ham bú và vọc cu quá nên mau mỏi, lại thêm hai gối quì thành chai cứng nên chốc chốc chị lại xịch xạc xê dịch, làm tay tôi thúc mạnh vô hai vú càng bóp véo mạnh. Rồi tôi thấy chị kẹp cứng hai giò, cắn vô con cặc tôi một cái đau điếng, tôi trợn mắt vì đau, chị lúng búng nói như phân trần : em đã quá, xón khí ra nên hứng chí cắn anh một cái dằn bớt xuống. Chèn ơi, nứng gì nứng lạ, nứng mà nhè cu người ta cắn đau nổ đom đóm thì còn đụ đéo gì được. Chị nghe vậy, vội hun tíu tít và xục con cu vô ra nơi miệng nói bải buôi : đụ tạm miệng em đi, em xin lỗi mà.


Tôi lôi chị chằn chằn, chị lếch thếch dợm người lên. Quả thật, khí lồn chị chảy tươm dài nơi bắp vế, còn mớ lông lồn thì rít rịt chất keo. Tôi biểu chị đừng bú cặc nữa để tôi bú lồn cho bớt nứng, chị õng ẹo còn ráng nút thêm một hồi mới chịu nhả. Tôi bóp xiết hai vú chị kéo mạnh lên. Lồn chị lừng lững một đống xàng xê trước mặt tôi.



==================== Chương 26 ====================

Chương 26


Chị hơi cúi người về phía trước, tay trái chống lên mặt ghế, tay phải dùng cái váy móc từ sau rãnh mông ra trước, lau vét mớ khí dâm dính nhoe nhoét ở đó. Chị lau quanh lồn, dài xuống bắp vế, ngoáy ngoáy giữa kẽ mông, miệng lầm bầm : nhớt chi nhớt dữ. Tôi im lặng nghe không nói năng gì.


Trong khi đó, tôi chọn một cái ghế dựa khác, chắc chắn, với mặt ngồi vừa tầm chị. Tôi lấy tay nhún thử xem ghế có bị choãi mộng, xục xịch gì không, chị có vẻ lạ lẫm hỏi : chớ anh làm thứ gì mà coi quan trọng quá vậy. Tôi chỉ đáp bâng quơ : sợ cưng té thì phải cẩn thận một chút chứ. Tôi kéo dịch cái ghế đến gần cột nhà, ướm ướm ngầm bằng mắt và hài lòng.


Đợi chị lau sạch khí lồn xong, tôi đủng đỉnh phán : nào giờ ta vào cuộc chơi. Tôi lôi chị xềnh xệch đến cái ghế, xoay người chị cho chổng mông ra ngoài, dấn phía trước chị thấp xuống, đặt hai tay chị lên mặt ghế, chị có dáng lom khom như con ngựa đứng chờ cỏ. Tôi lại ghếch một chân chị lên cột nhà, đập đập nhẹ vài cái xem chị giữ tấn có vững chưa. Chị hỏi ron rỏn : gì kỳ cục vậy cha ?




Tôi cằn nhằn : đừng có hỏi, làm chia trí tui, để tui bày trò chơi vui hết biết. Chị có vẻ không tin, nhưng vẫn giữ chưn gác tòn teng lên cột. Nhìn chị bây giờ như con ngựa xạng chưn rặn đái. Tôi chùn người xuống, kê vai đẩy chưn chị cao hơn lên, gần tựa như cô vũ nữ ba lê xoải chưn hết độ nhón.


Chị có vẻ hồi hộp nhìn. Tôi tụt ngồi thụp xuống ngược chiều với người chị, khoảng đít mông lỏng nhỏng trên mặt tôi, hai giò tôi giúi dưới mặt ghế chị chống. Y hệt như người thợ máy đang kiểm soát gầm chiếc xe đã được đưa cao lên bằng con đội máy hơi ép. Chị lỏng nhỏng kềnh càng.


Tôi nhỏm nhìn lên lồn chị, lêu vêu cao nghệu, nhưng cái sẹo rõ mồn một với những rãnh sâu lồ lộ xếp nếp từ trong ra ngoài. Lồn bị dạng nên hé hé miệng coi vừa nở vừa lôi cuốn. Tôi vỗ độp độp vô cái khe, hai mu chúm chím như môi người con gái vừa được tình nhân hôn trộm.




Tôi vuốt cái oáp, lồn chị rung rinh khe khẽ, mấy sợi lông lua tưa nhún nhảy lăn tăn. Tôi rà ngón tay vét lấy cái lỗ lồn dọc lên dọc xuống, hai mu lần xần bị đè ép chằm chằm. Chị nhột nên lồn ngáp ngáp, trong khi cái giò gác nơi cột muốn rị xuống và cái gót nhón rung rung. Tôi vội bợ lấy mông giữ cho chị khỏi chao và day vô cái lồn óc óc. Chị kễn người hít hà.


Chưa gì khí lồn lại xón ra, ướt loằng ngoằng nơi mu và lông. Tôi nắm lấy mấy sợi nhún nhún như thử xem trọng lượng tới đâu rồi. Chị hích hác người, cố giữ không rên mà vẫn toát ra tiếng : ôi, sướng. Tôi ịn ngón tay vô trúng cái hạt le dằn như dằn cục nước đá lên chỗ đó. Chị xàng xàng cái lồn, ra vẻ chịu đèn. Tôi tha ngón tay đều đều như người tha muối ớt lên miếng xoài tượng, cái lồn lép bép đáp theo.




Tôi cố thè lưỡi lên liếm vô lỗ khe mọng nước, nhưng mặt ghế hơi cao, dù tôi đã sắp đặt vẫn không thích hợp. Đầu tôi lòng khòng dưới háng chị, cái lồn lễu lện quơ trên tóc, tôi nhìn rõ hai mu nhóp nhép mà muốn nổ tung. Tôi phều phào than : tính tới vậy mà còn cao lỏng khỏng. Chị nghe vội giùn người xuống cho lồn khớp với miệng tôi. Tôi thầm cám ơn chị mà miệng vẫn lao chao chưa bám tới.


Tôi phải co giò quì nhướn lên, bấy giờ cái lồn mới chạm vô miệng tôi. Tôi há to môi bặp một phát vào giữa lỗ lồn mút cái chách, chị rùng rùng như tầu hỏa nghiến phải hòn đá xanh bự trẻ con rắn mắt đặt trên rầy. Tôi nghe rõ lụp cụp cục thịt lồi kêu xậm xà xậm xựt ở răng tôi.


Tôi nhay cái cục thịt, lồn chị phún ra nước nhớt, bắn tùm lum lên mặt mũi tôi. Kệ, hơi lồn chị nghe ngon quá, tôi nhay mãi để khí lồn chị tuôn ra nữa. Chị kêu nhõng nhẽo : ui, đau; đau thứ gì mà háng dạng hết ra cho tôi gặm. Tôi nút một cái lại lấy lưỡi liếm đáp lại, y hệt một người đánh một người xoa. Lồn chị hẩy hẩy, hai mu tè le, cái hột thịt ngúc ngoắc coi dễ ghét.
Chị kêu rầm rì : cha bày toàn thứ ác ôn làm lồn tui nát be nát bấy. Tôi nạt : nát đâu chưa thấy, chớ tui thấy bà nứng lồn cành cành. Rồi tôi hét : có nín để tui bú cho sướng hôn hay là dẹp tiệm, tui đi mần chiện khác. Chị nghe có vẻ sợ nên càm ràm : người ta nói chơi một chút mà cũng giận. Nói rồi chị ưỡn người ra, trịn nguyên cái lồn vô miệng tôi, nói dỗi : đó bú, cắn làm gì thì làm đi, ỷ gây được người ta nứng làm tàng. Tôi nổi sung nên đang bú lồn cũng vói túm lấy cả hai đầu vú một lượt, xoắn tay vặt ngắt ngấu. Chị đau đổ nước mắt, người dập dềnh cố giữ mới không bị rớt xuống.


Tôi nói dọa : cho tởn, đang khi tui bú lồn, tui hổng muốn bà cằn nhằn cửi nhửi bất cứ chiện gì, nếu không tôi cắn bể lồn và ngắt rụng vú đừng trách. Chị rùng mình mấy cái im thin thít. Tôi chờ chị nguôi nguôi thì thè trọn bản lưỡi ra mà lết lên khe lồn chị, lau vét khắp hang ngách, chọc vào những rúm nhăn làm chị xiểng niểng vì cái sướng châm chích phá rầy hoài. Chị hết dám cằn nhằn mà chỉ cố bạnh chưn để tôi nút bú lồn cho đã.
Chị xìa cái lồn quậy lùm lùm vô miệng tôi, những sợi lông cấn nứng dựng lên đâm ti toe vào mép môi tôi. Tôi nút cái nào, chị hích lồn tới cái nấy, có lúc chị sướng tận cùng nên ráng gồng người giữ bằng một tay chống nơi mặt ghế, còn một tay quơ quào chụp ót tôi mà nhét cứng vô lồn. Tôi liếm lết, chị rùng người và ấn không để mặt tôi nhả ra khỏi cái lồn của chị. Đó là lúc chị nứng dê kêu thần sầu, chị cà cái lồn như người dùng gai khóm gãi ngứa. Cái chưn gác lên cột vắt va vắt vẻo, lỗ đít nhún nhún theo, hai mông no tròn, mồ hôi rịn xón ra nơi lỗ đít cộng với khí lồn nhễu sa đà ớn ợn. 


Tôi hành cái lồn chị muốn rã hết ra, ngó nó nhăn nheo lì lì cái mặt như say thuốc. Tôi tha cho nó bớt nứng thì hai mu dầy ồm lên ấm ấm, chị kêu ông ổng : nứng quá, đụ đi cưng, lồn em tê điếng, em muốn nhào đầu rồi. Tôi vội vàng xổm lên ôm ngang hông chị giữ cho chị khỏi chao nghiêng bổ ngửa, rồi kịp thời xốc lấy hai trái vú chị từ sau đút con cu vô lồn nắc chị bưng bưng.
Chị xạng hai chưn ra cho tôi dễ đụ, hai tay tôi vò lấy hai vú mà dọng cành cành. Chị như con chó cái đứng chịu trận cho con đực đụ. Hai vú bị tay tôi vọc lều phều, chị ngóc đầu lên, đít mông dán chặt nơi cặc tôi, chị lần xần như chó mắc lẹo. Tôi bóp vú nhồi nhồi và nắc hết sức, hết hơi, lồn chị bị giập nghe lách chách. Chị giống con trâu bị đóng gông, cong tếu người lên cho tôi đụ, một tay bám vào mặt ghế cho khỏi xiêu, còn một tay phụ nhấn bắp vé tôi để tôi đụ chị thêm sâu.


Nhìn dáng chị ngúc ngắc, mặt đỏ lựng, tôi giập tưng tưng, thỉnh thoảng vỗ chát chát vô mông chị lấy hứng. Chị ì ạch bê tôi sau đít, lết lết khi tôi nắc mạnh và rùng rùng người khi tôi ịn con cặc vô sâu. Tôi giỡn hỏi ngạo chị : sướng chưa, lồn được nắc đã chớ. Chị nào dám ho he, sợ tôi giận xảng ngắt véo vú chị thì hết chỗ chồng rờ nên chỉ bét giò ra mà hưởng. Tôi đụ thiệt lâu, người chị muốn bã ra mà tôi cũng nào kém, hai đứa quấn lấy nhau như cặp chó dính lẹo.
Nhiều lúc tôi nắc sướng quá nên không bợ mông chị nữa mà lôi bàn tay chị ngoặt hẳn ra sau làm chị nghiêng một bên người căng thẳng. Tôi giập đùng đùng, hai vú chị bị thả lỏng đánh đòng đưa dẻo nhẹo. Chị chỉ dám rên : sướng quá, cưng ơi, cưng đụ, lồn em rệu rã hết. Tôi cười khoái tỉ.



==================== Chương 27 ====================

Chương 27


Trông chị bây giờ giống như con bê bị cột cổ, chúi đầu cố thoát khỏi người chăn phía sau. Thế nhưng chị càng gắng sức thì càng vô ích, bởi vì chị bị lôi xềnh xệch. Tay chị bị xiềng giữ, một nửa người chị vểnh lên để lộ toang hoác một bên sườn với hai cái vú đung đa đung đưa mỗi khi bị nắc.


Có lúc sướng quá tôi gồng kéo tay chị nắc lia nắc lịa, tiếng bắp vế đập phành phạch vô mông đít chị như tiếng cánh quạt trực thăng, chị kêu e é. Hai vú chị quay tít thò lò, vật lên vật xuống, con cu tôi khoắng ngập sâu lồn chị, cặp mắt tôi hưởng nhìn hai cái vú xập xa xập xửng, tôi nứng cách gì.


Tôi giập bạo, tiếng khí dâm bị vọc bể hòa lẫn với tiếng rên, tiếng thịt da nhóc nhách, nghe tựa một bản nhạc rap giật gân. Chị ển người, một tay chống nơi mặt ghế lặc là lặc lừ chịu những cú đụ của tôi. Đầu chị ngẩng lên, tóc bù xù rối tít, mặt duỗi ra, mắt mở thao láo, miệng há, cánh vai căng rộng, chị bị kích thích đến tột cùng, kêu the thé vì sướng.




Tôi nắc từng hồi, oành oành như hàng chục khẩu trọng pháo bắn một lượt. Sau mỗi đợt lại ngưng để xạ thủ nạp đạn tiếp rồi oành oành dội nữa. Cái lồn chị quậy nháo nhào, nhưng chị có vẻ thích, hai giò chị nhóc nhách lơi ra, tôi đụ bưng bưng làm chị xật xà xật xừ. Tôi tiếc là đụ mà không bóp được vú, tuy vậy con cặc thọc quậy tùm lum cũng thấy đã ghiền.


Chị kêu be be : đụ sướng quá. Và chị lựng khựng nhỏng đít lên, chìa cái lồn dẻo quánh cho tôi phạng. Chị bị tôi xô tới xô lui, cũng may tôi chọn cái ghế thật chắc, chớ không dám sụp gãy mộng chị đổ nhào ra đất rồi. Chị phê phán tôi : cha đụ thiệt giỏi, nắc cú nào cú nấy như cào rách lồn tui ra. Nhưng vừa thấy tôi trợn mắt lên, chị vội chữa : mà tui lại khoái được hành hạ đụ tơi bời hoa lá như vậy.




Tôi phì cười chịu thua mấy bà. Tôi mệt phờ râu mà chị còn ỡm ờ chọc ghẹo. Bởi vậy tôi cố xuất hết tàn lực ra đụ chị tới nơi. Tôi xúi chị lấy tay bấu chặt lấy đùi tôi để tôi rảnh hai tay mò lên bóp vú chị. Tôi úp nguyên người lên mông chị, hai tay cùm lấy hai vú, coi y hệt hai cái thìa úp phủ lên nhau, rồi hích hác tôi nắc liên chi hồ điệp. Chị như cõng tôi trên lưng, như đang vác cái bao bự tổ nái leo dốc.


Chị cong cớn lên xốc tôi để con cặc đâm sâu nơi lồn. Tay chống mặt ghế lâu có vẻ mỏi vì tôi thấy run. Tôi tạm ngưng nắc, bợ ôm chị nơi vú để nhích ngồi dần xuống ghế. Con cặc tôi vẫn cắm nguyên trong lồn chị, bây giờ chị ở thế ngồi xổm trên bắp vế tôi. Kẹp cứng hai cánh tay vào hông, hai bàn tay vò cặp vú, tôi nắc dội lên tiếp tục.




Đây là kiểu đụ ngồi muôn thuở, chị như người bị cắm cọc trong lồn. Tôi đẩy lên, chị dọng xuống, hai bàn tay tôi nhồi cặp vú kinh thiên động địa. Chị lồm cồm ngoáy ngoáy cái lồn, có khi vặn tròn tròn như mở nút chai rượu. Con cặc tôi nhóc nhách cạ khắp thành lồn chị thiệt đã làm sao.


Có hồi chị gạ tôi : anh ngồi thoải mái đi, để tui nắc thay một đỗi, chớ đụ lâu coi bộ anh mệt đa. Tôi dĩ nhiên nghe theo, chị chống hai tay lên đùi tôi và lắc mình tới lui, bào chà con cặc tôi giúi giụi. Lồn chị ộp oạp phun phì phì, tiếng nước nhớt nghe lạch phạch vui tai.


Chị lại chúi mình tới trước, vắt vẻo đẩy cặp mông như anh thợ cưa. Người chị như con lật đật bị đóng cứng nơi cái chốt, hay như con bửa củi bị đè nhấn đầu bật bà bật bùng trên bắp vế tôi. Chị thong dong như người cỡi ngựa đi xem chợ, thế mà bỗng chị vội xủi cào cào, con cặc tôi bị xóc ngắc ngứ trong lồn chị. Chị cũng nhận ra sự cấn cái nên dạng giò lách qua lách lại cho cặc tôi trở lại bình thường. Chị lẩm rẩm : khi không nứng xảng nên chà bậy làm lồn bị đâm nhoi nhói. Tôi trách nhẹ : ai biểu ham, chị tiu nghỉu như mèo bị cắt tai.
Ở cái thế nắc này, hai tay tôi tha hồ măn nghiến vú chị, hai cánh tay chắc lụi kẹp lấy khoảng nách chị mà giập triền miên. Chị được làm cho cái lồn đã nên kiễng chưn, banh háng cho tôi nhắp. Chị giống như con chó ngồi xổm bị đóng dính vô cái cọc mà lắc lư con tàu đi thân hình chị. Tôi bóp vú giã ình ình, lồn kêu nhóp nhép, hai vú thòi thụt dưới mấy ngón tay tôi.


Thời gian này tôi đụ chị hoài nên lâu ra khí, tôi xà xẻo nắc chị bò lê bò càng, con cặc lúc nào cũng tựa thỏi sắt đâm sâu trong lồn chị. Chị cũng biết nên vừa như trách, vừa như khen : anh đụ em oải quá và hấp tấp nói lắp liền, nhưng em…sướng. Chả biết chị khen thiệt hay giỡn, tôi vẫn thấy tự hào.


Tôi đụ dai nhách. Chị kêu “ ra “ đã mấy lần, song tôi vẫn đeo chị như con sam không nhả. Thấy chị mỏi rã, tôi lại thay kiểu. Tôi nhấc bổng chị lên, bợ bưng hai giò chị, cả hai khệ nệ lết tới cái giường gần đó. Tôi khẽ nhấn đầu chị xuống mặt nệm, hai chưn để thòng dưới đất, mông chị ngỏng lên cao, tôi vò hai vú đâm uỳnh uỳnh vào lồn. Chị như con chó bị đè nằm nghiêng mặt một bên, nhón chưn cho tôi đụ.
Người chị cong vòng như con tôm luộc, hai vú thỗn thện rung rinh. Tôi khoái ôm tê tê và hích rầm rầm sau đít. Chị lết lê bò càng, cái lồn ì ọp kêu mỗi khi tôi phập mạnh bạo. Tôi xiết hai tay vòng ra trước lồn chị, cứ giập một cú thì măn mu lồn một cái, chị quẫy lộn vì nhột, vì sướng, vì đủ thứ.


Tôi bị úm vì thái độ cưng chiều của chị nên nổi hứng tàn canh. Tôi xốc chị lên, bợ ngay chỗ lồn mà nắc chết bỏ. Chị lền khênh như cái bị gạo trước bụng tôi, hai giò đạp tùm lum, cười nắc nẻ. Chị kêu lên từng chặp : em chết mất, anh ơi, nứng quá đi, sao anh đụ nhuyễn vậy. Tôi như người đạp xe đua được xối nước mát ở mức gần tới đích nên càng xiết người chị mà rung, mà xàng, mà dọng, mà lay, mà lắc. Tiếc là hổng có cái gương để tụi tôi thấy cái lồn con cặc ngoạm sát nhau ra sao.
Chị vỗ phạch phạch vô hai vú than : chèn ơi, có ai bóp thêm cái vú để tui sướng chết ngất đi chăng ? Tôi nẹt lớn tiếng : nói tầm bậy, tui đang nắc lồn còn đòi ai khác bóp vú, bộ hổng ngán tui ghen sao. Chị nín thinh, có vẻ tội nghiệp. Tôi nắc dồn dập hồi nữa, cái lồn chị mệt nhừ, con cặc tôi vẫn hung hăng đáng ghét. Chị nài nỉ : thôi, cưng cho ra đi. Tôi cố nín thở, rặn mà khí trốn lặn đâu mất tiêu hổng ọc ra nổi. Tôi nói cho chị hay, chị rệu rạo kêu trời : chèn ơi, đụ vậy thì lủng hết lồn em còn gì.


Lần đó tôi muốn xí lắc léo luôn mà đụ hoài cũng chưa xổ. Còn chị người bết bát như cái bã trầu bị ăn giập, lao đao muốn té khi tôi đành phải rút con cặc ra. Chị dòm sửng cu tôi mà liếm lên hai mép, con cu gì xấu dữ dội, nó lườm lườm một gậy tím òm, hai hòn dái lủng lẳng thở phì phì coi đáng sợ.



==================== Chương 28 ====================

Chương 28


Dù đã dùng hết sức giã chị binh binh, tôi vẫn không sao mửa tinh trùng vô lồn chị được nên mệt ngất ngư. Thì dù sao tôi cũng đụ chị tới mấy cối chớ ít ỏi gì. Thấy tôi ngồi một cục ở ghế, chị hỏi : mệt hả. Tôi lừ lừ hổng thèm trả lời, chị nói tiếp : ai biểu ham.


Chị đã nhón nhón đứng lên, rút lồn ra khỏi cặc tôi, tay bụm mớ khí còn lòng thòng dây ra ở háng, chị lẩm bẩm : mới là khí của tui thôi mà lõng bõng như vầy, chớ ông đái ra nữa, chắc tui lau nhà cả ngày cũng hổng sạch.


Con cặc tôi lừng lững coi phát khiếp. Nó nổi gân nổi guốc đã đành, nó còn cúc cung mới dễ nể, chị nhìn thấy nên la : cặc dái gì mà lúc nào cũng gục gặc. Tới bây giờ tôi mới nói : tại nó thèm cái lồn nên chưa chịu ngủ. Chị cà chớn đứng dang háng ra cho tôi dòm vô lồn mà hỏi : ăn nữa hôn. Tôi muốn lôi phịch chị ngồi lên bắp vế tôi, nhưng chị đã nhanh chóng lách né được.




Tôi thấy hai vú chị ngúng nguẩy lúc chi đung đưa người thì tôi hét lên : hổng cho ăn lồn thì đưa cái vú tui bú chút coi, làm gì mà nhặng xị lên vậy. Chị ưỡn người nhứ một cái rồi vội rút đi, tôi vói tay chộp hụt. Chị cười nắc nẻ, có vẻ thích, chị thường nhân lúc tôi vui mà làm tình làm tôi như thế.


Tôi giả bộ làm mặt giận, chị đang hung hăng thì xẹp liền. Chị bẽn lẽn như con gái lần đầu bị lột truồng, khép nép kèo nài tôi : anh bú hoài em còn làm ăn gì được. Áo quần chưa giặt, cơm nước chưa nấu, hổng lẽ tụi mình nhịn đói nắc nhau hoài sao. Tôi gạt phắt đi : ăn chẳng ăn thì đừng, tui hổng đói, ăn lồn hoặc bú vú cũng no, còn quần áo nay hổng giặt mai giặt, chết ai đâu mà sợ.


Chị phụng phịu mà cũng xề xề lại gần. Tôi biết chị mại hơi nên kéo chị để ngồi lên bắp vé tôi. Từ phía sau, hai tay tôi quàng qua bợ dưới hai bầu vú chị mà nưng và rung rung. Hai vú nhỏng nhảnh, quầng nở lớn, hai núm xăn xăn, chỗ sữa chảy chẻ hai ra dồn cục. Tôi giỡn : cha, hổng nuôi con mà đầu vú cũng cộm dữ, kiểu này tui bú chắc no luôn. Chị hứ một cái mà ôm lấy hai tay tôi bóp nhàu nhàu lên hai vú. Tôi khoái điên người.




Chị ở truồng, tôi cũng ở truồng nên chị ngồi lên, đôi mông chị đè lên cặc tôi muốn ngộp. Tôi óc ách xích ra xích vô, con cặc đâm òm òm vô khe đít và quệt tùm lum vô chỗ mông, chị cũng nhóc nhách xê dịch, thành ra con cặc bị quần mệt nghỉ. Tôi vò bóp hai vú tùn tùn, cái núm phều phào giữa kẽ tay tôi, đám mỡ lùng nhùng bọc trong vú ọp ẹp mềm mềm, coi lôi cuốn tận mạng.


Tôi bóp vú dữ dội, chị ngả nghiêng, mặt nũng nịu rên rên : anh bóp vú em hoài hổng chán sao. Tôi thấy môi chị giẩu lên khiêu khích thì cố nài kéo chị để bóp vú và đòi hun môi chị. Tôi liếm lên mép, lòn lưỡi tách môi chị ra, cuốn lấy lưỡi chị mà nút ào ào. Tôi tưởng như con ong đang say hút mật từ một đóa hoa mới hé.


Chị ngã giúi giụi vào ngực tôi, đầu vắt vẻo một bên, môi bị miệng tôi nhốt mút kêu xạch xạch. Chị được tôi vê núm vú, nút lưỡi nên rêm mình, phải nhón người lên mới giữ được miệng hổng tuột ra. Bị vậy con cặc tôi càng bị đè cấn dữ quá, nó chọt ào ào lên mông chị, tội nghiệp làm chị bắt nứng ngang xương phải nhích nhích cho đầu khấc lọt vô giữa khe đít, cả hai mới thấy thoải mái.




Tôi mút lưỡi chị quá chặt, mặt chị phải ngửa ra gần hết cỡ, cặp môi bị dầy vò méo xệch, nhưng cái hun thì da diết say sưa. Chị đè mạnh lưng lên ngực tôi, hay chưn khều khào lắc, trong khi hai vú bị tôi mằn, vê nhão nhẹt. Tôi càng lăn xe cái núm vú chừng nào thì chị càng nẩy người ra chừng đó, chị bày tỏ cơn sướng âm ỉ đang bốc ra, nấu chín nhừ hai vú và lồn chị. Ngó chị lúc này không khác gì con thòi lòi nhóc nhách ở chỗ sình.


Tôi nhận ra chị nhướn người nhiều dữ, biết là chị lại nứng tới nơi. Hai giò chị khua loạn xạ như đạp cho bung ra mấy thứ vướng víu chỗ lồn. Tôi vẫn xiết hun, nút lưỡi, nhưng một tay bên phải đã bỏ bớt cái vú để bụm lấy lồn chị mà vọc tới tấp. Tôi xoa ào ào hai mu lồn, cào rối lông lên và mở rộng mép lồn ra mà xục. Ngón tay va vập nên chưa khớp, lụp cụp cọ vô cửa lồn. Chị giãy tía lia nhưng mục đích để điều chỉnh cho lồn rơi đúng chỗ ngón tay tôi cần thám hiểm.
Khi ngón tay tôi khều khào đúng cái lỗ đụ thì chị vôi hích người lên cho nó chui tọt vô ngay. Tôi hun môi, bóp vú, giờ lại móc được lồn thì còn nỗi vui nào lớn bằng. Tôi bóp cái vú lịch xịch, móc cái lồn thật sâu, chị loi choi bung hai giò vì sướng. Miệng chị bị tôi úm kín nên nói hổng ra lời, chỉ quơ quơ hai tay và ú ớ, nhưng tôi biết chị nứng bạo.


Tôi càng ôm xiết chị thật mạnh, đằn ngửa hẳn chị ra, bú lưỡi hổng cho buông. Vú chị cồn lên cao, tôi măn xe cái núm và day khắp quầng làm chị nhũn ra như con đỉa. Tôi ngoáy lồn chị phừng phừng, chị vặn trẹo người vì ngón tay tôi chạm đúng những chỗ làm chị ngứa. Chị mở bét hai giò ra, vô hình dung cái lồn chị càng xìa xìa ngoe nguẩy, tôi móc ngược lên và giữ chặt để xóc cho chị thiệt đã.
Chị nháo nhào như sắp ngộp, tôi xóc lồn một hồi nữa và thả miệng chị ra. Tôi thấy chị lấy hơi lên dồn dập như cố bắt kịp mấy luồng không khí vừa mất rồi hổn hển nói : cha chơi ác, xục lồn mà dán kín miệng người ta hổng cho la, làm em ngộp muốn chết. Miệng thì nói vậy mà hai giò lại kẹp bưng ngón tay tôi mà lết cái lồn thiệt mau. Tôi muốn nói về cái lồn nứng của chị, nhưng ngại chị mắc cỡ, đành cứ đẩy ngón tay rúc vô sâu gảy cho chị sướng.


Chị ngồi tanh banh háng ra, cái lồn quầy quậy nơi bàn tay tôi, mấy sợi lông lạo xạo chìa ra thụt vô, chị chỉ biết hít hà ở miệng. Có lẽ trên đời này chẳng còn nỗi sướng nào lớn hơn lồn được bụm và nắc nhễu nhão. Hai tay chị khua như hát bộ, nhấp nha nhấp nhứ muốn rị cánh tay tôi, nhưng cơn nứng ào tới, chị bất lực buông oạch xuống và chỉ kịp rướn người nắc phụ.
Mồ hôi tuôn ướt, bết chưn tóc nhưng nhìn chị lại thấy hay. Tôi khen : bà nứng lồn chưa từng có, đụ tới đụ lui mà cũng ngứa hoài. Chị nhìn tôi ngây dại, miệng ấp úng muốn đối đáp gì đó, song lại banh hai giò mà nín khe. Tôi móc tới nơi, cơ hồ cái lỗ đụ méo xệch đi và cái hột le bị trầy tưa ra hết. Chị ngúc ngoắc trên bắp vế tôi, con cặc tôi bị nhồi cơ cực, đâm nhoi nhói vô khe đít chị.


Thấy tôi ma mò vọc lồn liền liền, chị la dê kêu luôn : cha nứng thì đụ đi, chớ đâm giùi giụi con cặc vô đít làm người ta nứng tổ chảng cha ơi. Tôi bóp vú và xục lồn bắt chị ngưng phát biểu, chị ển người khi tôi móc cành cành.



==================== Chương 29 ====================

Chương 29


Kinh nghiệm mỗi lần ôm xiết chị trong tay, chị cuống cà kê lên, nhưng lại ví như con dế chịu theo đà quay của sợi tóc, nên tôi cố làm cho chị nhũn người đi mới thích. Tôi bợ vú khảy tình tang, bụm lấy lồn móc oạp oạp, chị càng vùng thoát thì tôi càng đè miệng chị mà nút lưỡi để chị hết cục cựa được. Cho nên sau những lần làm chị thất điên bát đảo, khi tôi tạm thả ra thì chị ngất ngư thiếu điều muốn xỉu.


Những lúc đó thấy chị thiệt tội, người đờ đẫn, mắt rơm rớm ướt, mặt dài vêu ra, tôi phải hôn chi chit lên mắt, má, mũi, gáy, vành tai và dặm dặm lên hun cặp vú, tỉ tê ngỏ lời xin lỗi để chị đừng oán ghét. Chị nhẫn nhục để tôi làm, tôi hun thiết tha và giẩu mãi miệng vào tai chị van xin : anh xin lỗi nghe. Chị thong thả gật đầu kiểu chấp nhận, nhưng lại thở than rất nhỏ : em biết anh yêu em, nhưng làm em muốn ná thở.




Tôi biết lỗi nên ậm ừ hứa, song chứng nào vẫn tật đó, chị như thỏi nam châm hút chặt lấy những mảnh kim khí vụn là tôi nên khi say sưa thì quên hết. Cũng tại chị nữa, trời sinh ra chi ác hại. Chị có cái duyên ngầm nào đó làm cho người đàn ông sập vào bẫy là khỏi chạy ra được.


Vú chị không lớn, không chảy dài, rất gọn ơ là khác, nhưng vừa với bàn tay thô bạo nào muốn đặt lên. Khi day vò thì chẳng mấy chốc hai vú đều sượng cứng lại, hai quầng nở to bản ra và hai núm hây hây mời mọc. Chém chết cũng phải măn vê một tẹo, rồi khi chị uốn éo thì ai mà cản đừng khảy tưng tưng chúng chớ.


Chị có lối nũng nịu rất siêu. Mò ở vú chớ hai giò chà lên ngay tút xuỵt, làm như có sự liền lạc nào giữa ngực với háng cũng nên. Người thì bảo đó là lối bày tỏ rung cảm, người thì bảo chị có một sợi dây thần kinh đặc biệt cột chùm nhum hai món làm một. Tôi thì cho là tại chị quá nhạy cảm, cứ măn vú là lồn nhảy tê lên, tôi gọi đó là thứ nứng sảng. Tôi gặn hỏi thì chị xác nhận : sao em đoảng thiệt, mắc mớ gì núm vú bị xe là lồn muốn rục rịch.




Thế nên nắm được bí quyết này, hễ tôi bóp vê hai vú là lại thậm thụt muốn lòn tay vô quần chị ngay. Tả về cái lồn chị cũng thế. Khi bị vọc, có nở lớn mấy cũng cỡ cái bánh bao là cùng, nhưng múi lồn thì dài, lỗ lại xe, lông dầy òm, cái hạt le bé xíu coi rất gọn. Tôi bụm nguyên bàn tay vô thật vừa khít.


Tôi chưa vuốt dọc thì chị đã ển lồn lên cho tôi lết. Tôi nghiêng cạnh bàn tay bào lật xới lên, hai mu lồn kêu ộp ộp, cục thịt lồi vấp lạch cạch nơi tay, chị rướn người lên như cánh cung làm cả cái miệng lồn vùng vằng ngoáy ngó. Tôi đằn cạnh tay xuống cho chị gãi thì chị ì ạch cọ quẹt lừng lừng.


Chị cọ lồn hổng e mà thấy chị lấy tấn gồng mình để háng ập vô cạnh tay rồi chà lết cái hĩm mới kinh Chị hổn ha hổn hển, ép sát cái lồn chà gãi đùng đùng, cái hạt le cà cà lên chỗ da tay rõ rệt. Chị thở phì phì, nạnh hết cỡ lồn ra mà chọt, mà ủi, mà giụi tứ tung. Tôi để mặc một cạnh tay cho chị bào cái lồn, còn một tay tôi khảy òm òm lên vú chị.




Chèn đét ơi, chị lăn kềnh ra trên đùi tôi, lấy tay nhấn mạnh cạnh bàn tay tôi xuống, chị hẩy cái lồn nhồm nhoàm trong khi hét xúi tôi : anh vê mạnh dùm núm vú em đi, em muốn tới… Ngó chị cao lênh khênh, lồn dính mút lấy tay tôi, mặt chị cô hồn coi thấy sợ, chị cào lồn còn hơn người ta cào xới đất, nước nhờn kêu loạt xoạt.


Tôi vọc lồn, bóp vú chị đã đời. Nghe chị thở lấy hơi lên, dù tôi đang sướng cũng thấy rộn ngộp theo. Chị nứng kỳ cục, người ta nứng thì kẹp giữ chặt tay người đàn ông, còn chị nứng thì xủi miết cái lồn lên cạnh tay mới lạ. Tôi chẳng cần hỏi, chị cũng tự thành thực khai báo : có vậy mới đã, tại anh hổng phải là phụ nữ nên không hiểu thấu tụi em, chớ nứng lồn mà kẹp cứng tay anh thì nhằm nhò gì.
Thế nên, lần nào tôi vọc lồn xong, lơi tay cũng thấy hai mu đỏ lựng, đùn lên như mớ rạ, lông dựng đứng cả lên. Tôi chọc ngạo, chị I oe giải thích : tại mu lồn tụ máu chớ bộ, anh làm như em giống tụi đĩ hổng bằng. Tôi phải nói lảng đi bằng cách đằn ngửa chị ra dùng tay ve vãn xoa lên lồn chị cho đỡ rực. Chị nằm lim dim dạng banh háng ra cho tôi mò lồn.


Một lát, hai mu lồn giãn mềm lại, chị lưu ý tôi : em hết mệt rồi, anh còn muốn làm gì nữa hôn. Tôi trả lời tỉnh bơ : anh muốn bú lồn em. Chị giãy nảy : tưởng ông muốn gì chớ lại muốn làm em nứng lại thì chit em còn gì. Nói vậy nhưng chị cũng thỏa hiệp chút đỉnh : thôi, anh mò chơi chút đi, để em nghỉ một lát cho khỏe hẳn, chừng đó anh muốn bú em cho bú.
Tôi nghe chị nói có lý nên bú tạm từng cái vú và vọc lồn chị đỡ. Chị nằm im như mẹ bày vú cho con bú, nghịch rẽ lên mái tóc tôi thanh thả. Thỉnh thoảng tôi nổi hứng cắn mạnh lên đầu vú chị một cái thì chị ré lên : sao cắn em đau vậy, nhưng lại đè tôi hun chí chát. Chị hun mà vít mặt tôi vào vú chị, nói nựng : bú nút thôi, đừng cắn em nhe. Tôi nũng nịu giụi vùi mặt mình vô vú chị, hít sâu mùi thơm của thịt da chị tỏa lan.


Chị để tôi bú thật lâu, thay hết vú này sang vú khác, chừng cảm thấy tôi có vẻ no nê thì khẽ đẩy đầu tôi ra mà nói : bú vậy no rồi, đừng nhay nát vú em nữa. Giờ để em lo cho anh. Chị chuyển người gạ tôi : anh nằm xuống đi, nãy giờ phí sức nhiều rồi. Tôi từ tốn làm theo, coi chị định gì đây.
Chị gom mớ váy nhét chỗ vùng mông tôi, tôi hỏi chi vậy, chị nói lỡ có ọc thì cũng hổng bẩn giường. Tôi nghĩ là chị sẽ leo lên ngồi nhét lồn cho tôi đụ, chớ đâu dè là chị muốn bú cặc tôi. Chị lăm lăm cầm khúc gân xìu xìu ển ển của tôi, lắc như mã tà lắc cây ma trắc, chưa gì con cặc tôi dựng đứng tếu lên.


Chị bợ lấy con cu tôi cạ dài theo môi chị. Chỗ da qui đầu bị xủi nên đầu khấc chui tọt ra, láo liên dòm ngơ ngác. Chị xục thêm mấy cái, da qui đầu toét ra và ghim chặt chỗ cái khấc chết dí tại chỗ. Chị thè lưỡi liếm cái đầu nấm sần sùi, hai môi chị bụm lại giữ đầu con cu tôi mà xoay tròn tròn nơi miệng chị.


Tôi sướng tê người nên phải gồng cứng lên. Con cặc tôi vêu vao giụi vô miệng chị. Chị lấy đầu lưỡi chọt vô lỗ đái và ngoáy vét làm tôi sướng muốn chết giấc. Chị vừa ngoáy chỗ hết sức nhột vừa vặn hai tay để kéo khúc gân tôi dài thêm ra. Bấy giờ chị thè rộng hết cỡ bản lưỡi và chi rúc liếm tá lả lên đầu cặc tôi làm tôi phải hích người lên mới bớt nhột.
Chị liếm, chọt rồi thì giúi cặc tôi vô sâu trong mồm, thót hai má lại mút và thổi như người ngậm kèn xắc xô phổng môi trợn mắt vậy. Chị say sưa mút, bú và liếm cặc tôi làm suýt tôi ói khí ra. Chị thấy hai hòn dái tôi bóp bóp thì thích chí hét như vừa tìm ra phát minh mới. Chị vẫn bú mà ấp úng kêu : ý, em bú cặc mà hai hòn dái nhúc nhích, anh ơi. Tôi nạt : bú hổng lo bú, lí lắc dòm tầm bậy còn nói.


Chị trở lại nghiêm trang vùi con cặc tôi xoành xoạch vào mồm. Cái đầu khấc chui ra chui vô gọn bâng và nhớp nháp như đang đụ vô lồn chị vậy. Tôi nứng dữ nên nhân khi chị vừa nhét con cu tôi vô đầy họng, tôi vội giữ trịt ót chị lại để con cặc chết dầm ở trỏng và thinh không tôi dọng ầm ầm như đang nắc dội trúng tử cung. Chị bị giữ chịt nên ú ớ, ngặt là họng đầy cặc nên không giãy ra được.
Tôi nắc một hồi, ngưng vì hết hơi, chị lợi dụng đẩy đùi tôi lơi ra và thở cái ột. Một sợi khí bện loằng ngoằng nơi đầu cu tôi vướng ở miệng chị. Chị chới với cố hít vô cho khỏe, tôi nhỏm người lên quơ lấy vú chị nhét vô miệng mà bú nhay ngay.



==================== Chương 30 - HẾT ====================

Chương 30 (Cuối)


Nhìn chị ngầu ngầu bị sặc vì con cặc của tôi, tường lúc được thả ra, chị sẽ ớn ợn không thích ngậm nữa, nào dè đôi mắt chị vẫn thôi miên không chớp trước cu dái tôi. Chị có hơi bị sặc, nhưng sau đó đùn ra được mớ khí giăng thành sợi dính lem nhem bên mép thì chị hí hửng nói lọp bọp : tui bú ông sướng dữ đa nên ông nắc còn hơn nắc cái lồn.


Tôi bật cười xí xóa : lồn bà có khi còn trật trẹo chớ miệng bà múm tổ chảng ai chẳng ưa. Nói thiệt đụ miệng còn sướng hơn nắc cái lồn. Chị có vẻ buồn buồn, xịu mặt ra, tôi vội nói chữa : đó là tui ví mấy cái lồn già teo tóp, hết còn đàn hồi nữa, chớ còn lồn bà vẫn bót hẳn nhiên là khác. Chị biết tôi nói nịnh, nhưng tự ái được vuốt ve nên nói cho có nói : mấy ông là vậy hết, chưa đéo được thì khen nức khen nở, chừng xỏ được vô lồn rồi thì chê ỏng chê eo.




Chưa gì, chị lại bợ chặt con cặc tôi, cả gốc lẫn ngọn mà day tựa day vò cái áo. Chị nói tửng tửng : cha có bị liệt dương hôn mà tui nút ứ nhựa, cặc cứ trơ như gỗ đá. Bộ cha hết khí rồi sao mà hổng xổ ra cho đỡ tức. Tôi phân trần : bà bắt tui nắc còn hơn dê đực bị bắt đóng thuế ở cửa chuồng, còn khí với nhớt đâu mà xổ ra nữa. Rồi như để vớt vát cái lỗi này, tôi bắt xía vô : nhưng vậy lại được việc, lồn bà cũng muốn được nắc lâu mà tui dọng ầm ầm con cu cũng thấy sướng.


Chị hứ và vặt bóp hai hòn dái tôi cùng với bẻ quẹo khúc gân làm tôi xón đái lẫn trào nước mắt. Rồi chị phê phán : thấy ghét, cặc dái gì mà ong ỏng như cặc ngựa. Chị thấy tôi nhăn nhó thì lanh lẹ nhét đầu cu tôi vô nút liên chi. Hai má chị cóp lại, hai tay vò vò khúc dồi trường làm tôi phải niểng giò lên mới đỡ cấn.




Chị nút hả hê, con cặc tôi ngồm ngoàm nơi miệng chị, chốc chốc chị lại lấy hơi lên hút một hồi dài làm tôi tê rần, giựt giựt hết con cu. Tôi tựa người bị cùm ở dái, phải thót thót lên, chị thấy tôi sướng thì mằn hai hòn dái thiệt tục. Hẳn nhiên là tôi vôi chụp lấy sau đầu chị mà kềm để nắc đùng đùng.


Lần này thì tôi hết giữ nổi, con cặc tôi nhồi tía lia trong cái miệng múm của chị, đâm lùm xùm vô chưn răng, đội phồng má chị lên và mửa thôi là nửa. Tôi thấy có dề, có luồng, phùn phụt ra đầy trong miệng chị. Chị luống cuống xô tôi ra, nhưng bị kẹp cứng ngắc, đành hả miệng phun phì phì. Tuy vậy cũng nghe chị nuốt ực ực, thì ra tinh trùng tôi vọt mạnh quá, chị tuy cố ọi mà vẫn bị chúng chui tọt vào họng.


Chị khạc ho tùm lum, chất ra thì ít mà chất vô thì đầy. Chị ọe và càm ràm : mụ nội ông, nắc gì nắc rầm rầm, cổ họng tui chắc trầy ở trỏng hết. Còn cố kềm cái nứng chi lâu dữ để bắt tui nuốt đã đời. Tôi tiu nghỉu như người chồng ngoại tình, chỉ biết ngậm tăm chịu trận. Tôi lừ lừ nhìn chị, hai tay chị chùi chùi bên mép, khí cặc tôi chảy nhễu bậy bạ. Có sợ rớt lình xình trên vú, có sợi ướt lấp rấp bên hông. Chị bật ngửa ra nằm thở, ui chu choa, miệng chị thở thì lồn cũng thở, hai vú xập xình, tôi nôn hết chỗ.




Miệng tôi há to như chó chực xương, tôi dòm xoáy xổ vô cái vú, chĩa thẳng làn quét vô lồn, mấy sợi lông phất phơ như chọc giận tôi mới tức. Tôi rụt rè đưa bàn tay lên nhứ nhứ, chị hét rinh lên : tui đang thở hổng ra, cha đừng lộn xộn mò lồn hay bóp vú mà tui chết thẳng cẳng, đó tía.


Tôi hoảng hồn, hỏi ké né : bộ cưng mệt dữ vậy hả. Thôi lần tới tui hổng đụ cắc cớ kiểu đó nữa. Chị nẹt làm tôi hết hồn : tui có nói ông đừng đụ miệng tui đâu, tui nói để tui nằm thở mà. Tôi muốn bắt cười, ai đời, lời nói giữa nhau mà có khi vẫn chưa hiểu hết. Tôi vuốt ve chị : thôi, tui biết lỗi rồi, cằn nhằn cửi nhửi hoài, nghỉ đi rồi tui cố lấy sức đụ cho cái lồn hết than thở. Chị bặp vô : cha chỉ được bi nhiêu, nói tới nói lui rồi cũng đòi đụ, làm như cái lồn tôi bọc I nốc nên đụ hoài hổng mòn.

Có điều, suy đi nghĩ lại, tôi thấy hình như có chuyện không ổn. Tôi loáng thoáng nghi chồng chị biết chuyện tôi đụ chị hay sao đó. Vì có tối rình coi, tôi thấy chả bứt vú và ngắt lồn chị nói lầm bầm gì đó. Chị có vẻ chịu đựng hổng dám phản kháng. Chả véo đã thì hết nắm hai đầu vú giựt tựa muốn bứt đứt ra và lồn thì nhón ngón tay mà kéo lôi xền xển. Chị nhăn nhó, lấy tay đỡ, chả hất ra và lôi mạnh tay hơn.


Tôi có hỏi lại ở bữa sau thì chị chối bay chối biến : vợ chồng người ta âu yếm, mắc gì ông rình coi còn hỏi lộn xộn đâu hà. Tôi vạch lồn chị ra, chỉ những dấu bầm còn in rõ thì chị hỏi ngược lại : chớ bộ cha hổng có lúc hứng, cắn rách mẹ lồn tui ra sao. Tôi cụt hứng vì chị nói đúng quá đi chớ. Tôi lại bợ cái vú chị hỏi cung : vậy chớ cái gì làm đầu vú rớm máu ra như vầy. Chị vẫn tỉnh nói nhàn nhã : tui hỏi cha chớ cha có ngắt vú tui chưa. Cha cũng vậy, ghen, cứ vú tui mà lặt, thì lão cũng thế. Đàn ông nào chẳng ghen, nghi vợ ngoại tình là cứ nhè vú, nhè lồn giũa tới. Tôi ngớ ngẩn hết đường hạch hỏi.

Nhiều khi tôi nghĩ : ối hơi sức đâu mà đi nạnh mấy bà. Họ là quyển sách ước khép kín, có mò hoài cũng chẳng ra chương cú, còn lòng họ thì kín bưng như cõi mê cung, lọt vô rồi tìm đường thoát ra, thiệt thiên nan, vạn nan. Chi bằng họ cho thì ta hưởng, hưởng tới chừng nào biết chừng đó thôi. Dễ dầu gì mà được các mự vạch vú, đưa lồn cho mình rờ, mình bóp, huống chi là cho đụ chết thôi.


Tôi mết lồn chị thực sự, biết rằng trên đời chẳng có gì bền vững, vậy mà thoáng nghĩ tới một ngày bỗng chị biến mất đi, chưa chi tôi đã thấy bùi ngùi, hụt hẫng. Tôi đem điều này thưa thốt với chị, chị gạt đi : anh là chúa nghĩ chuyện tầm xàm, đang vui hổng lo hưởng, cứ nói chuyện chia lìa, coi chừng bị ám đó, tía.


Vậy rồi tôi cũng quên đi. Ngày ngày lại lết xuống mút bú lồn chị, rồi đụ, rồi liếm, rồi cắn, rồi nhay, có lúc tôi nghĩ sao đời đẹp quá xá ể. Tôi thả lòng bay bổng theo chị, con ong say sưa hút mật ở cái nhụy hoa chị luôn để ngỏ cho tôi vào. Tôi ủ ấp hai trái vú chị, hít liền hơi để thấy mình đang sống thực, không phải mộng. Tôi giụi mặt vào lồn chị để nghe mông lung hơi hướm, mùi thơm của da thịt chị, mùi tanh của khí lồn và lộm rộm những sợi lông đâm chi chit vào môi miệng. Tôi nghĩ có nằm mơ cũng hổng tưởng ra nổi.

Thấm thoắt đã mấy năm trôi đi. Căn gác gỗ của tôi lúc nào cũng tràn đầy vẻ yêu đời sáng rực. Bao mùa hoa nở rồi tàn, mùa mưa giăng đầy trời rồi quang đãng lại thì đùng cái cảnh chia ly đột ngột xảy ra.


Một bữa, tôi hí hửng về, nghĩ bữa cơm đang chờ ở nhà chị và nghĩ cuộc đụ sau đó mà sướng cách chi, nhưng cửa nhà chị mở toang và mọi thứ trống trơn hết. Tại sao chị đi mà không một lời từ giã, tại sao chia tay mà chẳng chút ngập ngừng. Tôi buồn ngập trời, hẫng đi tựa vừa mất đi vật trân quý.


Tôi cố bò lên căn gác, thả phịch người lên sàn gỗ lịm đi. Nghe cái trống vắng loãng ra thậm tệ. Nhìn vào đâu cũng thấy lơ mơ dáng chị lom khom, đôi vú xệch xạc vểnh cao cho tôi rờ mó. Tôi lại nhận ra cái lồn chị đang ngồi gác chè hẻ trên mồm, vô hình dung tôi mút mút như mút lồn chị ngày trước. Con cu tôi hết dựng dậy nổi, nó cũng điếng đi vì mất mát như tôi.

Thế là tôi bỏ căn gác gỗ mà đi. Trải bao dặm đường vẫn mênh mông không tìm ra hình bóng chị, chị là cánh chim biền biệt phương trời, tôi là kẻ lữ hành suốt đời ôm tim chờ đợi.


Tôi thường đánh lừa mình : ừ, biết đâu một ngày đó lại gặp chị. Chị ơi, chị có biết vậy chăng ?


Hết

