==============================
 TITLE: Cha đóng phim cấp 3
==============================

==================== Chương 1 ====================

Vợ ông Long mất sớm, ông ở vậy nuôi hai đứa con suốt bao năm qua. Từ làm phụ hồ, bảo vệ đến lao công… cuộc sống tuy vất vả nhưng ông vẫn rất vui vì hai đứa con của mình ngoan và biết nghe lời. Rồi một ngày cuộc đời ông có một bước ngoặc lớn khi ông đang trên đường đi chợ về, thì bị một người lạ chặng đường.

–  Có chuyện gì vậy? – ông hơi hốt hoảng
–  Chúng tôi đang tìm diễn viên , nếu anh muốn thì hãy đến công ty này vào ngày mai lúc 9 giờ – người lạ mặt đưa cho ông một danh thiếp.

Ông nhét tấm danh thiếp vào túi rồi đi nhanh về nhà.

Đứa con gái lớn của anh năm nay mười 14 tuổi, còn đứa con trai 10 tuổi, tuy cuộc sống túng thiếu nhưng ông luôn cố gắng để con mình được đi học. Bù lại hai đứa đều học rất giỏi.

Tối đến, ông lại lấy tấm danh thiếp ra và suy nghĩ, có nên liều một phen, biết đâu mọi thứ sẽ tốt hơn. Còn nếu không được thì ông sẽ lại tiếp tục làm lao công , không sao cả.

Nghĩ là làm, sáng mai đúng 9 giờ ông có mặt ở công ty, có vẻ lạ vì công ty này nằm trong một con hẻm rất tối, trên tường thì treo đầy những tranh ảnh các cô gái ăn mặc thiếu vải và khiêu khích.

–  Xin chào, mời anh ngồi – Một người đàn ông có vẻ cũng trạc tuổi ông nói – Chắc anh đến đây để thử vai?
–  À vâng, nhưng tôi diễn bao giờ – ông ấp úng
–  Không sao, nghề này chỉ cần ngoại hình đẹp , kinh nghiệm có thể trao dồi

Trao đổi về thời gian làm việc và tiền lương, nhưng ông Long vẫn không hiểu mình cần phải làm gì ở công ty này, nhưng nghe tiền lương rất hấp dẫn và có thể nhận lương sau khi hoàn thành bộ phim. Ông vui vẻ đồng ý  và kí vào hợp đồng mà không thèm đọc kĩ vào cái hợp đồng mà sau này ông phải hối hận cả đời.

–  Được rồi, ông có thể về – Người đàn ông nói
–  Nhưng khi nào thì tôi có thể làm việc – ông Long thắc mắc
–  Ngay chiều nay thôi, 5 giờ ông có mặt tại đây để thử vai nhé

Ông Long ra về, trong lòng đầy phấn khởi, nghĩ mình sắp có một công việc để đổi đời và lo cho hai đứa con, quan trọng nhất với ông vẫn là có tiền để hai đứa con ăn chọc.

Chiều đó ông đến công ty, có một cô gái dẫn ông vào phòng thay đồ và trang điểm, được mặc một bộ trang phục hàng hiệu và chải chuốt, nhìn ông Long trông phong độ hẳn ra.

Nghe tiếng gọi, ông vội vàng đi nhanh vào phim trường, đập vào mắt ông là hàng tá người đang loay hoay với công việc của mình.

–  Giờ anh đi vào đó, phân cảnh của anh là cưỡng hiếp cô gái đó- một tên phụ trường quay nói với anh
–  Ủa là sao? – Ông Long ngỡ ngàng
–  Cứ vào đó đi

Ông Long đi vào, cành quay bên trong một căn phòng ngủ. Ông thấy có một cô gái xinh đẹp đang nằm trên giường.

–  Giờ khi nào đạo diễn hô diễn thì anh bắt đầu cởi đồ cô ấy ra , hiểu không?
–  Nhưng mà.. tôi.. – Ông hoảng hốt
–  Không nói nhiều , cứ làm theo lời tôi

Mọi người sẵn sàng, đạo diễn hô diễn , ông Long đi từ từ vào phòng, ông ngày càng lúng túng khi đến gần cô gái đang nằm bất động trên giường. Ông đưa tay run rẩy kéo dây áo của cô gái ấy xuống.

–  Cắt – đạo diễn hô to – ông làm cái gì vậy? Đoạn cưỡng hiếp thì ông phải làm nhanh , lỡ cô gái ấy đó tỉnh dậy thì sao? Vừa vào thì ông phải vồ vập cởi toàn bộ đồ cô ấy ra cho tôi.

Ông hoảng sợ nhìn xung quanh nhiều cặp mắt đang nhìn mình, ngay cả cô gái đang nằm trên giường cũng nhìn ông với ánh mắt e ngại.

–  Diễn .

Ông nhanh chóng cởi bỏ chiêc váy trên người cô gái ném qua một bên, rồi lại thơ thẫn đứng yên.

–  Cắt , sao ông không cởi tiếp?
–  Phải cởi hết luôn hả? – ông bất ngờ
–  Trời ơi, mấy người kiếm đâu ra ông này vậy? – đạo diễn quát tháo những người xung quanh.

Tiếp tục diễn, ông Long theo lời đạo diễn nhanh vội cởi áo ngực cô gái ra, sau nhiều năm vợ mât, đây là lần đầu tiên ông được chạm vào bờ ngực phụ nữ, mà còn là một cô gái trẻ đẹp, ông tiếp tục kéo chiếc quần lót duy nhất còn che đậy trên cơ thể cô gái, một nhúm lông đen làm cả người ông căng cứng.

–  Cắt , chuẩn bị cảnh tiếp theo – đạo diễn hô lớn

Ông hoảng hốt quay mặt đi, tiến lại bàn uống một ngụm nước.

–  Cảnh sau anh phải nhanh chóng cởi đồ ra, mắt như vô cô ấy như thèm thuồng vậy, hiểu không?- tên phụ tá chạy lại chổ ông
–  Vậy là sao? Tôi …
–  Phim cấp ba phải như thế chứ sao trăng gì?
–  Phim cấp 3, tôi đâu biết, tôi tưởng là phim bình thường, tôi không muốn đóng nữa – ông bất ngờ
–  Không phải nói không muốn đóng là được đâu, ông đã kí hợp đồng rồi, có tiền đền hợp đồng không?
–  Tôi .. tôi

Đạo diễn lại hối thúc vào cảnh quay, nghĩ về số tiền được nhận, ông đành nhắm mắt làm liều.

Ánh mắt ông nhìn vào cô gái , tay nhanh chóng cởi đồ mình ra, đến khi trên người không

–  Cắt ! giờ thì nằm lên người và hôn ngực cô ấy đi, nhớ phải vồ vập vào.

Ông Long nhanh chóng úp mặt vào ngực cô gái, hương thơm của da thịt cô làm ông ngây ngất, ông bắt đầu đưa tay xoa bóp ngực cô gái.

–  Ông ngậm vú , còn em rên đi –đạo diễn ra lệnh.

Ông bắt đàu ngậm đầu vú cô gái, theo quán tính lưỡi ông đá nhẹ.

–  Aaa.â.a.-Cô gái tuy nhắm mắt nhưng nhăn nhó

Cắt!

Ông hoàng hồn lại đứng lên, tay che lấy con cu căng cứng khi thấy mọi người đang nhìn mình.

–  Cảnh tiếp theo thì anh nhấp cô ấy, mặt tỏ vẻ sung sướng lên

Anh đang đơ thì tên phụ tá đẩy anh vào chổ, cô gái nhỏm người lên một chút rồi tên phụ tá cầm cu ông Long để dưới mông cô gái, rồi đẩy ông nằm lên người cô gái.

–  Nhấp đi

Ông bắt đầu nhấp, cô gái có vẻ rất chuyên nghiệp khi ông vừa nhấp cô gái đã rên lên như thể là ông đang chơi cô thật sự.

–  Nhấp mạnh lên, ông vẻ mặt sung sướng vào

Ông bắt đầu nhớ lại những lúc chơi vợ mình, rồi nhăn nhó tỏ vẻ đang rất sướng, dồn sức vào nhấp. Tay ông bóp lấy bóp để ngực cô gái.

Chuyển cảnh , ông lật úp cô gái xuống , tên phụ tá lại hướng dẫn ông để cu kẹp vào khe mông và bướm cô gái.

Rồi bắt đầu nhấp, từ lâu không gần phụ nữ, lần này lại được ma sát con cu căng cứng trước cửa bướm , ông tranh thủ cạ thật mạnh vào bướm cô gái như cơ hội ngàn năm có một, đầu cu ông cũng tê sướng khi bướm cô gái cũng nhấp theo nhịp của anh.

–  Rồi diễn cảnh ra đi

Ông nghe thế thì nhấp mạnh hơn và cơ thể gồng cứng, rên mạnh, gương mặt đầy vẻ sướng khoái.

–  Cắt! Ông làm tốt lắm – Đạo diễn có vẻ vừa ý.

Ông về phòng thay đồ xong rồi đi ra ngoài, đi dọc hành lanh định kiếm đường ra thì bất ngờ khi nhìn vào phòng quay của mình lúc nãy, ông đạo diễn lúc nãy đang ngồi trên ghế, còn trên người gã là cô gái không mãnh vải trên người vừa quay cùng ông, đang nhấm mông lên xuống liên tục . xung quanh có rất nhiều người nhưng chẳng ai chú ý, chỉ lo thu dọn công việc của mình, như đó là chuyện bình thường ở huyện.

–  Bất ngờ lắm phải không? – Tên phụ tá lúc nãy khều vai ông Long-  nghề này là vậy đó, dần ông sẽ quen thôi, đây là tiền lương của anh ngày hôm nay.

Ông Long mở phong bì ra xem, là 5 triệu, hơn cả một tháng lương lao công của mình.

–   Nhiều vậy à? – ông Long bất ngờ
–  Ừ, ngày mai lúc 2 giờ chiều anh đến địa điểm này để quay nhé. Vừa được sướng vừa được tiền mà còn chê gì, tôi là Nam , từ nay tôi là quản lí của anh, có gì cứ tìm tôi.

Tối đó , ông cầm 5 triệu trên tay mà vừa mừng vừa lo, nhìn những đứa con đang nằm ngủ dưới sàn của một căn nhà thuê chật hẹp, ông Long nghĩ chỉ cần công việc này vài tháng, ông đã có thể chuyển đi nơi khác tốt hơn . nhưng ông sợ những đứa con mình khi biết ra mình làm cái nghề này sẽ như thế nào?

Hôm sau ông lại đi làm, lần này là quay ở một cánh đồng hoang vu, ông được ra lệnh cưỡng hiếp một cô thôn nữ, cô hôm nay có vẻ xinh đẹp và bốc lửa hơn cô hôm qua.

–  Ông đẩy cô gái vào gốc cây , cởi quần cô ấy ra rồi úp mặt vào mông cô ấy nhé.- đạo diễn chỉ dẫn.

Ông Long làm theo, vừa kéo quần cô ấy xuống, cu ông đã dựng đứng vì trước mặt ông là một bờ mông căng tròn trắng mịn.

–  Làm gì mà ngẫn người ra vậ, úp mặt vào

Ông giật mình, rồi banh hai bờ mông đó ra , nhìn thấy bướm rộng mở, ông càng kích thích rồi nhanh chóng úp vào, ông hít liên tục mùi phụ nữ gợi dục này.

–  Đưa mặt lên xuống như liếm đi

Ông Long nghe thế thì đưa mặt lên xuống, cái mông mát lạnh áp vào mặt làm ông muốn nghẹt thở vì sướng.

–  Cứu tôi với, cứu tôi với – Cô gái dãy dụa và kêu cứu

Ông Long lấy tay bóp mạnh cặp mông banh ra để càng áp sâu vào bướm hết mức có thể, ông đánh liều lấy lưỡi liếm thật sự lên bướm cô ấy, cô ấy không còn kêu cứu nữa mà đã chuyển qua rên rỉ, ông đá lưỡi vào lỗ bướm liên tục, nước bướm rỉ ra đầy mặt ông.

Mọi người chỉ có thể thấy gương mặt ông Long đang áp vào cô gái, cô gái rên rỉ điên cuồng, nghĩ là hai người đang diễn xuất sắc nhưng đâu ai biết ông Long đang thõa mãn cô gái bằng đường lưỡi của mình.

–  Cắt ! nghĩ giải lao chút đi

==================== Chương 2 ====================

Quay giữa trưa nắng đúng là cực hình, mọi người tìm một chổ mát ngồi nghĩ ngơi một chút. Ông Long nhìn sang cô gái , cô ấy vẫn trần truồng đứng yên để cho một tên trợ lý banh mông ra và lau sạch bướm và mông cho cô, có lẽ là lau đi nước bọt của ông và nước bướm cô rỉ ra lúc nãy.

–  Làm gì mà bữa nay ra nước nhiều vậy em – Tên trợ lí trêu cô, đáp lại cô chỉ cười trừ.

Mọi người lại vào tiếp cảnh quay, cảnh này ông Long sẽ đưa móc bướm cô gái từ phía sau, sau đó thì sẽ là cảnh doggy.

–  Anh co tay lại rồi để vào nhấp vậy nè – Nam hướng dẫn ông Long, trước khi đi còn tranh thủ vỗ mông cô gái một cái.

Cảnh quay bắt đầu, cô gái diễn rên rỉ theo từng nhịp tay của ông Long, nhìn thấy máy quay đang cận cảnh mặt cô gái , ông Long đánh liều móc ngón tay ngay bướm cô và thọt sâu vào.

–  Â…a- Cô gái rên rỉ lớn hơn, biết ông Long đã cho tay vào nhưng vì đang quay cận mặt nên cô vẫn diễn tiếp.

Được thế ông nhấp mạnh hơn, nước bướm của cô ra ướt cả tay ông.

–  Rồi quay doggy đi

Tên Nam tiếp tục lại cầm cu ông Long kẹp dưới bướm cô gái, lại tranh thủ sờ mó người cô.

–  Nhấp mạnh lên

Ông Long tranh thủ nhấp cu mình ma sát vào bướm cô gái, nước bướm cô ra ướt cu ông, lúc này ông chỉ mông ướt được đút vào bướm cô cho khuây khỏa dồn nén bao ngày.

Quay xong trời đã gần tôi, cả đoàn phim tranh thủ thu dọn.

–  Đây , tiền nè – Nam đưa tiền cho ông Long – cu còn dựng đứng vậy ông nội

Nhìn xuống dưới, thấy cu mình vẫn còn hùng dũng, ông Long liền mặc đồ vào.

–  Nhỏ đó ngon quá phải không? – Nam nói
–  Uhm – Ông Long cười
–  Át chủ bài của công ty đó, ông cũng may mắn lắm mới được diễn với nó, nó chỉ diễn có vài phim mà đã nổi như cồn, chỉ có giám đốc mới ăn được nó, ông đạo diễn cũng thèm lắm mà chưa bao giờ rớ vô được
–  Tên gì nhỉ ? – ông Long hỏi
–  Tên Hoa , lúc nãy sờ được vô cặp mông của nó chắc về quay tay cả tháng chưa đã thèm

Ông Long về nhà, tranh thủ ghé chợ mua đồ ăn về cho các con.

Hôm nay ông Long được gọi đến công ty sớm, tên Nam dẫn ông vào phòng giám đốc.

–  Giám đốc đang casting cho phim mới, anh chờ chút đi – Nam lên tiếng
–  Casting là sao ?
–  Là thử vai đó, nay có mấy em ngon lắm
–  Sao lúc đầu tôi vào không có thử vai gì cả
–  Nghề này con gái nhiều, mà đàn ông ít lắm, nên thấy được là vớt về ngay vì đàn ông đất diễn không nhiều , muốn vào xem không?

Nam dẫn ông Long đi vào phòng casting, vừa mở cửa bước vào ông đã thấy 2 cô gái đang trần truồng đứng trước bàn mà giám đốc đang ngồi.

–  Anh Nam tới rồi nè sếp – Nam thông báo
–  Ừ ngồi đó chờ tôi chút đi – Giám đốc nói

Cả hai ngồi ghế chờ, mắt không rời 2 cô gái đang đứng khỏa thân đằng kia.

Giám đốc ra lệnh cho 2 cô gái leo lên bàn , chổng mông vào mặt giám đốc rồi rên rỉ.

Những tiếng rên dâm dục bắt đầu vang vọng khắp phòng.

–  Được rồi, em về đi – giám đốc sờ bướm  cô gái bên phải rồi nói

Cô gái đó buồn bã đứng dậy đi vào phòng thay đồ, Nam nắm ông Long đi theo cùng .

–  Em tên gì?-  nam hỏi cô gái, tay bóp nhẹ  ngực cô
–  Em tên Trinh
–  Vai chính không được,có muốn đóng vai phụ không? – Nam tiến dần tay xuống bướm đầy lông của Trinh
–  Dạ được, anh có vai thì cho em nhé – Trinh mừng rỡ

Nam cười khẩy rồi tuột quần mình xuống, Trinh như hiểu ý cuối xuống liếm nhẹ lên cu Nam rồi bắt đầu bú, tay xoa nhẹ dái Nam.

–  Chơi trước đi – Nam nói với ông Long , lúc này ông vẫn còn đang bất ngờ đứng nhìn hai người.

Ông tiến lại đằng sau Trinh, cuối xuống banh hai mông cô ra, nhìn kĩ vào bướm Trinh đang hé mờ, hồng quá , nhất định là chưa chơi nhiều, ông Long thầm nghĩ.

Ông đưa lưỡi liếm nhẹ vào đó, Trinh bỗng giật thót mình, sau đó từng đường lưỡi thi nhau quét dọc quét ngang trong  bướm Trinh. Không đợi được lâu, ông Long đứng dậy đưa cu vào lỗ. Đúng là còn rất bót, ông đẩy từ từ cu vào, cảm giác tê tái bao quanh, ông hung hãng nhấp mạnh liên tiếp vào đó.

–  A..a..  nhẹ thôi anh ơi- Trinh rên rỉ

Ông cứ nắm chặt eo Trinh mà nhấp, càng lúc càng mạnh, đến khi phóng đầy tinh trùng trong đó, đống tinh trùng mà bao ngày qua ông dồn nén. Chảy dọc đùi Trinh.

–  Ông bắn vào rồi ai chơi được nữa ông nội- Nam cằn nhằn
–  Xin lỗi, tại lâu quá chưa được

Nam đành bắn đầy tinh vào họng cô gái rồi kéo quần lên.

–  Ông phải ăn tụi nó ở công ty, hoặc ở phim trường, chứ khi tụi nó về rồi thì không bao giờ ông kiếm được đâu, nghề nào tụi nó kín tiếng lắm, không cho mình biết nơi ở hay số điện thoại gì.- Nam chỉ dẫn ông Long.

Cả hai đi lại phòng ban nãy, lúc này cô gái được chọn lúc nãy đang nằm ngửa trên bàn , hai chân dang rộng cho giám đốc thọc tay vào bướm, cô gái nằm rên rĩ trên bàn, tay thì tự động xe hai đầu vú mình.

–  Ngồi đi – Giám đốc nói

Nam và ông Long ngồi xuống , cô gái bây giờ quỳ xuống ghế bú cu cho giám đốc.

–  Hôm nay tôi có chuyện này muốn bàn với anh, những phim của anh đóng bán rất chạy, các đạo diễn cũng rất hài lòng về anh. – Giám đốc nói về công việc khi cô gái kia vẫn đang cắm đầu bú cho ông phía dưới
–  Vâng , thế hôm nay giám đốc gọi tôi lên đây có chuyện gì ? – Ông Long vui vẻ.
–  Là thế này, sắp tới công ty sẽ sản xuất một bộ phim, đạo diễn chỉ đích danh ..a.. phải mời anh vào vai chính – Giám đốc nhăn mặt rên nhẹ khi cô gái bú đến tận gốc
–  Vâng , vậy thì tốt quá –  Ông Long nói
–  Để tôi nói hết, đây không phải là một phim bình thường như những ngày qua ông đóng, đó là một phim loạn luân
–  Loạn luân ? – ông Long bất ngờ.
–  Đúng vậy, đây là kịch bản, ông cứ cầm về xem , rồi trả lời tôi sau cũng được, nhưng tôi không xử ép anh, nếu anh đồng ý phim này, tiền sẽ gấp 5 lần, và ông có thể sẽ vụt lên , trở thành diễn viên sáng giá, bảo đảm tiền sẽ không còn là vấn đề.

Ông Long cầm kịch bản ra về , trong lòng đầy nghĩ ngợi.

–  Anh tính sau ? – Nam hỏi
–  Tôi cũng không biết
–  Phim này tới tay anh một phần là do không ai chịu đóng, tuy tiền lương rất cao , có thể mau nổi tiếng nhưng dư luận xã hội cũng là một vấn đề.
–  Ừ, để tôi suy nghĩ đã
–  Nhưng sự nổi tiếng cũng rất quan trọng, bây giờ ông chỉ là diễn viên mới thôi, chưa có tên tuổi, nếu sau này có nhiều diễn viên mới khác lên , rồi ông già đi, tóm lại cái nghề này hốt được bao nhiêu thì hốt, vì không thể làm lâu được.

Tối đó ông nhìn hai đứa con đang , lòng ông canh cánh không yên, nếu ông nhận lời, sự nổi tiếng có khi sẽ làm hàng xóm biết ông đang làm nghề này, rồi các con ông sẽ ra sau.. nhưng với số tiếng lớn trước mắt.

Ông lấy kịch bản ra xem, người ông nóng rang, choáng ngợp về sự loạn của nó.

Sau nhiều đêm suy nghĩ, ông quyết định đánh liều và nhận lời.

Phim trường hôm nay là một căn chung cư ở trung tâm thành phố. Căn nhà thật đẹp, từ lâu ông đã mong ước mình có một căn nhà như thế này.

Cảnh quay bắt đầu, ông ngồi vào ghế sô pha để chờ lệnh đạo diễn.

Diễn viên hôm nay rất mới, nghe nói là vừa được nhận vào ban sáng thôi, cô ấy mặc một bộ váy học sinh trong thật xinh đẹp.

Cảnh quay bắt đầu, cô gái tiến vào phòng.

–  Con đi vào đây – Ông Long quát, cảnh này ông sẽ phạt con gái mình vì tội trốn học.
–  Dạ .. dạ… – Cô gái ấp úng
–  Tại sao con trốn học
–  Dạ .. con…

Ông Long lôi cô gái nằm xuống đùi, đánh mạnh vào mông cô gái.

–  Â.. ba ơi tha cho con, con không dám nữa – Cô gái khóc lóc

Đạo diễn ra lệnh cho ông Long kéo váy cô gái lên.

Ông kéo váy lên rồi tiếp tục kéo chiếc quần lót học sinh xuống, cảnh này sẽ tập trung vào mặt ông Long khi nhìn thấy bờ mông tròn trịa của con gái, nhưng đúng là ông không cần phải diễn nhiều, vì chỉ cần nhìn thấy bờ mông thôi là sự dâm dục hiện rõ lên gương mặt ông, bờ mông căng tròn trắng nõn không một vết gợn.

–  Đánh đi – đạo diễn nói

Ông vung tay đánh mạnh vào mông cô gái khiến cô hét lên, bờ mông tròn đã hằn lên dấu tay hồng, bờ mông rung rinh theo cú đánh của ông.

Tiếp theo kịch bản, ông đưa tay sờ xuống bướm cô gái và ve vuốt.

–  Ba sẽ tha cho con nhưng con không được nói với ai chuyện này nhé – ông Long thoại
–  Dạ – cô gái đáp

Ông Long vẫn diễn theo kịch bản, nhưng tay ông bắt đầu xâm nhập vào cửa bướm cô gái thật sự, móc ngoáy ở cửa mình khiến cô gái rên rỉ, không biết là đang sướng hay đang diễn.

Ông Long đưa tay lên miệng nút với vẻ mặt đầy dâm đãng.

–  Diễn cảnh liếm đi –  đạo diễn nói

Ông Long để cô gái nằm ngửa ra ghế, rồi ông từ từ liếm nhẹ vào bướm, cô gái thật đẹp, hàng lông cắt tỉa gọn gàng. Cảnh này sẽ để đùi cô gái che lại phần bướm, chỉ có ông và cô gái đó biết ông đang làm gì, ông liếm và cắn nhẹ hột le cô gái, nước rỉ ra nhiều đến nổi ông ướt cả ghế, ông liếm láp liên tục lên bướm cô gái. Tay móc nhẹ như kịch bản ghi.

–  Sướng không con? – ông Long thoại
–  Dạ …a .. sướng

Ông Long tiếp tục liếm mạnh vào bướm, tay thì đưa ra đưa vào nơi cái lỗ bé nhỏ ấy. Đ

–  A…a…a .aa. –  bỗng cô gái hét lên , cơ thể co giật liên tục, tay chụp lấy chiếc khăn trên bàn che bướm mình lại.

Ủa cảnh này đâu có trong kịch bản. Ông Long thầm nghĩ.

–  Cắt! Sao mà đã ra rồi, nghĩ chút đi.

Ông Long tìm chổ nghĩ ngơi một lát.

–  Diễn viên mới hay vậy đó, đụng chút là nó ra tùm lum – Nam cười hà hà

Nhìn sang cô gái đang nằm thở trên ghế, mồ hôi đã ra ướt hết cả, tay cô vẫn còn cầm chiếc khăn che lấy bướm mình.

Cảnh tiếp theo là cảnh ông mò vào phòng tắm , bảo con gái tắm con mình.

–  Sao ba vô đây – Cô gái nói
–  Nay ba hơi mệt, con tắm cho ba đi – ông Long trên người không mảnh vải che thân.

Cô gái sợ hãi chà sát xà phòng lên người ông, con cu ông Long đã dựng đứng khiến cả đoàn phim ai cũng bật cười, nhưng người như đạo diễn, dù đã nhìn quen nhưng cũng không thể không cứng với thân hình hoàn mỹ của cô gái, bờ ngực to, nước da trắng ngần cũng bờ mông căng mịn.

Cảnh quay tiếp theo ông Long đè cô gái xuống bú cu mình, máy quay chỉ quay từ sau mông ông, cô gái phải diễn như đang bú, ông Long được thế nhấp cu chà vào mặt cô gái, áp sát vào khiến cô không thể né tránh.

Sau đó quay tiếp cận mặt ông cảnh ông ra.

==================== Chương 3 ====================

Quay cả ngày khiến ông Long cực mệt mỏi, một phần cũng vì nứng cả ngày mà không xả ra được, vẫn còn phải quay rất lâu, không riêng gì ông mà từ đạo diễn tới phụ tá , trợ lí , tên Nam đều cứng ngắt khi nhìn thấy cơ thể tuyệt mỹ của cô diễn viên mới này, mọi thứ đều trắng nõn hồng hào.

Giờ là cảnh quay trong phòng học cô con gái.

Cô con gái đang ngồi ngay bàn học thì ông Long lén lút đi vào.

–  Sao không lo học mà chơi game vậy hả? – Ông Long quát lớn khiến cô con gái giật mình.
–  Da.. con học liền – cô con gái ấp úng

Ông Long đứng nhìn cô con gái học bài một chút thì đưa tay vào áo ngủ cô con gái.

–  Ba.. đừng – Cô con gái ngăn lại
–  Lo học đi – Ông Long quát lớn

Tay ông mân mê trong áo cô gái , vì biết sẽ chẳng ai thấy mình đang làm gì, ông Lông xe nhẹ núm dú cô, tay nhào nắng bầu vú cô gái.

–  A…a. – Cô gái bắt đầu không kiềm được.

Ông để cô gái đứng chống tay vào bàn, rồi từ từ kéo cả quần ngoài lẫn quần trong của cô con gái xuống, cặp mông to tròn vung lên , ông xoa xoa rồi lại vỗ nhẹ vào đó .

Ông vội ngồi xuống rồi liếm nhẹ cặp mông căng đó, rê lưỡi khắp hai bờ mông. Sau đó banh nhẹ ra rồi úp mặt vào, mùi khe đít và bướm dù đã được ngửi cả ngày nay nhưng vẫn khiến ông sảng khoái, ông liếm láp một cách thèm thuồng, lưỡi ông quét dọc lên xuống khe bướm cô gái, lúc này đã ướt đẫm nước, lưỡi ông quét sâu hết mức có thể.

–  Ba ơi.. đừng – Cô con gái rên rĩ

Ông lôi cô con gái lại giường, nhanh chóng cởi bỏ quần áo rồi nằm lên người cô, lúc này cô con gái chỉ còn mặt mỗi áo, ông Long để cu lên dọc khe bướm cô gái rồi bắt đầu nhấp.

Cảnh quay cận mặt hai người đang rên rỉ vì sướng, bên dưới cu ông chà sát lên khe bướm và hột le cô hết sức có thể.

–  Con … mất trinh rồi à – Ông Long ra sức nhấp
–  A..a.. dạ..

Ông Long càng nhấp càng mạnh, sau đó đổi tư thế, ông lật úp người con gái lại rồi bắt đầu để cu mình vào khe bướm cô gái rồi nhấp.

Cả hai lúc này đã mồ hôi nhễ nhãi, mỗi lần nhấp là mông cô gái lại kêu chan chát.

–  Sướng không con?.. hả .. sướng không? – Mỗi lần hỏi là mỗi lần ông nhấp thật mạnh
–  Dạ sướng… a..a

Sau đó thì quay tiếp cảnh ra.. Nhân vật ra nhưng ông Long chẳng được ra. Ngồi nghĩ mệt, nhìn con cu vẫn còn ướt đẫm nước bướm cô gái mà ông Long thèm thuồng.

–  Con nhỏ ngon quá nghĩ, điện nước đầy đủ – Nam đưa khăn cho ông Long lau cu mình.

Nhìn sang thấy tên phụ tá đang sung sướng vì được lau mông và bướm cho cô gái, hắn vừa lau vừa mơn trớn khiến cô gái nhăn mặt.

Cảnh tiếp theo có thêm sự xuất hiện của một thanh niên, trong vai anh trai .

–  Anh hai cho em mượn laptop chơi game nha – cô con gái đi vào phòng anh trai
–  Ok em

Người anh trai đang xem phim sex thì bị em gái quấy rầy.

Nhìn đứa em đang nằm dài trên giường thì thằng anh cũng không chịu đựng nổi.

Hắn bắt đầu đưa tay xoa xoa mông em gái ngoài lớp váy.

–  Gì vậy anh hai ? – Cô gái thắc mắc
–  Em chơi đi, cho anh sờ chút – Anh trai dụ dỗ

Người anh trai kéo váy cô em lên, rồi cuối xuống hôn hít mông cô gái.

Ông Long ngồi bên ngoài nhìn cũng đưa tay xoa nhẹ cu mình cho bớt nứng.

Người anh trai đã bắt đầu đưa tay móc bướm cô em gái, nhìn hắn có vẻ đang móc thật sự vì hắn là diễn viên cũ, gương mặt rất đê tiện.

Cô con gái lúc nãy không còn chơi game nữa mà đã úp mặt xuống nệm và tận hưởng.

Sau đó thì là cảnh úp thìa, anh trai đút cu vào bướm e gái, từ bên ngoài có thể thấy cả hai đang diễn rất xuất sắc.

Đến cảnh này thì ông Long chạy vào phòng và bắt tại trận hai đứa con đang làm chuyện đồi bại.

–  Tụi bây làm gì đó? – Ông Long quát lên

Hai đứa hoảng sợ, nhưng lúc thằng a trai ra khỏi người cô gái, ông Long thấy rõ ràng cu hắn rút ra từ bướm cô gái, chắc chắn nãy giờ là hắn đút vào thật, cô gái cũng nhõm mông lên theo cu rút mạnh của hắn, thì ra cô ấy cũng dâm như vậy.

–  Dạ anh hai ép con – Người con gái mếu máo

Không nhưng không la hai đứa, người cha còn bắt hai đứa con làm lại cho mình xem, đứa con trai lại đút vào úp thìa cô gái, lần này ông nhìn rõ ràng nó đã đút vào thật, biết ông Long đã nhìn thấy , hắn cười khẩy với ông.

Người cha cũng để cho cô con gái bú cu cho mình, cảnh quay này quay từ phía sau mông ông nên ông thoải máy nhấp cu vào mặt cô gái, cô có vẻ khó chịu nhăn mặt lại.

Cảnh tiếp theo là đổi chổ cho nhau, ông tiến xuống nằm lên cô gái, lúc này ông không ngần ngần ngại đút mạnh vào bướm cô gái , đúng là rất bót, con cu nứng sáng giờ đã được sướng.

Nhìn lên, người anh trai cũng dí cu vào miệng cô gái, nhưng hắn bóp miệng khiến cô phải bú của hắn thật. Đương nhiên mọi người ở trường quay thì chẳng thấy gì, cứ nghĩ là đang diễn.

Cơn nứng khiến ông Long dập càng lúc càng mạnh.

–  Anh trai ra trước đi – đạo diễn nói.

Thế là cảnh quay cận mặt người anh trai, không ngờ ở phía dưới hắn nhấp cũng càng mạnh rồi xuất vào miệng cô gái, vì tránh cho mọi người thấy, cô gái đành nuốt toàn bộ .

–  Rồi nằm sấp sang một bên đi, tới cảnh người cha ra – Đạo diễn ra lệnh

Ông Long nhấp mạnh , nứng cả ngày cuối cùng cũng được ra, ông nhấp mạnh rồi bắn vào bướm cô gái, cô gái rên lớn một tiếng rồi cũng lấy quần lót che bướm mình lại, tránh để người khác thấy.

Lúc quay xong ra về thì trời đã gần khuya, ông về nhà hai đứa con mình đã nằm ngủ.

Bộ phim của ông sau khi ra mắt làm một cú nổ lớn, với đề tài loạn luân nóng hổi, thêm vẻ mặt dâm đãng và cơ thể trung niên phong độ , ông Long lên như dều gặp gió vậy.

Trong vòng một năm, những lời mời làm phim đến với ông mỗi ngày, nhưng đa số là những vai hiếp dâm và loạn luân. Tiền cát xê của ông ngày một tăng theo danh tiếng.

Nhưng rồi mọi chuyện cũng chẳng dấu được lâu, hàng xóm bắt đầu bàn ra tán vào về ông, ông đi đến đâu cũng bị dòm ngó và chỉ trỏ.

Một ngày đang trên trường quay thì ông nhận được cú điện thoại, ông vội vã chạy về nhà.

–  Tại sao con không đi học? – Ông Long nói với Ngọc, con gái của mình
–  Con không muốn học nữa – Ngọc nói

==================== Chương 4 ====================

Ông Long tức giận tát vào mặt con gái, Ngọc ôm lấy mặt ngồi khóc.

–  Tại sao ba cực khổ nuôi mày ăn học, giờ mày không muốn học nữa thì làm gì? – Ông Long quát.
–  Cả trường đều biết biết ba đi đóng phim sex rồi, con không đi học được nữa, tụi nó hỏi con ở nhà ba có làm con giống trong phim không, con đi tới đâu cũng bị dòm ngó, con không muốn đi học  – Ngọc khóc nất lên.

Tối đó ông Long nằm ngủ cạnh các con, trong đầu nghĩ về những gì đã xảy ra. Ông cảm thấy lỗi do mình mà đã hại đến các con, nhưng xã hội này quá khắc nghiệt, ông chẳng thể nuôi sống các con nếu không làm cái nghề này, chỉ cần làm thêm một vài năm nữa thôi, khi ông đã dành dụm đủ tiền để mua nhà và vốn làm ăn, ông sẽ nghĩ việc.

Còn Ngọc nằm bên cạnh, cô vẫn đang rơi nước mắt nhớ về lần cô quan hệ với bạn trai gần đây, hắn vừa nhấp vào bướm cô vừa hỏi cô rằng hắn có chơi sướng bằng ba cô không. Cô cảm thấy tủi nhục cho số phận mình.

Hôm nay ông Long đóng cảnh người cha đi nhậu về rồi hiếp đứa con gái bé bỏng của mình. Đang ở phim trường nhưng lòng ông vẫn không được yên, gần cả tháng nay, Ngọc con gái ông bỗng nhiên hư hỏng, ngày nào cũng rượu chè đến tận khuya mới về, ông sợ đóng những bộ phim loạn luân thế này vì trong đầu ông luôn thấy có lỗi với Ngọc.

Vào cảnh quay, ông cũng chẳng thể tập trung được, cứ bị đạo diễn chỉnh đốn.

Cô gái hôm nay đóng cùng ông Long có gương mặt rất trẻ con, ông bắt đầu tập trung vào vai diễn , đứa con gái đang nằm ngủ trên giường, ông chầm chậm bò lên giường.

Hôn lên môi con gái một cái, rồi kéo nhẹ chiếc áo ngủ của con gái lên qua ngực, ông cúi xuống nút lấy núm vú của cô, ngực không to nhưng rất săn chắc, ông bắt đầu sờ mò vùng bụng cô gái.

–  A..a ba làm gì vậy? Buông con ra – Cô con gái giật mình dậy nhìn thấy và la lên
–  Nằm im cho ba hôn chút nào con – ông Long thoại
–  Buông con ra, không được
–  Con sẽ sướng ngay thôi

Ông Long vẫn ngậm nút vú cô gái , tay mò vào quần cô gái , đúng ra những cảnh như thế này ông chỉ được sờ ngoài lớp quần lót, nhưng ông đã đưa tay cả vào trong quần lót, cô gái này không lông mu, càng làm ông thích thú. Ông đưa tay xoa  mạnh hột le , cô gái giật giật nãy người.

–  Sướng không con ? – Ông Long thoại
–  Tha cho con ba ơi

Ông Long vẫn vừa nút vú vừa móc bướm cô gái.

Đến cảnh cởi quần cô gái, cô gái cố chạy trốn nên bò xuống giường, chỉ còn mông và chân trên giường thì bị ông Long giữ lại và tuột quần ra, cặp mông trắng nõn và con bướm không Long đang hé mở khiến ông Long thèm khát úp mặt vào, ông banh hai mông cô gái ra , cố gắng úp mặt sâu vào hết mức có thể, nước bướm rất nhiều, ông húp bao nhiêu thì nó ra bấy nhiêu.

…

Một ngày sau nhiều năm..

Ông thất thỉu đi về nhà, vừa mở cửa đi vào cảnh tượng kinh hoàng đã làm ông Long chết đứng, Ngọc đang nằm ngửa dưới đất, hai bầu vú đang được hai tên nhìn quần áo có vẻ là dân quân bú liếm, bướm thì đươc hai ngón tay chọc ngoáy.

–  Tụi bây làm gì vậy? – Ông Long hét lên.

Hai tên vội vàng mặc lại quần áo

–  Tao báo cảnh sát bắt hết tụi bây – Ông Long tức giận
–  Báo đi, con gái ông mời tụi tôi mà , mất hết cả hứng
–  Biến hết cho tao

Khi hai tên đi rồi, Ngọc vẫn nằm đó không mảnh vải che thân , mắt nhìn trần nhà.

–  Tại sao con làm vậy? – Ông Long như không còn đứng vững

Ngọc không nói gì, chỉ nằm đó.

Ông Long gục mặt ngồi xuống đất

–  Con đã quyết định đi đóng phim giống ba rồi – Ngọc đứng trước mặt ông Long
–  Mày điên rồi hả? – Ông Long đứng nổi điên đứng bật dậy, nhưng nhìn đứa con gái đang khỏa thân trước mặt mình, lòng ông dịu lại, con gái mình nay đã 18 tuổi, cơ thể đã trưởng thành, ông liền nhìn đi chổ khác.
–  Ba đừng nói gì hết, con đã kí hợp đồng rồi – Ngọc quay lưng đi vào phòng tắm,

Lần đầu tiên ông Long gặp đứa con gái mình ở công ty, ông và Ngọc giả vờ lờ đi như không hề quen biết nhau, ông chỉ biết mặc cho số phận vì đứa cô ngổ ngịch này, cũng là lỗi do ông.

–  Nay công ty mới có một em ngon thịt, trắng trẻo, vú ra vú mà mông ra mông , nhìn là chảy nước – Nam nói, vẻ mặt đầy vẻ thèm khát.
–  Ừ vậy à – Ông Long giả vờ
–  Đúng rồi, mà nó khó lắm, không cho ai đụng vào người ngoại trừ diễn viên và phụ tá, không biết cha đạo diễn đã xơi được chưa

Ông Long vẻ mặt tức giận bước nhanh vào phim trường. Hôm nay là cảnh phim ông bị những tên cướp xong vào nhà , ép người cha chơi những đứa con của mình.

Người cha bị trói toàn bộ tay chân, mắt nhắm nghiền vì không muốn thấy cảnh con gái mình trần truội.

–  Mở mắt ra – tên cướp đưa dao kề vào cổ ông.

Đóng vai con gái ông hôm nay là một cô bé nhìn còn trẻ, ngực nhỏ để hợp vai diễn nhưng bù lại mông lại rất to tròn mướt mát.

Tên cướp banh hai mông cô gái rồi ịn vào mặt bắt ông liếm, ông Long sướng không thể tả khi ngửi thấy mùi da thịt cô bé, bướm đã được cạo sạch lông , chưa đưa vào miệng thì bướm đã ướt nhẹp nước. Đã thế thì ông làm cho chết.

Ông Long đưa lưỡi nút mạnh ngay cửa bướm, cô gái thét lên, ông càng làm mạnh nước càng chảy ra nhiều, đến khi mặt mũi ông dính tèm lem đầy nước.

–  Sướng rồi chứ gì – tên cướp nói
–  Ông tha cho chúng tôi đi – Ông Long thoại

Thế là người cha ngồi nhìn hai tên cướp chơi tời bời đứa con gái mình, nhìn mà không được chơi khiến ông Long bứt rứt.

Đến tối , ông về nhà ăn cơm cùng Tuấn, con trai ông, nay đã 14 tuổi. Ngọc đến giờ vẫn chưa về. Bữa nay là ngày đầu tiên Ngọc đi quay, ngày đầu của ông cũng rất vất vả, nghĩ đến cảnh con gái mình đang bị dày vò bởi các tay diễn viên, đạo diễn , phụ tá mà lòng ông không yên.

Sau đó ông và con trai nằm ngủ , đến khuya thì con gái ông về, Ngọc tắm rửa nên làm ông thức giấc, nhưng ông vẫn cố gắng ngủ vì không muốn đối mặt với con gái mình.

Ông bất chợt mở mắt ra khi thấy có tiếng gì đó, thấy Ngọc đang nằm cạnh con trai ông, mặc một chiếc váy, tay thì đang luồng trong váy và móc, một bên vú trễ ra ngoài, tay còn lại đang xe đầu vú. Tim ông bỗng đập nhanh.. Tiếng óc ách từ nước bướm Ngọc chảy ra và móc khiến cu ông đột nhiên căng cứng, ông trấn tĩnh lại.

Ông xoay qua giả vờ ôm cậu con trai mình nhưng thực ra là dùng tay bịt tai của nó lại để nó được ngon giấc.Ngọc càng lúc càng móc mạnh hơn, người nhỏm lên .

–  A..aaa – Ngọc rên khẽ

Cậu con trai nhíu mài, ông liền kéo nó xoay qua ôm , để nó áp mặt vào lòng mình mà ngủ, ông không muốn cậu con trai thức dậy và thấy cảnh này.

Sáng sớm tỉnh dậy, ông nhìn thấy đứa con gái đang nằm xoay lưng lại với ông, váy vẫn còn tốc cao, để lộ cặp mông to chảng. Nhưng ông còn bất ngờ hơn khi thấy cậu con trai bé bỏng của mình đang kê sát mặt nhìn vào cặp mông đó, mũi nó để ngay khe mông và khe bướm , lâu lâu lại hít dài một cái.

Ông cứ luôn nghĩ đứa con trai của mình còn bé bỏng,ông không biết làm gì vào lúc này.Nhưng cu ông cứ giật giật như muốn phóng tinh, ông cảm thấy cực nứng khi nhìn cảnh này, ông cũng không hiểu tại sao.

==================== Chương 5 ====================

Hôm nay đến chổ quay, ông Long sẽ đóng người cha dụ dỗ đứa con gái ngoài đồng ruộng. Đang loay hoay thay trang phục người nông dân, thì tên Nam chạy lại phía ông.

–  Nay anh hên rồi, diễn viên nữ hôm nay là cực phẩm
–  Vậy sao –ông Long mừng thầm trong bụng.

Ông Nam tiến đến địa điểm quay , ông nhìn xung quanh tìm xem người diễn viên nữ ở đâu.

–  Kìa, đến rồi kìa – tên Nam chỉ
–  HẢ? – Ông Long bàng hoàng khi đó chính là Ngọc, con gái mình.

Ngọc cũng có vẻ khá bất ngờ khi thấy ông, nhìn trang phục ông đang mặc trên người chắc nó cũng nhận ra hôm nay mình sẽ phải đóng với ba.

–  Tôi không đóng phim này được không?- Ông Long lo lắng
–  Ông điên rồi hả? Sao vậy? Kí hợp đồng rồi giờ không đóng tiền đâu mà trả cho người ta – Nam cũng hoảng hốt.
–  Nhưng…. Mà – Ông không dám nói đây là con gái của ông, thôi dù sao cũng không làm thật, cứ bấm bụng đóng đại.

Cả hai tiến vào chổ quay, ngồi xuống một bờ ruộng, Ngọc cũng vờ như không quen ông.

–  Diễn

Ông Long lúc này đã đổ mồ hôi nhễ nhãi, ông không biết nên làm gì .

–  Ba à, không biết sao mấy hôm nay ngực con đau quá – Ngọc bắt đầu thoại
–  Thế à, đưa ba xem nào – Ông Long cũng bắt đầu nhập vai
–  Xem thế nào hả ba?
–  Con cởi áo ra đi
–  Ở đây luôn hả ba
–  Ừ có ai đâu mà

Ngọc đưa tay cởi nút áo trên chiếc áo bà ba đang mặc, tim ông Long bắt đầu đập mạnh.

Cởi 3 nút trên chiếc áo, để lộ hai bầu vú căng tròn, núm vú hồng hào gợi duc, Ngọc e thẹn nhìn ông Long.

–  Ba xoa bóp cho nhé – Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy ngực con gái mình, nhưng ông Long vẫn rất lo lắng.

Ông run rẩy đưa đôi tay lên hai bầu vú, xoa nhẹ.

–  Đỡ hơn không con – Ông Long hỏi
–  Dạ đỡ hơn rồi ba
–  Để ba hút hết chất độc ra

Ông Long cúi đầu xuống, ngậm lấy đầu vú Ngọc, lúc đầu ông chỉ định ngậm vậy thôi nhưng trong cơn thèm khát, ông bắt đầu dùng lưỡi liếm quanh đầu ngực, nút chùn chụt như một đứa bé bú sữa mẹ.

–  A..a baa..- Ngọc rên rĩ, mặt đờ đẫn
–  Thường ngực bị đau thì phía dưới cũng bệnh đó – Ông Long thoại
–  Thật hả ba?
–  Con cởi ra cho ba xem

Ngọc quỳ chổng mông bắt đầu cởi từ từ quần xuống, cả quần ngoài lẫn quần lót. Ông Long nhìn thấy quần lót đã ướt đẫm nước nhờn, không ngờ con gái mình cũng dâm như vậy. Ông bắt đầu nhìn vào cặp mông to tròn con gái ông đang ưỡng ra, ở giữa là bướm căng mộng đã được cạo sạch lông đang rỉ rả nước.

Ông Long tiếng lại xoa xoa cặp mông rồi bắt đầu bú liếm hai bên mông , lưỡi ông đi từng đường trên đôi mông ấy. Ông đưa tay vào bướm, nhưng không như mọi lần đút thẳng ngón tay vào, lần này ông co ngón tay lại chỉ để bên ngoài bướm, nước bướm con gái ông ra quá nhiều , làm ngón tay ông ướt đẫm.

Ông cúi xuống úp mặt vào khe mông, đây là mùi của con gái mình sao , ông đưa miệng ngay khe bướm, nhưng không liếm, cố đưa mặt lên xuống giống như mình đang liếm nhưng lại kiếm chế.

–  Cắt

Tên Nam tiếng lại lau mặt cho ông, nhìn sang thấy Ngọc vẫn bò chổng mông như vậy, để hai tên phụ tá thay nhau vừa lau cặp mông, vừa lau bướm cho cô, hai tên có vẻ khoái chí xoa liên tục lên bướm Ngọc.. Ông Long nhìn mà nóng máu.

Tiếp đến cảnh ông Long cởi quần mình ra, cu ông đã cúng ngắt từ nãy đến giờ, ông kẹp cu vào khe mông của con gái mình .

–  Ba ơi làm gì vậy? A.. a – Ngọc thoại
–  Để ba làm tí nào

Ông bắt đầu nhấp, ôm mông Ngọc và nhấp.

Cảnh quay kết thúc, Ngọc phải quay thêm một số cảnh, còn ông đi về. Ông cứ thấp thỏm lo âu khi những cảnh phim này được ra mắt, hàng xóm sẽ nghĩ gì về gia đình ông.

Ông và Ngọc đã bàn với nhau mua một căn chung cư ở một nơi gần trung tâm , rồi sẽ chuyển trường cho Bin , con trai ông.

Tìm mãi cũng được căn nhà ưng ý, an ninh tốt lại ở tầng cao và mỗi tầng chỉ có 2 căn nên không sợ hàng xóm quấy rầy nhiều.

Chuyển đồ đạc và lo thủ tục cho cậu con trai mình xong hết thì ông Long mới cảm thấy yên tâm phần nào.

Hôm nay sau khi quay phim xong, ông và tên Nam đến một bữa tiệc của sếp ăn mừng lượng tiêu thụ của phim mới..Gọi là bữa tiệc nhưng chẳng ai thèm ăn cả, chỉ uống rượu rồi thay nhau hành hạ các cô diễn viễn, hầu như tất cả đều không còn một mảnh vải trên người.. ông Long thấy có một cô gái đang quỳ chổng mông bú cu cho tên Nam, ông tiếng lại rồi cầm cu chà lên xuống ngoài mép bướm cô gái rồi thúc mạnh vào, nhấp mạnh và tát liên tục vào mông cô gái đến khi ửng đỏ hết cả lên.

–  A..a hả – Ông Long bất ngờ rút mạnh cu ra khi thấy cô gái quay mặt lại, đó chính là Ngọc con gái của ông. Do nãy giờ Ngọc cúi mặt bú cu cho Nam nên ông không để ý .
–  Sao vậy? – Nam hỏi
–  À không có gì, tôi có việc nên về trước nhé- Ông Long vội vàng mặc quần áo rồi ra về.

Ông chạy thục mạng về nhà, chạy nhanh vào phòng tắm , tắm rửa rồi vào ngủ, như muốn sáng mai tỉnh giấc tất cả chỉ là cơn mơ..

Bin con trai ông vì thói quen nên nó vẫn ngủ cùng ông, do lúc nãy uống rượu nhiều nên ông ông cứ bứt rứt trong người mà không yên giấc được. Đột nhiên nghe tiếng mở cửa phòng và tiếng nằm xuống bên cạnh, ông mở mắt ra xem thì ra Ngọc con gái ông giờ này mới về đến, chắc do cô say quá nên đi nhằm phòng. Mùi rượu nồng nặc lan tỏa khắp căn phòng.

Cổ họng ông khô khóc, định đi uống ngum nước, nhìn qua thấy đứa con gái đang chỉ mặc một chiếc váy, phần áo đã được cởi ra từ bao giờ, ông Long nuốt nước bọt khi nhìn cặp ngực đầy đặn của con gái mình.

Dù sao cũng đã liếm một lần, ông cúi xuống nút lấy hai đầu vú của con gái mình, tay ông xoa bóp nhè nhẹ. Ông cho ít nước bọt vào cu rồi kẹp chặt cu vào giữa hai vú của Ngọc và nắc, ông ép sát hau bầu vú Ngọc vào cu mình, Ngọc vẫn ngủ không biết gì trong cơn say.. ông xuất ra đầy tinh trùng trên ngực và cổ của Ngọc.

