==============================
 TITLE: CHơi Bà Ngoại Bạn Thân. (LL Thật)
==============================



==================== Chương 1 ====================

Truyện này e đã đăng trên topic " những bất ngờ kích thích trong cuộc sống" 

Nay lập đc topiv e xin đăng lên và viết tiếp .Monh ae cùng cảm nhận ạ.


 THẬT HAY KHÔNG TÙY TÂM MÀ CẢM


E mới gia nhập hôm nay xin góp vui vs các Lão Đại,ae đồng dâm 1 vài câu chuyện có thật của bản thân.

_Do e viết bằng đt ae thông cảm..ko chỉnh worl đc tốt… 

CHơi Bà Nội Bạn 

Vào hè năm lớp 11 ,để cbị cho năm học cuối cấp e vs thằng bạn thân chơi từ C1 quyết định làm chuyến về qê nội nó ở VL..Nói thật,e cũg lần đầu đi miền tây háo hức vô cùng.Đặc biệt là nge nó giới thiệu tính hào sảng của người Miền Tây vs thêm cái uống rượu cả ngày. 


Sáng đó 2 thằng đi rất sớm rồi cứ tà tà đến trưa thì có mặt ở nhà nội.Nhà nội nó khá đơn sơ như bao ngôi nhà từ đường ở nông thôn Việt Nam. E cũg cbị qà phương xa tặng quà mừng bà vs chú bác nó lấy lộc rồi mọi người qây qần bên măm cơm gia đình..Chuyện sẽ không có gì bất ngờ xảy ra nếu đơn thuần chỉ là nhữg ngày hè với việc học sinh thành thị đc thả diều tắm sông…Cái gì đc làm lần đầu mà hoang dã lại đậm mùi chân quê thì luôn để lại nhữg ấn tượg đẹp. Và đàn bà cũng vậy ..Mỗi chặg đường trải dài đời người lại cảm nhận đàn bà theo những cách khác nhau. Đầy mùi nhục dục nhưg đương xuân thì chớm nở hay lục tuần phương phi thì cũng là ĐÀN BÀ.. 


Bà Nga tầm 65t ..ở nhà luôn mặc đồ bà ba tối màu mà người phụ nữ chân qê hay mặc.Ông Năm chồng bà thì đúng chất nông dân vs ông mãnh ruộng con trâu đầu làng là cả thế giới còn Sài Gòn là nơi nào đó xa lắm tồn tại trong những câu chuyện say sưa bên lề lúc chén bạn chén bè.

Ngày đầu ở đây của tôi là rong đuổi ở những vườn trái cây rồi tắm sông…Nó yên bình đến lạ thường.Khi mặt bắt đầu dịi xuống thì rượu đc mang ra và hòa quyện cùng bao thứ chuyện gắn liền vs gd họ. 

Uống đc khá nhiều, tôi vào vệ sinh làm chút….và cũg ở đây bắt đầu mọi thứ. Bà Nga đang tắm. Như ai ở miền tây đều biết ..Nói nhà vệ sinh cho sang thực ra nó được ráp xung quang là lá dừa khô. Nước róc rách chảy xuống chiếc áo cánh trong màu trắng dính vào cơ thể ẩn hiện là đầu núm .Nhưng đặc biệt, Vú rất to,vun đầy hơi bành và xệ ra lỗ ở 2 bên nách. Còn bên dưới thì chỉ là chiếc quần cộc màu đen nên ko mang bất kì tính đàn bà nào như cặp vú ẩn hiện phía trên. Khi Bà kéo quần ra để móc tay vào rửa sạch bên trong thì chiếc áo như hiểu ý người ý người xem nó bị hích lên vảnh ra là đầu núm nâu nhạt vương ra ngạo nghễ so vs độ tuổi của Bà. Đ..ù….N…..GGGGG… 

Cửa phòng tắm hở ra….Bà nhìn thẳng ra và thấy tôi thằng bạn thân cháu bà đang đứng ngắm cặp vú vểnh cao,một bên bị che phủ dính sát,1 bên thì lòi cả núm lên. Núm dài , màu nâu đen bao quanh đầu ngực…Ực…ực..2 mắt nhìn nhau…Các cơ mặt như căng ra đầu cu cứng ngắt hừng hực sức sống như muốn bung ra

Tôi hớp vài hơi rồi nói : 

_ Cháu ra kiếm chỗ đi ….đi…đái..

BÀ cười rất tự nhiên rồi nói:

_ Con đái đâu cũng được mà rửa mặt hay lấy nước thì ra cái lu ngoài kia. 

Chắc do tôi nghĩ nhiều vì sau đó Bà vẫn bình thản dội vào gáo rồi nói

_ Hồi nãy mới xuống sông kéo cái xuồng vô..rồi hỏi tôi chèo xuống bao giờ chưa không quan tâm cặp vú căng xệ như đầy sữa kia đang kiêu hãnh vương ra khiêu khích tôi


Cuộc nhậu kéo dài đến tầm 8h thì đứt gánh.Chú,Bác về nhà ngủ.Tôi vs thằng bạn nằm cái đi văng phía trc nhà…Đêm đó cứ ngủ say như vậy và hình ảnh dâm dục kia được chôn theo cái tình cái nghĩa của chén rượu.


Sáng mai dậy mọi thứ vẫn bình yên đến lạ kì mà ngta nói thường trc 1 cơn bão lớn mọi thứ luôn bình yên như vậy. Trưa đó,nhà thằng bạn tát ao trong vườn để nhậu chầu lớn. Và đúng vậy chưa tới 7h tôi đã nằm ở đọt chuối sau nhà vs chó ăn chè. Thằng bạn nó đỡ tôi đến đi văng thì cũng gãy ngủ ngáy như sấm..


._ …Tíc..tắc…tíc…tắc….gần 11h đêm, Tôi như mộng du chui ra cái mùng len theo lối nhỏ bên bàn thờ ông bà vòng ra sau nhà đi về sinh. Lúc giải quyết xong r rửa lại người ngợm cho mát thì cũg là lúc vật vờ lết đến giường …kéo mùng lên rồi chợt thấy mùi dầu nhị nồng.. Kệ ngủ đã ..dầu hay không không liên quan.Ngủ mà thức giấc nửa đêm uể ỏa người qây tới qây lui tay tôi đụng vào vật gì đó rất mềm mại,ấm đến lạ lùng. Mà là thật,thằng bạn tôi ko mặc áo khi ngủ sao giờ lại mặc áo vải mềm..Ngờ ngợ nhận ra điều gì đó tôi qây qa lấy tay phải ướm thử vào chỗ mềm mềm lúc nãy. Cái hột gì cộm cộm đây???? Nhũ hoa đàn bà mà….Mà là ai?? .. 

Cảm giác sợ hãi len lên tay phải, mí mắt giựt giựt , Nhìn trong bóng tối hơn 30s tôi nhận ra hình bóng này và vị trí đang nằm. Và cảm giác rằng chuyện động trời do mình gây ra sẽ không tránh khỏi.



==================== Chương 2 ====================

Các bác nghỉ sao khi một bgày dài làm việc trở về. Tìm vào đúng topic yêu thích rồi nhâm nhi tận hưởng cảm giác vừa mường tượng ra nv cậu chuyện vừa cảm thấy nóng cháy bỏng phần thân dưới. 


Xin gởi đến ae chân tình trong từng phần câu truyện.



E xn tiếp tục câu chuyện.. 

– Trước lúc vào truyện e có đôi lời chia sẽ : E sẽ luôn viết đều tay khi có thời gian. Và dù truyện có e có sao đi nữa chỉ cần 1 ng đọc e cũng sẽ viết. E luôn muốn được mở 1 topic và sẽ đăng những chuyện đã và đang được e viết. Mong người người giúp e lập 1 topic riêng và ủng hộ.


CHƠI BÀ NỘI BẠN THÂN (TT)


– Cánh tay phải đăt lên vật mềm mềm , đây là ngực đàn bà mà. Trong nhà này chỉ có 1 người là Bà Nga đang ở chung gian nhà với tôi. Trống lồng ngực đập liên thanh,cảm giác của việc đứng lên về giường hay ở lại nó không còn quan trọng nữa. Không khí thật đặc mùi dầu nhị nhưng pha nồng hơn lại mùi đàn bà. R..í.t..Ré…tt.t.t..t….. Tiếng lũ côn trùng ca hát rào rào như đang tạo nên bản nhạc giao hưởng điên cuồng dục vọng. Lũ dế đực đang tìm kiếm bạn tình..Còn tôi đôi tay như không còn nghe lời, nó chỉ hoạt động như bản chất của giống đực. Bà Nga đang nằm mặt quay về phía tôi nên hình chung cặp vú đẩy và dẹp xuống 1 bên. Đôi mắt tôi nhìn thật kĩ hình bóng đậm chất đàn bà đó. Ngón tay được đưa lên chạm nhẹ vào bầu ngực.Nó căng đầy và không hề mềm nhão mà đáng ra tuổi bà phải như vậy.CỨ chạm nhẹ rồi vuốt lên tìm kiếm nhụy của nhũ hoa.Núm vú to ,vung lên 1 cục khá mềm. …K..É…TTTTTTT ….Cái giường gỗ rung lên,tim tôi như thắt lại, cuối thấp người nằm xuống thấp nhất có thể,Bà Nga quây người lại.Khi tôi quay hoàng hồn quay mặt lại thì nhận ra bây giờ mặt mình đang nằm hướng lên trên chút là cặp mông vung đầy,hơi tò bè bề ngang. Tôi không biết khoảng khắc này là do tôi chọn hay ông trời đang tạo điều kiện để tôi làm việc đầy dục tính này. 


Hình ảnh cặp mông mềm mại này xuất hiện trong tôi vội vã. Sáng nay khi mình về nhà chính bà đã giương cặp mông đưa qa lại để chiên cho tôi vs thằng bạn cái trứng chiên gà ta ăn .Hay lúc nó bị đùn lại đưa ra khoảng dư 2 bên mông lúc ngồi trên đòn nhặt rau muống . Những thứ tình cảm kì lạ đó như xóa nhòa dục vọng.Nó chôn đi tình dục và thay vào đó là tình thương ..Tình gia đình,tình bạn bè và cao hơn nữa luân lý con người. Nhưng rồi vang vẳng bên tai lại là câu nói của Ông Năm lúc chiều ,kể về bệnh tật tuổi về già của ông bà. Bà Nga mãn kinh nên đêm xuống khó ngủ hay hỏa bóc nên trước lúc ngủ lúc nào cũng phải uống thuốc ngủ cho dễ ngủ. Ông Năm lo bà uống nhiều không tốt cho sức khỏe nên bàn vs lũ con. Nhưng tại sao,tại sao tôi lại vang bên mình lời nói đó.Quay mặt lại là 1 cặp mông vun đầy của đàn bà với quần lãnh màu trắng .NÓ mềm mại đến lạ thường,ngón tay tôi vẫn đang đi dạo đều trên viền quần lót bản to đó. Không hề có 1 chút gì tín hiệu là bà Năm biết có người xuất hiện trên giường mình lúc đêm xuống.Mà nếu có biết bà cũng không ngờ bạn cũng thằng cháu mình lai có thể nứng cặc vs mình. 


Đã bước đến đây rồi cứ nghĩ là chưa trễ nhưng cứ vươn người từng bước từng bước. Tôi lại càng lún sâu vào phần " con" của chính mình. Xác định thời gian cụ thể :11h đêm. giờ này thì toàn bộ gia đình đã ngủ mê sau chều nhậu bét nhè lúc chiều. Ông Năm thì nằm ở gian ngoài gần chuồng gà .Dù ông có ngủ dậy cũng chẳng có lý do gì lết xác vào phòng trong này. Mà nếu có tôi có thể nói do say quá nên không biết gì hết.Mọi thứ suy tính đã xong..Bắt đầu.


Tôi đưa ngón tay ấn mạnh vào cái khe đít giữa mông để xác định độ bó của quần và xem quần này tuột được không . gió trong vườn thổi nhẹ nhẹ cũng là lúc quần bà nội thằng bạn tội được đưa nhè nhẹ xuống . Tôi đã thấy khoẳng lưng gần kề mông cùng với quần lót của bà. Để nhìn kĩ hơn,tôi lấy điện thoại LG ( Thời đó e xài điện thoại LG mà thằng Tuấn Hưng nó quảng cáo á) mở đèn lên,vén cái chăn hơi chệt ra khỏi đùi phũ lại lên mông để che bớt ánh sáng màn hình dt..Tôi cứ kéo nhẹ nhẹ ,mặt thì cuối gầm xuống mông hít dược bao nhiêu hương thơm thì hít.Nhưng sao lạ,thường người già sẽ không vệ sinh kĩ nhưng bà Nga thì khác ,thơm lắm mùi xà bông cục ..quần lãnh trắng cuối cùng cũng qua hết mông .Tay tôi chạm nhẹ vào khoảng vưu vật ở giữa chân,chạm vào mềm mại nhưng sao không thấy sợi lông nào. Đã đi đến đây thì đi cho trọn con đường,Tôi hiểu đàn bà già nên mặt quần lót loại cũ,rất giãn chỉ cần kéo nhẹ và rất ít sự ma sát thì cuối cùng cũng thấy trọn khe đít của Bà. Tôi lấy tay cố đẩy quần lót xuống xa hơn ,chiều đèn vào…ÔI…Một cái lồn già, 2 mép khép chặt không có chút cà vạt,mông to bè nên nhìn đằng sau lồn bà kéo dài như sợi chỈ. Tôi chúi đầu vào hít ko có mùi gì ngoài mùi đàn bà. Lấy tay banh hơi nhẹ cặp mông bự nhưng hơn mềm 2 bên ra chỉ bên trong còn là màu hồng nhạt. Lồn có hơi ấm chứ không khô và rít như mọi người hay tưởng tượng vào lồn già. Tôi kéo đầu xuống lấy chăn chùm lên đầu cuối sát lồn rồi liếm. Nó hơi mặn nhưng rất thêm và mềm chỉ là không vét được sâu hơn do tôi sợ làm mạnh bà sẽ tỉnh. Nước miếng kéo thành sợi giống như dâm thủy đang chảy ra..Chiếu đèn sau hơn thì thấy hột le nằm e ấp dưới môi nhỏ, đỏ nhạt chứ không hồng. Tôi thèm quá rồi lấy ngón tay chot vào kiếm hột le thì …Ớ….. ngón tay đi sâu vào trong lồn mà không hề vướn đều gì..2 bên thành âm đạo rất ấm …khít hơn lồn gái teen nhiều.. Kéo nhẹ ra đưa lên ngửi chỉ có mùi thoang thoảng lồn có mùi giống mùa dứa… Hình như tới đây dục tính đẩy tôi lên cao không còn minh mẫn và cảm vị nữa. Rét..rét… Bà lại khẽ trở mình quay ra nằm ngữa cái áo cánh cũng được đà lên cao hơn rốn 1 chút..Quần thì được kéo tới ngay đầu gối rồi. Nhìn cảnh này ,tôi nghĩ đến cảnh lúc chiều cả nhà quây quần nghe chú Ba nó hát cải lương ,Bà Nga cũng đưa đẩy dăm ba câu, rồi từng chén rượu đế cây xè nhưng thắm đượm tình cha chú cháu con…Tôi đang làm gì đây..đi đúng hay sai…Làm ranh thiện và ác không hề có…Nó chỉ có nghĩa là người tốt do không có điều kiện để làm việc xấu nên vẫn còn tốt thôi .( Câu này e trích của Lý Tầm Hoan trong Tiểu Lý Phi Đao)


p/s: Đấu tranh tâm lý ..dằn xé nhiều thự hiện thực quá khứ rồi đến hậu quả..Nhưng dù có làm điều gì thì tôi cũng chỉ là con người . Cứ sống đi vì cuộc đời này cho phép



==================== Chương 3 ====================

E viết cách đây đc 2 tuần r nhưg vẫn y như nguyên mẫu.  

Mấy ae vào đọc tr e đa số toàn thích mbbg..Hôm nào rảnh e viết bài tản mạn về mb chơi hen…


E đang đứg ở sân bay đợi người nhà. Bầu trời trong xanh tự nhiên thấy yêu đời lạ và yêu nhữg Bác like và cmt truyện e viết ghê. 

Topic này bắt đầu đuối về sau rồi.Hi vog truyện e có thể kéo không khí lênnn. 


CHƠi BÀ NỘi BẠn THÂN (tt)


Tiếng gió xào xạt kéo theo tấm la phông treo lủng lẵng ở cửa sau nhà kèo kẹt. Bà Nga dường như đang ngủ rất say mang theo nhữg hoài niệm ái ân của tuổi trẻ.Chiếc áo cánh như vẽ lên thân hình mặn mà sương gió chân quê.Phía dưới áo đã vén lên trên rốn lòi ra chân vú tròn tròn. Làm đồng án quanh năm đem thân xác cho ông trời tô điểm, làn da vùng bụng không nhăn nheo thay vào đó vùng thịt mềm mại .Tay phải tôi vuốt nhẹ lên vùng rốn rồi kéo nhẹ mép áo lên để thấy rõ cặp ngực. Ực…Ực…Tôi nuốt nước miếng trong ngỡ ngàng. Sao lại đẹp đến vậy.? Thật kì lạ! Núm vú vểnh lên màu nâu đen xậm màu tôn nuốm vú nâu nhạt.Tôi muốn bú nó.Đó là hành động duy nhất mà tôi phải làm lúc này. Xích hông nhẹ nhẹ lên để có thể ngang tầm với núm vú,kéo cái mỏng phủ lên người như tự hào huyễn với bản thân là đang tàng hình.Để chóp mủi ngay bầu ngực và hít lấy,hít căng vòng ngực.Thơm quá,mùi đàn bà pha dầu nhị..Môi tôi đưa lên che phủ núm vú to đen cở đốt ngón tay cái vào miệng, chỉ dám ngặm nhẹ nhưng sao tê tê đầu lưỡi quá. Lưỡi có vị cây xè nóng của dầu nhưng bù lại đầu núm như đang cương lên,bầu ngực như đang săng lại. Tôi phải nút…Nút nhè nhẹ ,lấy môi măm cuốn vú rồi nút,tay trái đưa lên vút nhẹ núm vú còn lại. Con cu như sắp nổ tung.Nó cương lên hùng dũng như muốn giúp tôi quên đi luân lý,như muốn nhắn gửi rằng cách đây hàng triệu năm về trước ông cha ta cũng chỉ là con thú thôi.


Quần tôi mặc là dạng quần thun có in cây dừa khá hot thời đó cộng với chuyện năm lớp 10 đi đá banh dưới mưa bị lác đồng tiền ở háng nên k mặc silip đến giờ.Tôi chỉ việc kéo ,là con cu vảnh ra ngoài ,cứ để nó đâm nhọt thoải mái cái đùi trần của Bà. Đầu cu nhỉ nước khá nhiều chà lên rất sướng.Vừa nút bầu vú to như trái dừa cu cừa đc chọt,lâu lâu e ưởng lên cao nút núm vú cho con cu chọt nhè nhẹ lên cái háng ú núc của Bà.Lúc này như không còn kiểm soát đc mình,tôi cuối sát mặt xuống cái háng,hơi tách đùi Bà ra để nhìn rõ khe.Do mãn kinh nên lông đã rụng nhiẻu nên chỉ còn nhúm mọc phía trên còn dưới lồn thì căng vồng ra mà không có sợi nào.Tôi úp mặt vào và le lưỡi liếm vào khe lồn,vị mặm mặn nhưng béo,mùi xà bông cục phản phất nhẹ tăng thêm độ lì vs nứng của tôi.Lấy tay chỉnh lại cu ép xuống giường để ma sát cho sướng rồi banh nhẹ 2 mép lồn ra..Bên trong hột le to cương lên sau môi trong màu hồng nhạt nhưng lạ chỗ 2 mép trong lại khôbg có cavat chỉ hơi đen màu.Lồn già mà không cacvet mà thơm vậy thì..Hơ…hơ…… 


Bà Nga thấy nhột nhột nhưng rất lạ.Như con Ki ở nhà đang liêm liếm đùi bà,cảm giác nhơn nhớt,ươn ướt lạnh lạnh nhưng thích lắm.Có lẽ đây là giấc mơ đẹp. 


Chỉ là tiếng thở ngắt đoạn ,mốt cú ưỡn người.Mọi thứ lại như cũ nhưng còn tôi.Tay phải vẫn đang có 1 đốt ngón tay đút vào ngay mép lồn,nước miếng ở miệng như đóng cục.Cảm xúc hoàn toàn chi phối để qên đi xác xuất nguy hiểm trong tình huống hiện tại.Đã lỡ đến bước này,vén quần lên lại rồi kéo áo xuống nhưng còn con cu thì sao.Nó tội tình gì mà chảy nước nãy giờ,tội tình gì không đươc đút vào cái lồn già hơi ẩm này. Tôi lại banh 2 mép ra..Lần này thay vì nhẹ nhàng tôi lại liếm mạnh hơn,ko phải đây là nhớt sao.Lồn đang ra nước,hột le căng bóng,lưỡi tôi lờn vờn trên hột le ,úp mặt trên háng rồi nút 2 mép.Ngón tay đã đi sâu xuống dưới tìm lỗ lồn,nó nhoe nhoét.. Ngón tay đẩy nhẹ vào trong,âm ấm,nhày nhụa đến kì lạ.Tôi muốn đưa thêm ngón nữa để khám phá thành âm đạo nhưng khó quá.Lồn Bà Nga đã đẻ 6 đứa con mà sao nó cón non vậy. Thật kì lạ…Đêm nay là một đêm dài.


Đút cu vào thôi.Đó là mệnh lệnh mà tôi phải quyết định ngay bây giờ. Bà vẫn đang ngủ rất say chứg tỏ thuốc rất mạnh cộng vs t.g 1h13 đêm…Lúc cơ thể say nhất. Nếu cảnh trí được người đời nhìn vào thì sao nhỉ.Chỉ là con đực đang muốn ái ân.Một thằng đàn ông muốn hưởng cái lồn già này.. Tôi dùng hết lực nâng cặp mông Bà Nga sang phải để có thể đút vào vs tư thế phía sau. Không có bất kì khó khăn gì .. Nhưng chao ôi! Đít đẹp quá.Mông căng vổng lên lòi cái lồn già không lông 2 mép mum mún .Tôi xà xuống áp miệng lên mu lồn mà liếm,mà nút.Nước miếnh nhè nhoẹt quanh lỗ lồn chỉ trừ lỗ đít. Nằm hơi xuống phía dưới hông,tôi rà con cu từ đùi mềm mại đụngnhè nhẹ cái quần lãnh mỏng rồi đi từ từ qua lỗ lồn.Trời…2 mép lồn êm quá,chà qua lại tầm 3′ để biết xem là mộng cõi thiên thai hay là thực tại hoan lạc của trần gian..


Chúc các bác ngày cuối tuần vui vẻ nha.. E đag viết 1 bộ truyện kiểu "hồn bướm mơ tiên"  Lúc nào có dịp sẽ đăng đàn ạ.



==================== Chương 4 ====================

Mới làm về mấy Bác ạ. Đuối người lắm nhưng cố tiếp luôn cho sung..
. 


CHƠI BÀ NỘI BẠN THÂN(TT) 

Trong bóng tối êm ả của đêm hè Tây Nam Bộ, căn phòng nhỏ sau bàn thờ tổ tiên,1 thanh niên trẻ đang đưa con cu căng ngổng chọt lên xuống bên cặp mông to bè của 1 người đàn bà lục tuần áo cánh vén lên cao xéo một bên vú to nẫn ,bên còn lại ẩn hiện núm vú qua áo trắng mỏng. Con cu rỉ nước quá nhiều ươn ướt khe đít giữa lồn và khoảng thịt mông to dề tôn lên khe lồn sâu thỏm rỉ nước nhớt. Tôi kê con cu rồi ấn nhẹ nhẹ nó vào. Ấm ấm và hơi nhớt. Sướng quá. Đụ mẹ..ún rượu vào có cái lồn chơi giữa đêm mà lại là Bà thằng bạn thân. Cảm giác này không biết hết kiếp này còn được bao nhiêu lần. 


Tôi đưa hông xuống dưới thấp hơn đít. Đút ót….ót… chỉ được một nửa con cu..đầu khấc đang mắc kẹt với miếng thịt mềm mềm còn hông thì bị vướng bởi mảng thịt ở đùi Bà Nga. Bây giờ tôi chỉ muốn lật sấp Bà xuống mà úp thìa cho lút con cu vào lồn mập ú u nầy..Ứ..ứ..2/3 con cu..sướng quá …người Bà Nga như hơi run lên . Tôi kéo nhẹ đầu cu ra đút từ từ vào lại..Ấm và nước nhớt nhỡt. Hự ..à…hự ….à….cánh tay thì vuốt nhẹ áo cánh lên cao hơn rồi thọt thẳng tay vào rờ cặp vú vun đầy được đẩy qua 1 phía.Núm to qua…vê vê ..lấy 2 ngón tay siết núm vú..còn cu thì ráng đẩy sâu nhưng cảm giác vẫn chưa lút cán. Trong lúc này tôi không còn suy nghĩ được nhiều. Lấy tay nâng nhẹ đùi bên trêm của Bà còn hông thì hẩy lên… Ớ…ó….lút cán rồi sướng…sướng..vén áo lên,tôi lấy môi vs lưỡi hun rồi rê lưỡi nhẹ lên khoảng lưng trần của Bà Nga.. 



.

.


BỐP…B…Ố…P ….Cánh tay ú nứng đeo vòng tay đá xanh đưa đập lên tay đang nâng đùi củq tôi…Bà Nga tỉnh dậy…. Nhưng cu tôi thì đang sướng. Hai mép lồn to đầy không lông đang bóp siết chặt con cặc ..Tôi haẩy mạnh cu rồi thả đùi Bà Nga xuống rồi vòng tay lên ôm trọn bầu vú mà bóp. ….. Bà Nga không có bất kì hành động gì hết.Vậy là sao ?? Đánh vào tay tôi sao ko nói gì hết. Kệ…sướng quá..Rút ra ngoài tôi cà rồi hẩy mạnh vào..ú ..ứ. Ứ…..á..sướng …Cu đến đỉnh điểm..Tôi bắn thẳng tinh vào lồn Bà Nga.. Tay xoa đầu ti vài vòng rồi kéo nhẹ cu ra.. Đẩy cho đùi bà lên cao xí để xem tinh trùng chảy ra…Như con thú..nhìn 2 mép khép hững hờ chảy dòng nước trắng .Tôi lấy ngón tay vén nhẹ để mũi ngữi. Thơm mùi lồn quá…Tôi kê miệng xuống liếm lên 2 mép..2 ngón tay ben mép lồn ra rồi nút tinh trùng. Tôi ko còn bất kì suy nghĩ gì nhiều. Cứ kéo quần áo lại như cũ. Cũng không chùi lồn sau khi liếm bớt tinh trùng. Mặt Bà Nga lúc này quay vào phía trong nên tôi ko biết biểu hiện hay Bà có thức ko?? Mọi thứ quá mơ hồ cũg đống hỗ lốn cảm xúc.Ngày mai rồi sẽ sao đây??? Ai nhìn mặt ai??? Hay sau tất cả đây chỉ là giấc mơ.



==================== Chương 5 ====================

Viết truyện mà có nhữg người tâm huyết cùng "soi" cùng phân tích đó mới là thú vui của người viết. 


E xin giải thích: 


Gia đình bạn e là gd cách mạng,kiểu đi du kích trước 75 . Thuốc đó đc để trên kệ tủ kế bên bàn thờ. Người nhà nói thuổc đó là morphin,cỡ nửa viên con voi nó còn ngủ. Nhưg đó do gd bạn e lấy kiến thức du kích kể chuyện . Chứ morphin là thuốc giảm đau cũg gây ngủ nhưg chắc chắc ở nội tiết tố,bài tiết ko tốt cộng thêm là Bà ko cần thuốc giảm đau …e Nghĩ nó chỉ là dạng thuốc ngủ nhẹ dành cho những phụ nữ mãn kinh tối ngủ hay hỏa bốc nên uống xoa dịu giấc ngủ thôi chưa tính có uống dăm li rượu lúc chiều


CHuyện này e ở dưới đó 1tuần nên còn dài lắm Bác. Còn thuốc này e cũng có nói rõ trong truyện rồi mà. 


Khi viết tác giả hay mở r thắt ở những note qan trọng để còn tình huốnh xảy ra xuyên xuốt câu chuyện

Giống như "áo tàng hình" trong harry potter ý. 

Hi vọng Bác tiếp tục đọc và góp ý truyện e nhé.


Thật sự e chỉ mong mấy bác cứ đọc rồi cho ý kiến dài dài thôi. Tặng cho độc giả của e chương " dấu ấn" này.


Anh em có trung tuần vui vẻ nhé…làm việc hăng hái, thể dục hết mình


Bắt đầu từ chương này tin hay không tin là tùy cảm nhận mỗi người nhé. Muốn hỏi gì thêm cứ hỏi nhé..



CHƯƠNG : MỌI CHUYỆN TỪ MỘNG MỊ


       Chít..chít.chít… Tiếng đàn gà con đang lay lắt cái mông theo chân gà mẹ, ven theo đường đầy cỏ xanh mơn mởn mọc quanh ao nhà. Hòa cùng tiếng nhộn nhịp đó, con heo nái trong trong chuồng cũng ủn ủn ỉn ỉn giành miếng ăn hay ngoạm cặp vú căng sữa của mẹ. Vậy đấy mọi thứ vẫn trôi qua rất tự nhiên trên mảnh đất tràn đầy sức sống này.  Có mấy ai biết được đêm qua đã có những chuyện xảy ra trái với mọi quy tắc chung của sự sống ….Sai hay đúng ai mới có quyền phán xét. Tôi thoái hóa đạo đức , biến thái hay tất cả đó chỉ là 1 kiếp người không hơn không kém.


  Đôi mắt mơ hồ đưa xuống sâu bên trong lu nước, ẩn bên trong sự trong sáng ấy là màu đen hắt từ đáy lu. Tâm trang tôi cũng vậy , nỗi sợ từ đáy lòng nhưng nổi ẩn lên trên lại là đôi mắt lay láy đầy tự nhiên mở ra đón ánh nắng đầu hè. Một buổi sáng rất bình thường .


  Bà Nga đang nằm trong phòng, màu dầu nhị phản phất hòa lẫn với mùi dương khí. Lâu rồi mới phản phất nhưng là ở đâu hay là ……Lại là ỔNG VỀ ?????



  Bà Nga nói thằng bạn chở tôi lên thị xã ghé nhà cô nó ăn cơm tấm khi đang đứng bên bàn thờ tổ tiên . Nụ cười vẫn nở trên khuôn mặt hồng hào đậm mùi đàn bà ấy . Hôm nay Bà Nga mặc lên mình đồ bộ màu vàng nhưng kèm theo họa tiết hoa sen nhưng rất nhẹ nhàng. Trên dường từ nhà ra thị xã tôi cứ mộng mơ đến nụ cười rồi bộ đồ lụa màu vàng ấy. Nụ cười là ý gì đây …? Rồi áo lụa…??? Hỗ lốn cảm xúc vãy gọi  cũng không bằng đồng lúa quê hương….con trâu …trời xanh trong vắt…dòng sông con kênh với những câu chuyện về mùa nước…Tất cả xóa dần đi suy tư tà dục thay vào đó là niềm tin về cuộc sống….Tự nhiên tôi muốn được sống.Muốn được yêu thương ai đó. Miễn là đàn bà.



….


  Hôm nay nhà thằng bạn tôi tát ao, nge đâu là để ngâm cây tre vs nứa dưới bùn để tre,nứa cứng cáp để sau này làm nhà và những thứ khác. Hình như đây cũng là tấm lòng mà người miền tây dành cho khách mình. Tát ao thì sẽ bắt dược cá,dăm con ốc bưu thế là có kèo nhậu. Tôi cũng hăng hái giúp gia đình nó. Đúng lúc bước xuống dưới nước đỡ dùm 1 đầu cành tre để chen xuống nước,tôi lỡ bước xụt chân nên Bà Nga xuống phụ tôi . Trên sau 60 nhưng Bà Nga còn rất khỏe, Do bà Nga hay mặc những bộ đồ bộ rộng nên không lộ được cơ thể bà. Bụng bà chỉ hơi đẫy chứ không nhiều ngấn. Riêng vú thì dưới lớp áo nào cũng không che đậy được sự đồ sộ của nó.



  Bà đứng sau lưng tôi đỡ đầu tre, bước chân lên phía trước để dướng khúc tre xuống cho vừa với cái ao…Khi hạ cậy xuống ,tay tôi đưa nhẹ ra sau chạm vào cánh tay ụ nấn mềm mại của Bà.Tôi cứ để đó nắm lại rồi lại dướng. Cũng chả biết do trời đẩy đưa hay do tôi đưa bà đẩy mà cứ dướng nước cứ bắn nước lên ngực áo cả hai..Cùi chỏ ủn ra sau thì chạm cái vật mềm mại mà đêm qua tôi được nắn..Ôi thôi, lúc đang cần sức như vậy cộng việc đang đứng..dường như cơ ngực bà như săng cúng lại , ủn vào vú vừa căng lại mềm….chạm càng mạnh thì căng lúc chạm vào rồi lại mềm lúc dụi sâu…Khuôn mặt Bà Nga thì như đang tập trung làm cho nhanh khúc tre xuống ao cho rồi mặc kệ cho cặp vú to này được ai dụi ai dướng.. Cu thì nhỏng mà mặt thì phải tỏ ra tập trung công việc trước những cặp mắt của đứa con ,đứa cháu của Bà Nga… Lúc tôi dụi vào vú mạnh nhất cũng là lúc mấy đứa con bà khen tôi ngời ngời trong khi đó vú mẹ chúng tôi dụi nãy giờ.



  Cứ thế tiệc tùng thôi thúc,chén anh chén em,chén chú chén bác….Say….Đêm nay lại là 1 đêm định mệnh.


Bà Nga lại uống thuốc nhưng những hành động bà làm không qua mắt được tôi..dù lúc đó trên tay là miếng xoài chua cùng ly rượu ấm tình gia đình…



….


11h…Không gian im ắng đến kinh thế…Lần này,cũng vén mùng, cũng lắt lư nhưng có dự tính trong đầu và biết đâu là điểm dừng chân.


Vén mùng giường gian kế, Tôi như kẻ trộm lén lén đẩy người vào nằm bên cạnh .Sao lạ quá ,đêm nay lại không có cảm giác sợ hãi,đôi mắt cũng sáng hơn..Bà Nga nằm quay lưng vào trong đang mâc cái áo thun màu vàng nhạt với quần bà ba màu đen…Khẽ nhíc từng thớ thịt ,tôi lấy chăn dưới chân bà choàng lên người Bà Nga để che đươc tầm mắt bà . Cứ thế rướn nhẹ người ,tay tôi chạm vào lưng bà Nga..Vuốt nhẹ để lên dây cót, tôi lách mạnh người RẮC….RẮC….giường rung lên nhưng bà vẫn im …..Tay phải luồn dưới chăn mỏng đưa tay quàng qua phía trước người bà Nga. Như quán tính, tay tôi quơ nhẹ thì đụng trúng cục mềm mèm. Trời ơi, Núm vú…..Sao đêm nay mọi thứ diễn ra nhanh quá…Bàn tay tôi để lên vú rồi cứ ấn nhẹ vào. Hai ngón giữa ướm ngay đầu ti to ép nhè nhẹ.. Cảm giác vừa sướng vừa sợ  vừa tội lỗi thật đã.. Hông tôi cũng đẩy nhẹ dừng để cu chạm nhẹ vào cặp mông căng mủng mỡ màng đó. Qua 2 lớp quần nhưng cảm giác vừa ấm tay phải ém đầu ti to..bên dưới cu được ma sát với khe đít…



  Tay phải tôi vòng xuống xoa nhẹ vùng eo kéo từ từ áo thun lên ngang phần bụng ….Vú bự cũng có tuổi nên vú bà Nga khá xệ , kéo ao lên qua ngang rốn đã thấy bầu vú lấp ló ở đó.. Như không đợi thêm nhiều, tôi cũng đưa tay vuốt nhẹ cặp mông và kéo. Nhưng đêm nay , Bà Nga nằm nghiêng 1 bên nên rất khó kéo quần xuống. Xê xích chút xíu tôi chỉ thấy khe đít bà lồ lộ..Đưa người xuống dưới một chút ,tôi lấy tay trái đi khẽ trên khe mông sâu hút đó rồi đưa mặt vào ngửi ….Mùi mồ hôi với mùi xà phồng…nồng nồng ngái ngái mùi đàn bà..Cu tơi nhỉ nước ươt thắm ra cái quần thun đang mặt..Tôi lấy tay phải rê nhẹ cái quần xuống từ từ…Còn miệng cứ liếm nhè nhẹ cái khe đít …liếm nhẹ nhẹ..chọt vào cái quần lót để mò đoán cái lỗ đít của Bà Nga ƯU…..ƯM….ƯM…ÔNG THÀNH…….ÔNG THÀNH LẠI VỀ NỮA HẢ……???


Tôi như đứng lưỡi ,tay phải đang để trên đùi trên gần lồn ,tay phải thì đang rê nhẹ mép quần ,còn miệng thì đang há hụp trên cặp mông mềm mại nay. Tim như ngưng đọng ..mọi giác quan như chết lặng. Cuối cùng kết quả nhãn tiền cũng những việc làm trái luân thường này đã đến rồi sao???


…



Ông Thành là ai ? Không phải Chồng bà là ông Năm mà. Ông bà chả gọi năm là gì????  Nhưng tên thành này….Tôi nhớ lúc mới xuống đã nghe người nhà bà Nga nhắc nhiều lần. ..


..Ông Thành….


ÔNG Thành………….



..Thôi chết …..LÀ ÔNG BA THÀNH….LÀ BA CỦA ÔNG NĂM CHỒNG BÀ NGA.


……LÀ ÔNG CỐ NỘI CỦA THẰNG BẠN THÂN TÔI



…..TÊN ỔNG ĐƯỢC GHI TRÊN MẤY BẰNG KHEN ĐỂ TRONG NHÀ


……BA THÀNH …LÃO THÀNH CÁCH MẠNG….


BỘ ĐỘI BA THÀNH…….LIỆT SĨ BA THÀNH TRONG KHÁNG CHIẾN CHỐNG MĨ…



…ÔNG CHẾT TRONG TRẬN MẬU THÂN 1968 RỒI MÀ.



Gia đình thằng bạn kể, ổng tham gia tổng nội dậy nhưng chết do không có uyen6m trợ.Cũng nhờ ổng mà gia đình thằng bạn tôi dưới quê cũng đỡ được địa phương giúp đỡ nhiều. Nhưng sao ổng chết lâu rồi mà lại LIẾM ĐÍT BÀ NGA NHƯ MÌNH……


……….



Tiếng lè nhè trong cơn mộng mị của Bà Nga như tiếng sét xé toạc tiếng chân mây vậy .


……GIó từ vườn ùa vào xào xào…. Tắc keeee….Tắc ke.eeeee….tiếng tắc kè vang dậy trong đêm..cánh cửa kèn kẹt kèn kẹt….Qua khung cửa sổ được mở ở cuối gian nhà dưới.Ngay gốc cây cuối sau nhà là mộ ông Ba Thành….vang vảng trong đầu tôi là lời nói ông Năm..Lúc trước mộ ổng ngoài đồng,rồi nước lên đất trũng nên dời mộ ông Ba Thành vô đây…..



….


ÔNG THÀNH À à  à….ưm……bà Nga lai rên trong cơn mơ mộng, ….


Vậy ra ma đụ người là thật sao????


  Tháng 8-1963, lúc bà Nga được 12t, Gia đình bà theo đạo Dừa nge đầu ở ngoài Bến Tre. Đạo Dừa của giáo chủ Nguyễn Thành Nam này cũng lạ. Nó hướng con người hòa quyện với thiên nhiên đến 1 cách lạ lùng..Và với vùng quê nghèo này thì hòa quyện với thiên nhiên đó không chỉ có ăn ngủ mà còn tắm. Đàn bà cái xứ này cũng lạ, họ tắm cởi truồng như vậy thành quen còn đàn ông cũng cũng vậy nên nó thàng điều tầm thường như cơm bữa…Nhưng với quân du kích hay quân của quốc gia lại là khác…




E có chuyện bận với 1 mb không biết em chia sẽ cho ae trên đây cho em lời khuyên được không??? Bận với mb nên tình trạng viết yếu kém quá . Mong ae thông cảm ạ



==================== Chương 6 ====================

Hì, bác cứ tâm sự đi ạ. Mỗi người một ý biết đâu bác có thể tìm ra lời khuyên đúng cho trường hợp của mình. Gu của mình cũng là máy bay, kinh nghiệm, từng trải và nhất là thẳng thắn, quyết nhanh và gọn. Rau dưa thì nó bu bám, tốn nhiều thời gian, mệt cả người 
.


Hi vọng có dịp đc giao thông ý nhầm giao lưu với bác chủ thớt 
 .

Chúc bác thật nhiều sức khỏe và may mắn



==================== Chương 7 ====================

Câu chuyện đang rơi vào quá khứ của Bà Nga. Nên vào thời điểm câu chuyện nó sẽ có dính dáng chính trị .Vì đây là chuyện sex có tính chất thuần túy là gợi dục chứ khộng luận bàn chính trị . Hi vọng khi đọc không có mấy bác dư luận viện vào làm khó dễ hay comment ko hay. 


Sau khi Ông Diệm mất,tình hình chính sự tại Miền Nam Việt Nam vô

cùng rối ren.Đặc  biệt là do các quân đội nắm quyền điều hành đất nước.Trong thời gian này, các phe cánh chính trị của các giáo phái được chính thể quốc gia công nhận cũng bắt đầu tham gia chính trường để mang về lợi ích cho giáo phái


Lúc này ở Miền Tây Nam Bộ mới nổi lên giáo phái mang tư tưởng hòa đồng tôn giáo của Nguyễn Thành Nam  và đợt này ông ta cũng tham gia chính trường. Phe Mặt Trận Dân Tộc Giải Phóng Miền Nam Việt Nam ( MTGPDTMNVN) và phe Quốc gia có cử người làm gián điệp trong Đạo Dừa này để tìm hồ sơ tranh cử vào lực lượng giáo dân.



Ông Ba Thành năm đó tầm 28t đã có vợ là 5 đứa con thơ . Là một nông dân chân chất ông không biết gì về lý tưởng hay chính trị nhưng dạo đó nge người ta bảo Ông Hồ là người tốt bảo vệ người dân lao động nghèo khổ và nông dân ko dất ruộng nên ông cũng rảo bước lên rừng rú huấn luyện này nọ rồi trở về hoạt đồng chìm trong quần chúng nhân dân tại Miền Nam


Ba Thành được nhiệm vụ làm giáo dân Đạo Dừa ở vùng Bến Tre này. Được tin vào rằng tối nay ông Nguyễn Thành Nam cùng các môn đệ sẽ đem tiền vào Sài Gòn để tranh cử , hắn ta phải hành động,cần phải phá hủy chuyến đi này của Giáo chủ để ông Nguyễn Thành Nam không có cơ hội tiếp xúc lôi kéo thêm nhiều giáo dân Sài Gòn vào đạo.



Bà Nga 12t , dạo này ngực bà cứ hơi tưn tứt , mà cái thuở này, làm gì có áo lá ,cứ mặc áo bà ba màu đem thì ai thấy gì. Đêm nay bà Nga được kêu đem măm quả vào thánh thất cúng lễ. Ngặt nỗi đi nửa đường thì bà mắc tiểu thế là bà tấp vào lô đất nhô cao ven đường dằng sau mấy cây phi lao …Rắc rắc..cạch cạch … Hắn – Ba Thành đang giương khẩu súng, xem xét đạn rồi chờ đợi lệnh từ tỉnh ủy. Xè…xè…..nước đái chảy dài theo khe lồn mơn mởn chưa có cọng lông nào mà phải đúng hơn bà Nga còn không có quần lót thì làm gì có lông.  Muỗi bay rè rè..Bà Nga lấy tay đập ..bụp bụp…Tiếng động làm Ba Thành ở khuất bụi lau nghe thấy, hắn sợ …sợ….Đm có đứa nào gần đây thấy mình có súng là chết hết…Đôi mắt đục ngầu ngăm ngăm nhìn về phía có tiếng động đó….Lại bụp ….bụp….Sau hàng lao mỏng đó hắn thấy mờ mờ ảo .. Lúc đó Lính quốc gia bắn hỏa châu sáng 1 vùng trời . ..Đm 1 con nhỏ đi đái… Con này còn nhỏ chắc không thấy nó có súng hay nghi ngờ gì đâu. Hắn đi vòng ra phía sau con nhỏ, lại 1 loạt hỏa châu bay lên. Hắn thấy con nhỏ nào nó kéo quần ra để 1 bên để đi cho thoải mái nên thấy nguyên cặp mông tròn lẳng nhìn nhỏ nhỏ nhưng sao trong cảnh đêm nay nhìn trắng quá. ….Hắn nghĩ thầm :" Cũng lâu rồi hắn không gần đàn bà"


Hắn vào đơn vị sau khi vợ đẻ đứa thứ 5 , lên rừng rú thì làm gì có đàn bà, có đi chăng nửa mấy cô quân y.. Nhưng nó không ham mấy cây củi khô đét ấy. Vợ hắn ở quê, đúng chất gái quê làm nông, Vú to như cái tô đẻ cỡ 3 đứa vú mềm núm to cở hột ô mai đêm nào hắn cũng ngâm ngâm nút nút…Vú kia thì con nó ngậm chứ vú còn lại thì của nó. Hết khoắm trên hắn chọt tay xuống dưới ướm cà nhè nhè trên chỗ nhô lên trên chỗ cái khe nhớt nhớt để nghe tiếng con vợ vừa cho con bú dỗ dành vừa hờ hờ..ưm ư…ư..nhè nhẹ hịt hịt cái mủi..Nhớ tới đó là con cu hắn cứ căng cứng lên.


Hắn cũng thù mấy thằng Quốc Gia ,nhất là cục Phượng Hoàng thuộc chiêu hồi quân du kích như hắn. Đm ngày nào cũng rải xuống mấy cái truyền đơn đậm mùi dâm dục,hình Thẩm Thúy Hằng vú mớm căng đầy ,mặc cái đồ gì chỉ che vú với cái húm. Cái bọn Sài Gòn này cũng lạ ghê. Nhiều đêm nằm rừng nhớ tấm hình ấy cu thì nhỏng cứ muốn về mẹ nó thành thị chiêu hồi rồi nó cho chơi gái có sướng cái con cu này không


Đm cái đời..Hôm nay đã đi làm nhiệm vụ còn thấy cái mông tròn lẳng …xè xè nước đái chảy ..Thằng chó nào chịu được .Quốc Gia hay Cộng Sản thì cũng là con người cả thôi. Nhưng tính ra thằng Quốc Gia nó biết cách sống với thụ hưởng đời hơn nhỉ..


…


Rốp …rắc… cạch. Hắn đạp trúng cành cây to mất đà chúi người phía trước đúng lúc bà Nga đang ngoảnh tay ra sau lấy lá khô chùi đít.


AI đó….Bà Nga hét to lên.



Đây là khuôn viên thuộc khu vực giáo phận sao có người lạ núp lùm. Má nói chỉ có Cộng Sản trên rừng thì mới xuống giờ này chứ Lính địa phương quân ai đi núp lùm. Bà Nga tim đập thùm thụp..vơ tay nhanh kiếm cái quần mà nó đâu rồi. Trồng vô cái đã chứ đít chìm lòi ra thế này sao được ??


Cộng sản,,,,,veeeeee….á…á…. Bà Nga hét lớn thì cũng là lúc cánh tay lực điền quặp ngang cổ bồ 1 tay bịt miệng kéo đi. Chăn bà quẩy đạp lung lên bà qên là quần mới kéo lên ngang gối càng quẩy cái quần nó tuột ra rơi lại từ đời nào


Nếu ae ủng hộ phần chuyện Ba Thành với Bà Nga thì em sẽ đăng tiếp. Không luận bàn về việc hình ảnh cộng sản hay quốc gia trong câu chuyện nhé. Vì nó là thật nên e mới buộc viết đoạn này. Ai ủng hộ thì cmt nhé.Chứ em sợ ngta nói chính trị. Mệt não


Cuối tuần vui vẻ nha các ae



==================== Chương 8 ====================

Chương này e dành tặng riệng cho Bác Hunter đấy…Viết tối hqa giờ buổi trưa thêm vài nét nữa…

À e cũng thông báo cho các bác nào thích đọc truyện đặc tả thuần túy sex thôi thì vào truyện ” Buổi liên hoan ” đọc nhé. E đang viết tiếp cho tác giả truyện đó. Ông ấy drop rồi những thấy truyện hay nên e viết tiếp. Mong ae mình đón nhận nhé


Ú…ú…ớ..ơ..ơ…Hoảng hốt, sợ hãi…lồng ngực như căng đầy thêm, đôi mắt mở to ngấn đầy lệ. Bà Nga vùng vẫy,cố dùng lực 2 chân quằn đẩy, hai bắp chân đầy những đường sướt từ cành cây nhỏ tua tủa bên dưới trũng đất. Quần đen lãnh tuột còn lắt lẻo ở 1 bên báp cá chân.


Ba Thành kéo con bé vào 1 đoạn xa, ở đây chắc chắn không ai nghe thấy gì những hành động sắp tới hắn làm. Tay bịt miệng ,tay dí sung vào đầu , mắt long long đục ngầu nhìn sòng sọc vào mắt đầy lệ của con bé


– Sao mày biết tao cộng sản ? Hắn gằn giọng, môi hơi nhép lên. Tóc tai thì rũ rượu chả khác nào 1 con quỷ giữa trời đêm


Mặc dù đang dưới trời tối nhưng lâu lâu vẫn le lói ánh sáng của hỏa châu khiến bé Nga càng kinh sợ hơn.Con bé chỉ biết ư..ư…lúc lắc đầu như muốn ám chỉ Tha mạng cho con…..nước mắt nước mũi nó chảy chèm nhẹp,ướt nhẹp bàn tay thô kệch của hắn. Kéo người con bé xuống đất, hắn thuận tay kéo cái quần đang còn dính hờ trên mu bàn chân bé Nga, quấn quanh cái miệng con bé. Hắn lấy cái khăn choàng đen mà hắn hay dùng để bịt mặt mỗi lần thực thi mệnh lệnh quấn chặt 2 cánh tay nhỏ bé vào sát xương cụt gần mông con bé. Khi hắn xiết cái khăn, hắn mới để ý là cái mông con bé đang dể trần, da chạm da, độ đàn hồi mềm mại của nơi mổng vảnh cao nhất. Khe đít thì thấp thỏm dính sền sệt đất với sìn.


…..


Bình tĩnh một chút , hắn lấy điếu thuốc vấn sẵn ra châm hút. Hơi đầu tiên, hắn sợ lắm. Sợ cái cảm giác phải tước đi mạng sống của ai đó, sợ cảm giác không còn là anh nông dân chơn chớt mà vợ con hắn trong mong. Hơi thứ hai, Hắn thấy đời sao lạ quá, Đm, gọi là cộng sản là giúp ngưởi sao dân đen mà hắn cũng phải giết, Còn Lính quốc gia cũng là con người như hắn , có khác mẹ gì đâu vậy sao hắn phải chống. Mấy ông trên dạy hắn là phải hoạt động để giải phóng..Nhưng để thực hiện cái” giải phóng” này thì cần bao nhiêu người chết nữa đây.


Hơi thứ ba..Đôi mắt hắn nhìn con bé, Nó – Bà Nga- 2 cái chân khẳng khiu dính đen bùn với đất hòa với vết rỉ máu, cái áo trắng phía trên thì bị kéo qua cái rốn hếch lên cao nhìn rõ tầm nửa gan nữa thì cặp vú tầm trái cau đang e ấp bên dưới. Mắt hắn rang xoáy sâu 1 chút vào nơi hắn mong mỏi..Nhưng Con bé đang trong tư thế nằm ngiêng qua 1 bên như tìm cách quẫy đạp…Hỏa châ léo sáng màu đỏ đủ cho mắt nó xoáy vào khe mông mơn mởn của bé gái 12t.


Hơi thuốc thứ tư, Ba Thành- Lính nằm vùng của MTDTGPMNVN- Người cha dân dã mộc mạc của những đứa con đã không còn- Bây giờ Tao là Thú…… Một con thú sống đúng chuẩn bản năng nhất. Khoảnh khắc của các thiện và ác, của cộng sản với quốc gia, giữa hòa bình và chiến tranh .Đơn thuần tất cả những thứ ấy là do con người chọn lựa.


Hắn tiến đến sát con bé, cởi cái áo ra rồi kê dưới đầu con bé, hắn xoay cho người con bé úp mặt xuống đất .. Đôi mắt đục ngầu nhìn chằm chặp vào cặp mông này. Bé Nga hoảng hốt không biết hắn muốn làm gì, con bé cứ liên tục ngúc ngắc cái đầu lên xuống, mông thì không dám đưa qua đưa lại vì lúc nào nó đang nằm bẹp dưới đất cỏ,càng vùng vẫy đầu gối với đùi nó càng đau…


Hắn cúi đầu xuống ngay khe đít,đường kẻ dài từ ngay đốt cuối của xương sống..Hắn hửi từ chỗ đó kéo xuống ngay húm giữa lỗ đít. Mùi con gái hòa với cây với cỏ với sương đêm đất trời. Hắn đang quay lại thời điểm hàng triệu năm trước, khi loài ngưởi được tạo hóa, khi những con thú ôm nhau vẫy vùng với đất trời cùng những cái rên siết miệng đầy mồ hôi hòa cùng cát mặn mồ hôi cơ thể.


Quay người lại đúng hướng với bé Nga. Cởi cái quần dài còn lại trên người hắn chùi cho bớt vế đất trên cặp mông bé cùng những cái quẩy qa lại đầy sợ hãi. 12t con bé Nga không hình dung được tình huống này là gì.Ông ta giết mình sao lại rờ đít mình?? Sao lạ quá?? Nước mắt vẫn chảy- cảm giác trơ trọi với mớ dây thần tinh tê liệt xúc cảm. Sợ….


Cặp mông sạch hơn nhìn cũng khêu dâm hơn. Hắn ép thẳng cái mặt xuống cặp mông bằng tầm 2 bàn tay của hắn.Hắn le lưỡi liếm từ khe sâu hoẵm, rê rê lưỡi phía trên lỗ đít con bé, con bé thì cứ quẫy hắn thì cứ liếm. Hắn banh cái đít ra rồi lấy cái miệng chụp thẳng vào lỗ đít.Cà cà 2 môi trên cái lỗ hậu môn ấy. Vì lực đẩy ép thẳng con bé xuống đất làm bé không dám vùng vẫy vì cảm giác tê rát nơi 2 bên đùi nhưng nhột nhạt nơi lỗ đít rất kì lạ . Tê tô, nhớp nhúa ở lỗ đít…Nó thấy kinh tởm và sợ hãi …Mặt ụp xuống cái áo mà khóc…Nước mắt chảy thành dòng trên khuôn má tròn lẳng ưng ửng hồng…dính bê bết đất cát.


Lỗ đít bé Nga đầy nước miếng ,các cơ co dúm lại bởi cái cảm giác nhột nhạt, cặp mông cứ éo lên éo xuống như đẩy sát vào miệng hắn hơn. Cánh tay cũng bắt đầu hoạt động , hắn dùng 1 tay banh cái lỗ đít con bé ra để liếm, 1 tay hắn luồn sâu xuống phía dưới háng con bé. Cái lồn nhẵn nhụi, không có bất kì cộng long nào, bé Nga cố gắng kẹp chân lại nhưng như bất lực trước cơ tay lực điền của hắn. Bàn tay hắn ép chặt vào 2 mép lồn mỏng manh đó. Lồn con bé chỉ là 1 khe nhỏ,2 mép lồn chỉ mới hơi sưng lên 1 tí, mấy hôm nay con bé thấy chỗ đó nó hơi khác, hay có mấy cái cặn màu trăng trắng mà nó chưa dám kể cho mẹ nghe. Nó còn ngại vậy mà tối nay Hắn- đang lấy ngón tay chà lên xuống 2 mép lồn nhỏ xíu đó. Miệng thì như chết đói chụp được đùi gà. Hắn buông lồn con bé ra, dùng 2 tay banh to lỗ đít con bé ra , xoắn đầu lưỡi lại thành 1 khối. Hắn chọt vào lỗ địt đẩy ra đẩy vô rồi co lưỡi lại liếm mạnh vào do đã nhiều nước miếng ở lỗ đít nên hắn kê môi với cằm hắn cứ cả cả cái mặt vào giữa mông đít con bé cho thỏa nỗi khát khao xác thịt bấy lâu chụt..chụt…chẹp… Tiếng nhớp nháp ấy cứ âm ỉ âm ỉ trong đêm tối, Con bé cứ co lên rồi thả mông xuống. Tầm sau 3 loạt hỏa châu, con bé như không còn sức để hoạt động các cơ dưới. Hắn lấy ngón tay ,chọt từ từ vào lỗ đít con bé…vừa chọt hắn vừa liếm vào khoản thịt giữa khe lồn và hậu môn..Chỉ vào được 1 đốt ngón tay, con bé dẫy mạnh …làm ngón tay hắn như được đà đi vào hơn 1 chút, rút ngón tay ra bỏ lên mũi ngửi. Hắn nhớ lại mùi đít vợ hắn lúc trước , mùi vợ hắn có pha với dâm thủy nên đã hơn nhiều,còn con bé chỉ mùi ngai ngái rất riêng của gái tơ. Bây giờ con bé nằm đơ như khúc gỗ. Hắn lấy tay vén từ từ cái áo trắng của con bé lên nhìn lưng trần, rồi vòng tay ra trước vờn cái núm vú . Bé Nga còn nhỏ ,vú nó cỡ trái cau, núm vú còn chưa hình thành chỉ có 1 chũm vú nâu nâu phía trên thôi. Lột áo ra hắn kê dưới đít con bé rồi xoay nó lại .Bây giờ hắn mới nhìn kĩ mặt, bé Nga có khuôn mặt tròn ,2 mái hồng hồng nhìn rất dễ thương, 2 cái chân thì khẳng khiu nhưng tôn lên cao xương chậu cao làm lộ ra khe lồn chạy dọc háng nhìn rất gợi tình. Hắn ngồi vào giữa háng con bé, nên có quẫy đạp thì cái lồn cũng bắt đầu ngứa ngáy khi chạm nhẹ lông dương vật hắn.


Ba Thành nhìn xuống chũm cau trên ngực bé Nga. Tự nhiên trong lòng hắn dâng lên cảm xúc lạ. Hắn muốn làm con bé sướng. Nếu nói đúng văn hóa tình dục thời này thì rõ ràng đã có nhiều biến chuyển , nhưng sao thằng Ba Thành này nó biết bú lỗ đít vừa kinh nghiệm vừa thèm thuồng như vậy ? Ba Thành từng 1 thời gian bỏ nông lên thành phố đi làm gia đinh cho nhà 1 viên trung tá của Quân lực việt Nam Cộng Hòa, nhưng dạy hắn tình dục không phải ông bà đó mà là 1 con ma…..MA NỮ ( Đúng nghĩa đen lẫn nghĩa bóng ) ( Đoạn này sẽ kể trong chương sau )


Hắn kê mắt xuống sát mặt con bé, hắn kéo 2 tay bé từ phía sau lên trên đầu, lộ ra cái nách hơi có nhúm long măng nhìn rất đẹp, Rút cái khăn ở miệng bé Nga ra với đầy nước miếng, hắn lau cho sạch cái lồn con bé bớt bẩn của sình nhưng sao bé Nga không kêu cứu vì hắn đã đút cây sung thiệt vào miệng con bé, không có tiếng kêu chỉ có đôi mắt hoảng loạn của 1 cô bé 12tuoi sắp thành 1 con đàn bà đúng nghĩa về mặt sinh lý. Sau khi nhứ nhứ khẩu súng trong miệng Bé, với con mắt lăm lăm, Hắn biết đã thuần phục được con mồi , rút súng ra ,hắn lấy tay chùi nhẹ mép miệng con bé lấy 1 chút nước miếng bỏ lên tay rồi mút. Hắn choàng người đổ ụp lên người bé Nga, hít hửi cái mùi trên tóc rồi hắn nhẹ nhàng đưa cái đầu xuống cái nách đang bị kéo thẳng lên mà hít rồi bất ngờ le lưỡi liếm nhè rồi dúi thẳng mùi vào đó mà hửi..Con bé thì như con lăng quăng cứ co người lại rồi dũi người ra .Nó sợ không dám kêu lên 1 tiếng chỉ dám ư..ư….2 môi ním chặt vào nhau, trên đầu nó là khẩu sung lục, Nhưng con bé không hiểu rằng khẩu sung đó không đáng sợ bằng “ cây thịt” đen thui,lông lá xồm xoàm kia sắp đâm nó những cú chí mạng mà chắc 50 năm sau bé Nga vẫn nhớ.


Liếm nách xong như chưa đủ hắn bậm môi lại với mấy cọng lông măng ở nách rồi kéo dựt lên…á ….á…tay còn lại hắn rờ nhè nhẹ trên lỗ tai lâu lâu hắn xoắn lỗ tai lại làm con bé co rúm người, nổi đầy da gà. Kéo miệng ngang qua từ nách hắn dùng mũi đũa giỡn với đầu núm vú còn chưa hình thành chỉ hơi nhú lên 1 chút. Hắn cứ vờn vờn cái mũi lâu lâu dí mũi xuống sát cái núm vú chu miệng ra ngậm nguyên cái vú chút xíu đó mà nút,con bé cứ ú ớ…ú ớ….tay còn lại hắn cứ đi hoang trên cặp vú còn lại lại,lấy ngón tay vê vê đầu núm tí xíu, người con bé bây giờ nổi đầy da gà..Nó sợ – sợ cái cảm giác kì lạ -sợ dơ bẩn khi nằm dưới đóng cỏ hôi tanh mùi bùn – sợ cái người đàn ông đang nằm trên người nó- Nhưng nó lại thích cái cảm giác âm ấp của khúc thịt đang chà lên chà xuống con bướm của nó mỗi lúc cái đầu hắn liếm tai rồi vòng qua trái –phải liếm nách dựt lông nó. Hay khi cục thịt đó ra xuống khe đít đang nhớp nháp nước miếng của hắn..Cục thịt đó chọt thẳng vào lỗ đít nhỏ xí đó. Cảm giác khác xa với 1 ngón tay hắn. Cục thit đó mềm mại mà còn rất ấm. Nó thích cái “ cục thịt đó”


Lỗ lồn con bé bắt đầu ươn ướt, con cu hắn chà lên xuống nãy giờ thấy hinh như mép lồn con bé đang nở ra .Hắn chà xuống hẩy vào..Nhưng cứ vờn thôi cặp vú chưa xong mà. Hắn bậm môi lại rồi bất ngờ dùng lưỡi đánh lên cái đầu ti,môi nhay nhay cái cục tràm trong vú con bé…ớ …ớ….Ông ơi..tha cho con….Nó đã lên tiếng van xin.


…


Hắn vẫn im lặng…tiếp tục nhay nhay vú trái, tay hắn vuốt nhẹ xuống lỗ rốn, con bé có cái bụng phẳng ghê..tay kia thì vẫn vờn núm vú nhưng miệng hắn bắt đầu them khát cái khác rồi. Cái nơi sâu thẳm của người con gái. Hắn chưa biết đụ 1 bé gái thì như thế nào? Hôm nay hắn phải thử ? Thử làm 1 con thú?


Em hỏi ngu tí : ae thích e viết dài như vậy 1 tuần 1 chap hay 2 chap 1 tuan mà ngắn hơn ạ??



==================== Chương 9 ====================

Lâu quá không viết phục vụ ae…Mong ae lượng thứ

E cũng thông báo ae là mb ấy e đã bay thành công và hiện tại đang rất mặn nồng.


Chúc ae Tứ kết 2 euro thắng lợi nhé… cuối tuần mạnh khỏe luôn.


Bà Nga năm 12t- Lần đầu tiên biết mùi ái ân… Hai bầu vú mới nhú như chúm cau hết bị hắn nhằn rồi nút…Đỏ ửng cả khuôn ngực nhưng bù lại những xúc cảm trong cơ thể mới chớm xuân thì như trỗi bừng dậy. Lỗ lồn đã nhỉ nhỉ 1 chút nhớt. Khe hạch dưới háng cứ có cảm giác râm rang rất khó tả.. Ươn ướt một cách khó chịu.


Ba Thành như chơi đùa đủ đầy với cặp vú non tơ ở trển ..Hắn le lưỡi liếm mép nhìn xuống cái húm ở giữa cặp chân nhỏ nhắn… Húm ấy chưa có 1 chút lông chỉ là 1 khe nhỏ,2 mép mu còn chưa cong ra….Phía trên khe xương mu nhô ra đính kém lên đó hạt đậu nhỏ xíu dính ươn ướt nước nhỉ từ đầu cặc Ba Thành chà qua lại nãy giờ.


Tròng trắng đôi mắt nổi đầy gân đỏ…nước mắt chực tràn trộn lẫn nước mũi,nước miếng thành 1 chất nhày nhe nhoét …Ba Thành le lưỡi liếm khuôn mắt đầy vị mặn nồng béo đó..rồi đưa lưỡi chà trực tiếp lên khe lồn con bé..


Ư..ư…á…..a…….  Lồn bé Nga mặn mặn hôi hăn hắt nước tiểu nhưng sao ngon qua…Đưa cánh tay lực điền bành cái chân khẳng khiu con bé ra…Ba Thành úp mặt lên lồn tơ- 1 cọng chỉ căng mọng ,2 mép sung húp do những ma sát giữa dái và bướm


Lưỡi Ba Thành thật khó tả khi chạm tới hạt le của con bé, mùi hương nồng nồng mang cái vị đậm đà giống cái..Hắn hít cho căg tràn cuống phổi, lấy môi chà lên chà xuống khe lồn nhỏ xíu mà hít hà…Chà chà cái vị mằn mặn của dâm thủy quyện với mùi da thịt. Hắn rê lưỡi liếm lến xuống hột le rồi nẩy nẩy đầu lưỡi thật nhanh. Con bé ưỡn cao mông lên như cố thoát khỏi cảm giác trời đánh này…1 CẢM GIÁC RẤT BẤT NHƠN…


Á…aa……phẹt..phẹt….Âm đạo xì hơi à….đụ mẹ nước lồn chảy ran hoe nhoét. Hắn le lưỡi liếm 1 hơi thật dài từ dưới lỗ đít lên ngay hạt le…Vừa liếm vừa hà hơi….lâu lâu hắn lấy cái cầm chà qua chà lại nơi lồn bé gái 12t. Hắn đưa 2 ngón tay cái banh nhẹ mép lồn…lia lưỡi vào , một cảm giác rất lạ thường nơi đầu lưỡi hắn có vị ngai ngái và nhầy nhầy. Hắn co lưỡi lại rồi cảm nhận vị beo béo đậm nguyên chất trinh nữ mà chắc đời này , kiếp này… 1 thằng giai cấp bần nông chân chớt như hắn ko bao giờ được nếm thêm lần nào nữa.


Khuôn mặt hắn đỏ ngầu tỉ lệ thuận với dương vật căng cứng…  Hắn kéo hổng đít con bé lên khỏi mắt đất rồi đặt sát con cu…bành 2 chân ra….Cảm giác chiếm hữu thuần phục 1 con cái thật hoang dã và 1 chút gì đó kinh tởm….Kinh tởm vì con trai hắn lớn con đàn bà này 2 tuổi- Đàn bà vì nó sắp thuộc về hắn .



Á…..A…AAA…..AA…. Bà Nga ré lên khi đầu khất bầm bầm nâu giống quả dâu tằm mọc dại vent hung lũng Đà Lạt..  đang hung hăn xâm lấn mảnh đất chưa lấm bụi trần theo đúng nghĩa nhà Phật .


Hắn hẩy hông mạnh mẽ nhưng trong cái khe ấy như có 1 vách ngăn ….Á…..A.A..A.A….. bỤP….miệng con bé chảy máu  dầm dề…Tự gây đau cho bản thân để kìm hãm nỗi đau làm đàn bà…..hây hông ..ót…ọt…..dâm thủy hòa quyện với máu tanh…như chất kích thích…con cu hắn hung dũng với những cú rướn …lút cán…Vòng 2 tay lên trên ôm con bé vào lòng…cơ hông bắt đầy đẩy đưa theo từng nhịp khó khăn. Lỗ lồn con bé như có bọc bởi những cọng dây thun…nó bót kinh khủng …2 mép trong dính chặt lấy đầu cặc khi Ba Thành rút cặc ra ngoài….đỏ hỏn của máu trinh….nhưng lại nhơn nhớt của dâm thủy đàn bà…Sướng …sướng quá…lồn bót quá


Ba Thành nâng 1 chân con bé lên cho con cu có thể chọc thẳng mà ko bị vướng bởi các vách âm đạo…ứ…ú…….đâm sâu xuống đáy lồn…con cu như cảm nhận được 1 cục sụn cưng cứng ở nơi sâu thẳm đó…Mỗi khi hắn nhún mạnh đụng đáy thì con bé lại ứ ….uhh… trong vô thức…


Mắt con bé nhắm hờ…nửa như van lơn nửa như tận hưởng…

Tận hưởng các mùi vụ xác thịt đậm  hương vị ẩm ướt của đất trời…. Đau như xé ruột gan, nhung cảm giác ươn ướt được bú nút lỗ đít và lồn thì quá lạ lẫm…..


Lạ lẫm


Chua cay


Đắng ngét……Nhưng sướng…Lồn ra nước hòa với máu tươi…


Á….A….A….Ba Thành như điên dại thục những cú chí mạng …vừa ấn vùa nhay…nhún sát xuống xương chậu con bé…..


Hắn ra…..a…….â……Tinh trùng hắn ra sau bao năm rừng rú chưa có cơn mông tình đủ đầy…. Bao nhớ thương người vợ trẻ với cặp vú mộng sữa…Bao nỗi chua cay…giữa rừng rú vì Hồ chủ tịch hay khoảnh khắc màu hồng của trang thiệp in hình Thẩm Thúy Hằng vs bikini của chiêu an….

