==============================
 TITLE: Chuyện Nàng Daisy
==============================



==================== CHƯƠNG 1 - CYRUS ====================

Tôi được triệu tập.


Và tôi đến muộn.


Khoảng sáu tháng.


Tôi là một người đàn ông bận rộn, và khi người cha già nua và vô tâm của tôi thông báo rằng ông có thêm một đứa con trai, với một người vợ khác… hãy cứ nghĩ rằng đó không phải là điều mà tôi muốn vội vã về nhà để ăn mừng.


Lão có cả một đội quân con trai trên khắp thế giới – một nửa trong số đó hiện đang điều hành đế chế kinh doanh cho lão – và từ phong cách nuôi dạy con cái lạnh lùng và xa cách của lão trong nhiều năm, không ai trong chúng tôi ảo tưởng rằng lão đánh giá cao chúng tôi. Tôi đã từ bỏ hy vọng lão sẽ thay đổi từ lâu, nhưng tôi vẫn đang làm việc cật lực để ít nhất có được sự chấp thuận cơ bản của lão dành cho các em trai tôi để gia đình chúng tôi không phải cảm thấy như một khoản đầu tư lãng phí – điều đó sẽ khiến họ cảm thấy tốt hơn về bản thân. Ai mà biết lòng tự trọng là một thứ xa xỉ?


Hy vọng đứa con mới bổ sung vào đội hình gần đây sẽ có khoảng thời gian dễ chịu hơn chúng tôi. Nếu mẹ thằng nhóc xứng đáng thì nó có thể sẽ ổn thôi. Và thằng nhóc sẽ có tôi, tôi đoán vậy. Luôn chuẩn bị, sẵn sàng lao đầu vào nếu tôi thấy thằng nhóc cần hình ảnh người cha chu đáo mà nó sẽ không tìm thấy ở nhà. Tôi chắc chắn rằng mình sẽ yêu người em trai mới này một cách ngu ngốc giống như những đứa khác, nhưng từ lúc biết tin nó chào đời, tôi thực sự chỉ cảm thấy tiếc cho đứa bé.


Cục than trong ngực cha chúng tôi chỉ cháy lên hoặc ấm áp khi ở quanh những người phụ nữ cùng loài với chúng tôi – mặc dù tôi không đếm được có bao nhiêu người vợ đã đến rồi đi kể từ khi mẹ tôi qua đời. Hầu hết những người phụ nữ đó đều không thể chịu đựng được việc ở quá lâu với một người đàn ông mà hôn nhân và công việc của ông ta được ưu tiên hơn tất cả, nhưng với tất cả những thành tích gây giống thành công và sự giàu có của ông ta, người cha già thân yêu của tôi không đạt được tham vọng lớn nhất của mình…


Tất cả những gì lão muốn là một 
đứa con gái.


Một kho báu nữ tính mà lão có thể thoải mái yêu mến mà không sợ con bé sẽ ủy mị – chưa kể cũng không phải một con ả tham lam moi của nào đó có thể rời bỏ lão bất cứ lúc nào trong khi đòi lấy một nửa gia tài của lão. Đối với lão, con gái là một vẻ đẹp quý giá, mang ơn và mãi mãi là của lão.


Nếu tôi lùi lại, tôi sẽ phân tích kỹ lưỡng điều đó và nói rằng ông già đó vấn đề về việc bị bỏ rơi – nhưng không phải tất cả chúng ta đều thế sao? Không có gì là mãi mãi, mất mát là không thể tránh khỏi, và bị từ chối chắc chắn là chuyện thường ngày.


Cảm xúc
 tốt nhất nên được khóa kín và chôn ở nơi nào đó an toàn nếu người ta muốn tránh bị tổn thương.


Tôi quan tâm đến những điều nhỏ nhặt ngoài những ham muốn cơ bản của mình, và cuộc sống của tôi thật tươi đẹp. Tôi đảm bảo rằng các em trai của tôi được chăm sóc, tôi làm việc để kiếm tiền, tôi ăn khi đói và tôi làm tình khi cái bu*i của tôi đòi hỏi một cái l*n nóng bỏng. Đơn giản vậy thôi.


Bụng tôi cồn cào, và tôi chống tay ra ngoài cửa sổ khi chạy ngang qua dãy cửa hàng có lẽ là cuối cùng – cân nhắc các lựa chọn thực phẩm trước khi đi xa một cách bất tiện từ nền văn minh đến khu đất phía nam của cha tôi.


Tôi nhìn thấy một cô gái tóc vàng có đường cong quyến rũ đang đi vào siêu thị mini cạnh trạm xăng và cái bu*i của tôi gật đầu đồng tình. Ăn mặc như một giấc mơ ướt át, cô ấy có màu phấn và màu hồng ngọt ngào mà cái bu*i của tôi muốn làm ra một mớ hỗn độn bẩn thỉu. Quần short ngắn và cặp mông tuyệt vời… nhưng bộ ngực chết tiệt đó. 
Chết tiệt
.


Nếu cô gái đó có hứng thú với việc làm tình trong phòng vệ sinh ở trạm xăng thì tôi sắp đáp ứng hai nhu cầu cơ bản cùng một lúc.


Tôi tấp vào một bãi đậu xe, nhét bu*i của mình đi rồi buộc mình phải rũ bỏ ham muốn.


“Mày chỉ đói thôi. Đó là tất cả. Đừng tìm cách trốn về nhà nữa. Chỉ cần ăn nhẹ, quay lại ngồi sau tay lái, mỉm cười với người em trai mới của mày trong khoảng thời gian tối thiểu để xoa dịu lão cha, rồi lại rời đi. Nếu mày vẫn muốn làm tình khi quay trở lại thành phố, thì luôn có rất nhiều phụ nữ ở đó cầu xin quái vật của mày tấn công họ. Cô gái đó còn 
quá
 trẻ và ngây thơ để có thể 
nhìn trộm
 cái bu*i to lớn của mày trong phòng vệ sinh công cộng bẩn thỉu. Hãy để cô ấy yên, nếu không cô ấy sẽ khóc suốt đêm với mấy con thú nhồi bông của mình. Chỉ cần lấy một ít thức ăn và đi thôi.”


Tôi gật đầu rồi xuống xe với ý định lấy một ổ bánh mì tươi và một túi khoai tây chiên để kẹp giữa từng lát và ăn ngấu nghiến.


Nhưng vấn đề về tâm trí và cái bu*i của tôi… không phải lúc nào chúng cũng đồng ý với nhau.


Đặc biệt là khi tôi đi quanh cuối lối đi và thấy cặp mông săn chắc và quyến rũ đó đang cúi xuống trước mặt tôi khi chủ nhân của nó đang giải quyết vấn đề với chiếc giày của cô ấy. Tôi dừng lại để tự hỏi điều gì sẽ khiến cô ấy cho tôi vì tôi muốn sở hữu thứ chết tiệt đó và đeo nó như một chiếc mặt nạ.


Cô ấy hơi lảo đảo, như thể suy nghĩ của tôi có thể khiến cô ấy mất thăng bằng.


Lùi về phía sau khi đứng, cô ấy va vào tôi khi đang tìm lại thăng bằng, rồi dùng tôi để giữ thăng bằng – dường như nhầm tôi với một bức tường.


Dựa vào tôi, cô ấy giữ thăng bằng trên một chân để điều chỉnh dây đeo giày cao gót của mình – điều này thật kỳ lạ vì tôi có thể thề rằng cô ấy đi dép xỏ ngón khi ở ngoài đường.


Bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của cô ấy lướt qua ngực tôi qua áo sơ mi, và phải đến khi vấn đề giày dép của cô ấy được khắc phục, cô ấy mới vỗ nhẹ vào tôi hai lần rồi từ từ trượt ngón tay xuống cúc áo sơ mi của tôi khi cô ấy nhận ra lỗi lầm của mình.


“Ồ! Tôi rất xin lỗi!”



==================== CHƯƠNG 2 - Daisy ====================

Đang xin lỗi người đàn ông có thân hình rắn chắc mà tôi vừa vô tình quấy rối, tôi quay người lại và dùng ngực đập vào mặt anh chàng tội nghiệp khi anh ta đang cúi xuống nhặt ổ bánh mì mà anh ta đánh rơi. Chiếc áo ba lỗ được cắt thấp có chủ ý của tôi bị bộ râu của anh ấy sượt qua phần trên ngực tôi khi anh ấy tạm thời vùi mặt vào khe ngực của tôi – khiến tôi có nhiều ảnh hưởng nhất mà tôi từng có với một người đàn ông trưởng thành. Tâm trí tôi bắt đầu tưởng tượng ra viễn cảnh trong đó râu và ngực trở thành những người bạn rất tốt, và việc nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông không ngăn cản được hướng suy nghĩ của tôi.


Đôi mắt xám lạnh lùng của anh ấy mở to khi anh ấy bắt đầu thở hổn hển, và đôi lông mày đen của anh ấy cụp xuống như thể anh ấy sắp mắng tôi.


“Vậy, rất xin lỗi,” tôi thì thầm khi nhìn thấy những nếp nhăn dường như khắc sâu trên khuôn mặt anh ấy, quai hàm rắn chắc và sự kết hợp hoàn hảo… mọi thứ về anh ấy – ngoại trừ mái tóc dày trông có vẻ như thể anh ấy vuốt ngón tay qua nó vô số lần kể từ khi nó được tạo kiểu lần đầu tiên vào sáng nay. Tôi cá là nó hoàn hảo. Anh ấy có cảm giác thực sự trưởng thành và vững chắc về “người đàn ông có tầm ảnh hưởng”, nhưng mái tóc lại mang cảm giác “ngày tồi tệ ở văn phòng”.


Không kịp suy nghĩ, tôi đưa tay lên và vuốt những gợn tóc đen của anh ấy về đúng vị trí. Một mảnh bạc mỏng vệt vào bộ râu chải chuốt của anh ấy, và nó thực sự làm nổi bật đôi mắt anh ấy đang… nhìn chằm chằm vào tôi như thể tôi đã làm điều gì đó thực sự đúng, hoặc điều gì đó thực sự, thực sự sai.


Tôi thở ra một hơi run rẩy và rút tay lại. “Tất cả gọn gàng lại rồi. Xin lỗi vì… suýt làm anh ngạt thở với…”


“Đừng như vậy. Tôi thích nó.”


Giọng nói miền Nam của anh nghe như thể bị kéo lê qua sỏi, và má tôi nóng bừng.


Đây không phải là lần đầu tiên một chàng trai công khai thưởng thức tôi, nhưng đây là lần đầu tiên cơ thể tôi phản ứng lại bằng một câu “chết tiệt!” hoặc bất kỳ câu cảm thán nào mạnh hơn và nhiều cảm xúc hơn thế…


Tâm trí tôi tan biến như bồ công anh trong gió. Tín hiệu phát ra từ cơ thể của tôi, như ở trên chuyến tàu tốc hành thần thánh đến Thị trấn Làm tình, tập họp lại: tôi và anh chàng này. Tôi không có chút kinh nghiệm cho đích đến đó, nhưng tôi biết đó là hướng tôi muốn hướng tới. Tôi biết vậy.


Cảm giác như ai đó vừa đâm vào “cô bé” của tôi bằng một cây gậy “đánh thức” cứng ngắc và núm vú của tôi đang cố gắng bò ra khỏi áo ba lỗ với cảm giác ngứa ran mà tôi không tin tưởng chút nào. Hơi choáng váng trước phản ứng mãnh liệt của tôi với anh chàng, tôi lùi lại khi một nụ cười lo lắng thoát ra khỏi tôi. “Phải. Tôi cho rằng còn có nhiều cách tồi tệ hơn xảy ra.”


“Chắc rồi.”


Anh ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới – một cách chậm rãi – đôi mắt liếm những đường cong của tôi như… ôi thánh thần ơi. Chúng đang liếm tôi như ngọn lửa. Tôi đang bùng cháy.


Lưỡi anh ấy lướt qua môi như thể tôi làm anh ấy đói, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ râu đó trên da mình.


Tôi rùng mình, còn anh thì phát ra một âm thanh ầm ầm khe khẽ trong cổ họng khiến tôi muốn theo anh về nhà như một con cho hoang. Cái quái gì vậy?


“Em có thể…?” Anh để những câu nói lơ lửng ở đó, chưa nói xong.


“Có,” tôi trả lời không ngập ngừng.


Lông mày anh hơi nhướng lên như thể anh ngạc nhiên vì tôi hoàn toàn sẵn sàng chấp nhận bất cứ điều gì anh có thể đề xuất, nhưng anh chính xác là lý do khiến tôi phải đẩy ngực về phía trước và đẩy mông về phía sau. Cách tôi ăn mặc, đôi giày… tất cả là dành cho anh, hoặc ai đó giống anh.


Tôi bắt chéo các ngón tay. Là anh.


Anh hít vào thật chậm. Thật sâu. Đôi vai rộng của anh càng khiến chúng nổi bật hơn khi anh nhìn tôi lần nữa. Anh chớp mắt chậm rãi. Môi anh nhếch lên một cái, rồi đôi mắt xám lạnh lùng nhắm nghiền một lúc trước khi mở ra để đưa ra một quyết định cụ thể.


“Cô gái trẻ, tôi nghĩ sẽ an toàn nhất nếu em chỉ—”


Điện thoại của tôi đổ chuông, ngắt lời anh, và tôi vội vàng mò mẫm tìm nó trong túi xách lớn của mình – qua chiếc áo len, những cuốn sách và đôi giày không bóng loáng. Nếu tôi trả lời sau bốn hồi chuông, tôi sẽ bị coi là chễnh mảng hoặc lơ đểnh… dù thế nào đi nữa, tôi sẽ mất quyền tự do của mình.


Ném ánh nhìn xin lỗi tới anh chàng không hẳn là trung niên nhưng chắc chắn hấp dẫn, tôi nhăn mặt và trả lời cuộc gọi.


“Con còn định ở đó bao lâu nữa? Mẹ cần con về nhà,” Meredith quát tôi mà không hề nói “xin chào”.


Kéo chiếc áo ba lỗ của mình lại vị trí trang trọng hơn, tôi cố thở dài trong lòng để mẹ kế không nghe thấy – bà sẽ chỉ tìm cách bắt tôi phải trả giá bằng nhiều việc nhà hơn, và về mặt năng lượng, tôi làm việc đến mức cạn kiệt.


“Bây giờ con đang trên đường về,” tôi nói dối, lôi đôi dép xỏ ngón của mình ra rồi vật lộn với chiếc khóa trên đôi giày cao gót buộc dây của mình. “Con sẽ về nhà lúc mười giờ,  con hứa.”


“Hãy chắc chắn như vậy.”


Đường dây bị ngắt, tôi cất điện thoại và đôi giày cao gót dưới ánh mắt cảnh giác của người lạ đẹp trai trước khi đứng lên nhìn vào mắt anh.


“Có lẽ em nên chạy về nhà thôi, em yêu,” anh nói trước khi bước sang một bên để tôi đi qua.


Ngoại trừ việc tôi bước đến cùng lúc và va vào anh ấy lần nữa.


Đôi bàn tay to và chắc chắn giúp tôi vững vàng trước khi tôi ngã xuống, sau đó chúng giữ tôi đứng yên một lúc, truyền năng lượng thuần khiết qua da tôi.


Ánh mắt chúng tôi lại gặp nhau, và không khí xung quanh chúng tôi dường như chứa đựng một nguồn điện mà tôi không chắc mình hiểu được. Tôi mở miệng định hỏi anh chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi ánh mắt anh nhìn xuống miệng tôi, tôi chỉ có thể nở một nụ cười ngượng ngùng và một lời xin lỗi lắp bắp.


“X-xin lỗi. Lần nữa.”


Vẫn ôm chặt tôi, anh gật đầu rồi vén một lọn tóc ra sau tai tôi, chải chuốt cho tôi như cách tôi làm với anh – như thể đó là điều mà những người lạ làm cho nhau trong siêu thị mini địa phương.


Đầu ngón tay anh lướt qua dái tai tôi và khiến chiếc khuyên tai của tôi đung đưa, khiến tôi lại rùng mình từ trong ra ngoài. Tôi biết trái tim mìnhđược giữ an toàn trong lồng ngực, nhưng nó đang đập thình thịch bên tai tôi, và từng sợi lông trên cơ thể tôi dựng lên để mong được chạm vào nhiều hơn.


“Tôi cũng xin lỗi,” anh thì thầm trước khi quay tôi về phía lối ra và để tôi đi với một cú huých nhẹ nhàng nhất. “Em hãy là một cô gái ngoan và về nhà đi.”


Gần như vấp ngã về hướng đó, tôi nhìn qua vai khi rời đi.


Tôi khá chắc chắn rằng tôi vừa gặp được người yêu đầu tiên của mình và tôi cần nhìn anh lần nữa trước khi không bao giờ gặp lại anh nữa.


Đánh giá từ biểu cảm trên khuôn mặt anh khi nhìn tôi rời đi, anh gần như có vẻ thất vọng vì chúng tôi sắp chia tay. Tôi cũng không hài lòng lắm về điều đó, nhưng khi nhìn vào kích thước và hình dáng của anh, tôi biết mình sẽ gặp lại anh trong giấc mơ mãi mãi.



==================== CHƯƠNG 3 - Cyrus ====================

Cô em đó thậm chí còn có mùi quá trẻ so với tôi.


Chuyện này là sao vậy?


Nước hoa của cô ấy có mùi ngọt ngào như thứ gì đó mà một thiếu nữ sẽ dùng, và nó tỏa ra từ cô ấy một cách tuyệt vời – giống như một chiếc bánh táo mới nướng để nguội trên bậu cửa sổ… và tôi chỉ có thể tưởng tượng mình là một gã lang thang trong phim hoạt hình xưa đang chảy nước miếng nhìn cái bánh trông ngon lành.


Áp mặt vào bộ ngực tuyệt đẹp đó và hửi được hương thơm của cô ấy chỉ khiến tôi muốn ngấu nghiến cô ấy nhiều hơn.


Toàn bộ quá trình tiếp xúc đó cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí tôi kể từ khi cô ẩy bỏ đi để lại tôi cương cứng trong cửa hàng, và sau 10 phút lái xe, cái bu*i của tôi vẫn còn cứng ngắc.


Mái tóc suôn mềm. Hương thơm ngọt ngào. Làn da mềm mại. Đôi chân thon dài tôi muốn chúng quấn quanh mình. Vẻ ngây thơ tôi muốn đánh cắp.


Và cặp ngực đó.


Thật cao, tròn trịa và… săn chắc. Chúng có phải là giả không? Khi tôi úp mặt vào chúng thì con mẹ nó cảm giác rất thật.


Cái bu*i của tôi không quan tâm. Nó muốn địt chúng bằng mọi cách.


Lột quần áo cô ấy ra, bôi trơn cho cô ấy, ép hai trái bưởi đó lại với nhau và địt cho đến khi tôi bắn ra khắp ngực cô ấy. Sau đó, tôi sẽ lấy tinh dịch bôi lên đôi môi căng mọng và đầy đặn của cô ấy để nhìn cô ấy liếm sạch chúng…


Phanh xe tôi kêu lên khi tôi tấp vào lề đường trước khu đất của cha tôi hiện ra trước mắt. Tôi khó mà muốn màn thủ dâm của mình bị camera an ninh gần cổng trước của ông ấy ghi lại.


Làn gió vuốt ve mái tóc tôi một cách âu yếm theo cách cô ấy luồn những ngón tay xinh đẹp của mình vào tóc tôi, và tôi rên rỉ thành tiếng như tôi muốn khi ở trong cửa hàng. Không ai chạm vào tôi như thế.


Không ai cả.


Ai dám làm khi tôi cố tình thể hiện những cái gai, ổ khóa, và dây thép gai nhiễm điện.


Cô ấy chạm vào những thứ không thể chạm tới.


Cô gái tóc vàng chết tiệt.


Làm cho hai hòn bi của tôi săn lại và cái bu*I của tôi căng cứng và đau nhức đến mức tôi phải lao vào bụi cây bên đường như một kẻ biến thái.


Với cặp mông săn chắc và bộ ngực to lớn so với thân hình nhỏ nhắn nóng bỏng của cô em.


Cô em đầy mùi của một cô gái ngoan, và gương mặt ngọt ngào như một cái bánh. Một cái miệng đầy mật ngọt chứa đầy những lời xin lỗi không cần thiết dành cho tôi khi cô em rùng mình vì ham muốn cái bu*I của tôi. Núm vú nhọn hoắc, đòi được bú cho đến khi cô em rên rỉ như gái điếm và quỳ xuống cầu xin thêm nữa.


Tôi sẽ cho cô em nhiều hơn.


Ngay tại nơi tôi cá là chưa từng có ai cho cô em bất cứ thứ gì.


Đầu tôi ngửa ra sau, và cú bắn của tôi mạnh đến chóng mặt và bắn tung tóe xuống bãi cỏ dưới chân tôi. Tôi vắt gậy thịt của mình đến giọt cuối cùng, nhìn tinh dịch trượt xuống những ngọn cỏ thay vì chảy ra từ âm đạo của cô em tóc vàng.


Điều gì sẽ xảy ra nếu điện thoại của cô ấy không đổ chuông.


Một phần trong tôi nghĩ lẽ ra tôi nên để cô ấy cúi người trên bồn rửa trong phòng vệ sinh của siêu thị mini, nhưng làm vậy thì không nên. Cô ấy có thể trông thèm khát tôi, nhưng cô ấy quá dễ thương cho một màn quan hệ nhanh chóng, vô danh trong nhà vệ sinh công cộng.


Tôi lắc mình khỏi cơn choáng váng và nhét c*c vào quần trước khi leo trở lại xe để về “nhà.”


Không có ai đón tôi khi tôi đến nơi, nhưng thế cũng chả lạ gì.


Dùng chính điều khiển từ xa của mình, tôi đậu xe vào khu vực dành cho khách ở gara và vào nhà bằng lối đó. Phòng ngủ cũ của tôi đã cho lại một trong những người em trai của tôi khi tôi rời nhà và được giao lại cho thêm hai đứa khác nữa sau đó. Bây giờ nó có thể là phòng trẻ cho đứa em mới nhất. Những đứa em khác đã rời nhà an toàn với một chút trợ giúp. Bây giờ chúng chỉ tham dự những sự kiện quan trọng của gia đình…nếu chúng muốn. Tùy thuộc vào mẹ của đứa trẻ mới sinh, nó sẽ không có bất kì lựa chọn nào về điều đó đến khi nó có thể nói chuyện – nhưng nếu nó thốt lên một lời nào không vui với tôi, tôi sẽ coi như xong chuyện.


Tôi để túi hành lí của mình vào một trong những phòng dành cho khách mà không muốn nghĩ quá nhiều về những điều như vậy khi đứa trẻ có thể chưa nói được trong nhiều năm, sau đó tôi xuống lấy bia trong bếp trên đường đến phòng làm việc của Cha.


“Cyrus!” ông ta nói với “nụ cười toe toét” khi đi vòng quanh bàn để bắt tay tôi. Một cái nhếch mép vừa đủ gần để trông giống như nụ cười thích thú.


“Sir.” Tôi liếc nhìn văn phòng nối dài của ông ta, không có nhiều thay đổi trong những năm qua. “Đứa bé mới thế nào?”


“Tuyệt vời! Không thể hạnh phúc hơn. Titus bé đang lớn nhanh như thổi.”


Tôi nhấp ngụm bia và gật đầu. “Không thất vọng quá vì cha không có được đứa con gái à?”


Lông mày của cha co giật và ông ta nheo mắt nhìn tôi. “Ta đã có một đứa con gái. Hơn một năm trước – khi ta cưới Meredith.”


Quá bối rối, tôi liếc nhìn lại ông ta, và ông ta thở dài.


“Con đã có thể gặp con bé nếu con tham dự đám cưới.”


Tôi nhún vai. “Ai đó phải làm việc thông qua Cayson Merger. Ngoài ra, con đã tham gia hàng chục cái đám cưới trước đó. Con được miễn.”


Cha tôi không buồn tranh luận rằng mỗi đám cưới đều đặc biệt. Ông ấy biết tôi đã ngừng tin vào điều đó sau tám tuổi.


“Ừm, con có thể gặp em gái mình vào Giáng sinh năm ngoái nếu con chịu đến. Các con thậm chí có đọc các bản tin gia đình mà ta nhờ Margaret viết và gửi cho các con không?”


Em gái.


“Không, con không đọc bản tin gia đình của 
thư kí
 của cha viết về gia đình mình! Cha và con nói chuyện điện thoại ít nhất bốn lần trong năm khi chúng ta họp tổng kết kinh doanh hàng quý. Cha không buồn 
nhắc đến
 việc con có một…đứa em gái kế à?”


“
Em gái
,” cha tôi chỉnh lại. “Con bé là người nhà, và con sẽ khiến con bé cảm thấy được chào đón. Không có bất kì cái chuyện chết tiệt nào kiểu “họ không thuộc về nơi này” mà con nghe được trong những gia đình khác. Nhà Montgomery có giá trị riêng.”


Tôi không buồn hỏi ông ấy nghĩ giá trị thực sự của gia đình tôi là gì khi tôi được trao quyền quyết định cho mấy đứa em trai của mình. Tôi từ bỏ việc tranh cãi với ông ấy về phòng cách nuôi dạy con lạnh lùng của ông ấy nhiều năm về trước, nhưng tôi có thể nói một điều về lão già này: ông ấy kiên định và phớt lờ chúng tôi như nhau.


Cha tôi nhún vai. “Cha tưởng con biết và chỉ phớt lờ con bé như cách con làm với phân nửa số em trai của mình. Hơn nữa, nói chuyện lúc làm việc thì chỉ dành cho công việc.”


Tôi ngậm miệng và nuốt xuống lời phản đối mà ông ấy đang cố gắng kích động bằng cách buộc tội tôi về những điều giống như tôi từng buộc tôi ông ấy. Tôi đoán vài lời phản đối và yêu cầu của tôi có hiệu quả – vừa đủ để ông ấy có thể sử dụng nó làm đạn dược bằng cách suy luận rằng hai chúng tôi hoàn toàn giống nhau, nhưng không giống như ông ấy, tôi biết chính xác từng người em trai của mình đang làm gì và ủng hộ chúng bằng mọi cách tôi có thể…ngay cả khi gần đây tôi sống lặng lẽ hơn. Tôi ngạc nhiên là không ai nhắc đến một cô em gái với tôi. Có lẽ họ biết tôi sẽ chỉ lo lắng cho một đứa trẻ khác nữa khi rõ ràng tôi cần nghỉ ngơi.


Nhìn qua cha tôi, tôi thấy sự thách thức trong mắt ông.


Cái liếc mắt của ông ấy vẫn gay gắt như mọi khi, và tôi tự hỏi liệu ông ấy có biết cách thể hiện tình yêu thực sự hay không, hay liệu Meredith cũng phải chịu kiểu quan tâm giả tạo mà ông ấy thể hiện bằng sự đe dọa liên tục để “làm chúng tôi mạnh mẽ.”


Tôi mạnh mẽ bất chấp ông ấy.


Nâng cằm lên, tôi hít một hơi đều đặn và sử dụng giọng điệu bình tĩnh nhất của mình với vẻ thách thức của ông ấy.


“Con không 
phớt lờ
 một nửa các em trai của mình. Vài đứa chỉ đơn giản là còn nhỏ và mẹ của chúng nuôi dạy chúng rất tốt nên con không biết chúng rõ như những đứa khác. Con không biết người vợ hiện tại của cha thậm chí có một đứa con gái. Con nghĩ cha nói Titus là đứa con đầu lòng của cô ấy? Con sẽ gặp gỡ một em trai và một em gái vào bữa tối à?”


“Tại sao phải đợi đến bữa tối? Cha nghĩ bây giờ con bé đang ở nhà, con có muốn gặp con bé không?” Cả khuôn mặt của ông ấy bừng sáng theo cách chưa từng có khi ông ấy nói về bất kì đứa con trai nào của mình, tôi chỉ biết rằng tôi và các em của mình đều sẽ ghét đứa trẻ này vì đã tìm đường vào gia đình chúng tôi.”


Tôi đưa tay vuốt tóc khi tôi cau có. “Được thôi. Nhưng con đã ở cạnh nhiều đứa trẻ để biết rằng con không còn thấy thú vị nữa. Nếu con bé muốn tổ chức một bữa tiệc trà thì con sẽ bỏ đi.”


Cha cười và lắc đầu khi dẫn tôi ra khỏi văn phòng ông ấy. “Con bé hơi quá lớn để làm việc đó rồi, con trai. Con bé đã học xong trung học vào năm ngoái…”


Tôi gần như bị sặc – trước tiếng cười cũng như lời nói của ông ấy. Cả hai đều khó tin như nhau.


“Meredith có một cô con gái lớn? Sao thế được? Người phụ nữ đó nhỏ hơn con cả chục tuổi! Cô ấy có thai ở trường mẫu giáo à?”


Cha tôi lại nhún vai khinh thường. “Thực tế thì, cô ấy nhận nuôi cô con gái từ người chồng trước –  cầu cho ông ta yêu nghỉ. Con bé thực sự là một cô gái đáng yêu và con sẽ yêu nó. Chắc chắn vậy. Cha không biết bọn ta sẽ làm gì nếu con bé không chuyển về nhà để chăm sóc đứa trẻ. Con bé là bảo mẫu xuất sắc cho đứa trẻ – nó yêu con bé nhiều đến nỗi không thể tách rời dù chỉ một chút. “Ôi Daisy-Ja-ane,” ông ấy gọi bằng cái giọng đáng yêu đến phát bệnh.


Tôi chưa bao giờ thấy cha mình đáng yêu…đến vậy.


Ông ấy say mê với cô con gái “có được” của mình hơn khi ông ấy thông báo sẽ kết hôn – với bất kì người vợ nào của mình. Và có rất nhiều bà vợ. Ông ấy “yêu” và kết hôn thường xuyên tới mức tôi không thể đếm được nữa sau lần thứ tám, nhưng lần này…


Lần này là thứ gì đó khác.


Ánh nhìn sướt mướt của ông ấy? Giọng nói nghiêm nghị mất đi sự sắc bén khi ông ấy nói về cô ta? Cách ông ấy quay lưng lại với đứa con trai đầu lòng đã nhiều năm không về nhà không có gì đáng ngạc nhiên đối với tôi, nhưng việc ông ấy háo hức đứng trước cửa văn phòng để chờ đợi sự xuất hiện của một cô gái không máu mủ nào đó tình cờ đang sống ở đây?


Đây là tình yêu đích thực.


Chắc rồi, ông ấy yêu các con trai của mình theo cách riêng chết tiệt kiểu như “hãy nhìn những gì ta tạo ra bằng cái bu*i của mình này,” nhưng ông ấy chưa bao giờ cho chúng tôi thấy bất kì sự tôn thờ hay mềm mại nào. Ôi không. Thứ chết tiệt đó được cất giữ, chờ đợi một đứa con gái ông ấy có thể vung tiền cho mà không sợ sẽ khiến nó “yếu đuối” hoặc phá hủy bản năng sát thủ của nó ở thế giới kinh doanh.


Một ý nghĩ bất an chợt hiện lên trong đầu tôi.


Ông ấy yêu Meredith hay…đứa con gái?!


Ông ấy đang già đi. Hết cơ hội để sinh ra một…


Có thành vấn đề không khi cưới một phụ nữ, để được một cô con gái miễn phí?


Cơ bản là ông ấy bỏ qua vấn đề sinh sản của nam giới và giành lấy cô con gái của người khác bỏ lại.


Tôi cá là ông ấy cũng chiều chuộng cô ta thái quá. Tôi khó mà đợi được để gặp cô ta.


Tôi cảm thấy bị xúc phạm bởi sự tồn tại của cô ta đến mức tôi sẽ biến cuộc sống của cô ta thành địa ngục trần gian.


“Đến đây, Daddy!”


Daddy ư?


Bụng tôi thắt lại khi tôi giấu nắm đấm vào túi quần.



==================== CHƯƠNG 4 - DAISY ====================

Bất cứ khi nào Daddy Jack gọi tôi đến văn phòng, ông luôn có điều gì đó hay ho để nói. Tôi biết là bệnh hoạn, nhưng tôi gần như chạy đi để nghe những điều đó.   Đó là lúc nghỉ ngơi sảng khoái khỏi việc thúc giục tiêu cực liên tục của Meredith. Bà ấy chưa bao giờ thực sự thích tôi, nhưng bà ấy đã giúp tôi rất nhiều khi kết hôn với một người đàn ông tốt bụng như Jack Montgomery. Ông ấy đủ tuổi làm ông nội tôi và đối  xử với tôi như thể tôi mới mười tuổi, nhưng ông ấy dễ thương – thậm chí còn hơi đẹp trai nữa.


“Cha cần gì đó hả, Daddy?” tôi hỏi trước khi dừng lại ở ngưỡng cửa văn phòng của ông ấy.


Người lạ mặt ở siêu thị mini sặc bia khi nhìn thấy tôi, khiến Jack nhìn anh không hài lòng. “Ấn tượng đầu tiên hay quá đấy, con trai,”


Lắc đầu với vẻ rõ ràng không đồng tình, Jack cười rạng rỡ với tôi và dang tay ra ôm. Tôi dựa vào ông ấy và nhìn chằm chằm vào người đàn ông chưa hẳn tới trung niên qua vai ông ấy. Người đàn ông mà tôi chắc chắn sẽ mời quay lại chỗ tôi uống “cà phê” – nếu tôi có cuộc sống của riêng mình và ở một nơi không bị giám sát liên tục.


Anh sẽ là người đàn ông tôi sẽ đưa thẻ V của mình nếu tôi có thêm một phút với anh ấy. Tôi đã đọc nhiều cuốn sách hư hỏng và chỉ cần sự hiện diện của anh là tôi cảm thấy sẵn sàng làm bất kì điều gì được viết trong đó. Vì anh, tôi hẳn sẽ làm chuyện đó ở ghế sau xe của anh ở bãi đậu xe nơi mọi người có thể nhìn thấy.


Ngay cả bây giờ, đôi mắt anh vẫn đang nhìn tôi như thiêu đốt, sưởi ấm tôi theo cách ma lẽ ra tôi không nên cảm thấy đối với … của cha dượng mình.


“
Con trai
?”


Từ đó phát ra từ cổ họng tôi và Jack thả tôi ra khỏi cái ôm ấm áp của ông ấy.


“Đúng vậy. Daisy, gặp Cyrus nào. Con trai trưởng của ta.”


“Cyrus,” tôi lặp lại bằng giọng thì thầm có vẻ khiến anh không thoải mái.


Tôi bước về phía anh, dang rộng vòng tay đón nhận cái ôm mà tôi dành cho người nhà, nhưng thay vào đó anh lại đưa tay ra để bắt tay.


Tôi nhìn qua lại giữa Cyrus và cha anh trước khi bắt nhanh lấy bàn tay to khổng lồ của anh và rút lại. “Rất vui được gặp anh, Cyrus.”


Má anh hơi ửng hồng khi anh cau mày và nhìn đi chỗ khác.


Jack cười khúc khích. “Cô gái thân yêu của ta, con thật tuyệt vời. Thằng nhóc không tỏ ra chút hối hận nào về việc về nhà muộn cho đến khi con chỉnh lại nó.”


Cyrus trông rất khó chịu trước khi lời tuyên bố của cha mình đến nỗi hàm của anh trông như sắp gãy dưới áp lực mà anh nghiến lại. Có điều gì đó mách bảo tôi rằng giữa hai người họ không hề có tình yêu nào, và từ cách tương tác của Jack và những đứa con trai khác của ông ấy, tôi nghĩ có lẽ ông ấy đã dành tất cả xu hướng chăm sóc trẻ con quá mức của mình cho tôi.


“Con không nghĩ từ “thằng nhóc” là từ thích hợp để dành cho Cyrus, cha Jack ạ. Nhìn bề ngoài của anh ấy thì anh ấy đã tưởng thành một thời gian rồi.” Tôi nở một nụ cười nhỏ đầy thông cảm với anh chàng và chỉ ngón tay cái qua vai mình. “Tốt nhất là con nên đi xem Tirus có cần con không. Con gửi thằng bé cho đầu bếp khi cha gọi, nhưng bà ấy còn công việc. Thật sự rất vui được gặp anh, Cyrus.”


Anh gật nhẹ đầu và đưa mắt nhìn đi chỗ khác.


“Ồ, con thật thô lỗ,” tôi nghe Jack nói khi tôi đi xa xuống hành lang.


Tôi nhanh chóng quay đầu lại – cảm thấy hơi tiếc vì đã vô tình gây bất ngờ cho Cyrus – nhưng phản ứng lạnh lùng của anh khiến tôi thay đổi ý định về việc cố giảm bớt căng thẳng. Đứng giữa hai cha con khi họ đàm phán cân bằng quyền lực không phải việc của tôi.


“Xin lỗi đã làm cha thất vọng, Sir. Con sẽ bù đắp cho cả hai người trong bữa tối.”


“Để chờ xem con làm gì.”


Cyrus bước lùi ra khỏi văn phòng và đóng cửa lại. Anh nán lại ở đó, nhìn chằm chằm vào hàng rào gỗ chắc chắn trong khi tay vẫn đặt trên tay nắm cửa. Chậm rãi, những ngón tay anh siết lại rồi anh nhìn về phía tôi và giật mình.


Những cảm xúc riêng tư được khắc thành chữ hình khối lớn trên khuôn mặt anh.


Anh nhanh chóng điều chỉnh biểu cảm của mình thành thứ gì đó giống như đá tảng với vẻ khó chịu, khiến tôi càng cảm thấy sai lầm hơn khi chứng kiến khoảnh khắc dễ tổn thương của anh.


Hơi nóng xấu hổ lan trên má và liếm dọc xuống cổ tôi. Tôi mở miệng định xin lỗi người đàn ông này lần nữa, nhưng nhớ lại sự khó chịu với cái cách anh nói chuyện với tôi, những lời tử tế bắt buộc trở nên chua chắt trên đầu lưỡi, nên tôi kìm lại.


Cyrus mở miệng định nói nhưng lại ngậm miệng nhanh lại như tôi.


Chúng tôi nhìn nhau chằm chằm thêm một lúc nữa, cả hai đều có vẻ cảnh giác với năng lượng giữa chúng tôi.


Cyrus tiến một bước gần hơn, trong khi tâm trí tôi muốn cảnh báo anh lùi lại nhưng cơ thể tôi lại nảy ra ý tưởng khác. Một phần trong nó bắt đầu rung lên.


Tôi khép hai đùi lại và khoanh tay trước ngựcphòng trường hợp núm vú của tôi bị gì đó đáng để điều tra, sau đó tôi lao đitrước khi một trong hai chúng tôi có thể nói hoặc làm bất cứ điều gì khiến tìnhhuống này thêm rắc rối.



==================== CHƯƠNG 5 - CYRUS ====================

Em gái kế của tôi lắc lư đứa bé đang quấy khóc trên hông khi cô ấy di chuyển trong bếp để lụm lặt những gì cô cần cho một bình sữa.


Con đỉa nhỏ cứ vùi mặt vào ngực cô ấy theo cách tôi muốn – mặc dù giờ cô ấy che chúng bằng cái áo len rộng thùng thình. Cái áo lơ lửng ở chỗ cái quần đùi ngắn, nhưng cô ấy cũng đã thay quần. Cô thay thế chúng bằng cái quần legging khoe mọi đường cong nhưng gần như không đủ khoe da thịt. Mọi cơ hội để chiêm ngưỡng làn da hoàn hảo đó không còn nữa, cùng với kiểu trang điểm mắt khói và mái tóc buông xõa của cô ấy.


Với khuôn mặt tươi tắn và mái tóc búi lộn xộn, cô ấy trông hoàn toàn khác với lúc tôi gặp ở siêu thị, nhưng từ lần thứ hai cô ấy xuất hiện ở văn phòng của cha tôi, ‘thằng nhỏ’ của tôi biết đó là cùng một người.


Tôi ngay lập tức cứng ngắc và chỗ phồng lên đó không hề giảm xuống chút nào khi nghe tin dữ rằng cô ấy là thiên thần nhỏ của cha tôi.


Tôi ghét việc mình ghen tị với cô ấy, nhưng tôi không thể ngăn được cảm xúc của mình.


Cô ấy xinh đẹp và không thể chạm vào, và tôi muốn địt cô ấy cho bỏ ghét đến nỗi vật cương cứng của tôi nhói lên tức giận đòi được hành xử thô bạo.


Cái bu*i của tôi ham muốn cô em gái kế tuổi teen của tôi.


Ừm, chẳng phải điều đó thật bất tiện sao?


Không cách nào mà chuyện này lại tốt được.


Và càng quan sát cô ấy với đứa bé, tôi càng hiểu tại sao cha tôi lại yêu cô ấy – điều đó khiến tôi càng ghét cô ấy hơn.


Hôn lên đầu đứa bé, cô ấy ngân nga trong khi lắc lư đứa bé quấy khóc.


“Chị biết, bé yêu. Đợi chút và chị sẽ cho em ăn ngay đây. Chỉ cần cho chị một phút để chuẩn bị mọi thứ. Dùng tạm núm vú giả trong khi em đợi nhé.” Cô ấy đút núm vú giả vào miệng em bé, nhưng ngay lập tức thằng bé giật ra và ném xuống sàn trước khi lao tới ngực cô ấy lần nữa.


Tiến sâu hơn vào căn phòng để cô ấy có thể thấy tôi, tôi đưa tay ra. “Để tôi ẳm nó.”


Mắt cô ấy sáng lên. “Anh chắc chứ?”


Tay tôi lại ra hiệu về phía Titus, và cô ấy đưa thằng bé cho tôi.


“Cảm ơn.   Thật khó để làm được việc gì khi thằng bé cứ thế này.”


Tôi ẵm cậu nhóc và thổi phù phù vào bụng nó. “Ổn mà. Tôi đối xử công bằng với tất cả các cậu em trai của mình.


“Chắc vậy. Anh có khoảng chừng như 15 đứa em,” cô ấy nói với nụ cười tươi tắn. Nụ cười nhanh chóng biến mất khi Titus càu nhàu, và cô ấy vội vàng hoàn thành việc pha sữa.


“Tại sao mẹ em không cho nó bú? Meredith mất hứng thú rồi à?”


Daisy cẩn thận nhìn tôi một lúc bằng đôi mắt nâu to tròn thuộc về một loại búp bê hay sinh vật săn mồi nhỏ bé không may mắn nào đó. Cô ấy mím môi lại một lúc rồi nhún vai. “Em là người giúp việc, nên…”


“Người giúp việc?” Tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới trước khi cau mày và chỉ về hướng văn phòng của cha tôi. “Theo những gì tôi biết, em là công chúa nhỏ bé quý giá của người đàn ông đó. Tôi khá chắc rằng cha tôi sẽ cho em tất cả mọi thứ nếu em muốn.”


Cô ấy nhăn mặt trước giọng điệu giễu cợt của tôi, còn tôi thì nghiến răng. Tôi hít một hơi thật sâu và ra lệnh cho bản thân cư xử như một người trưởng thành chứ không phải như một đứa trẻ hờn dỗi nào đó. “Xin lỗi. Ông ấy chỉ…”


“Khác biệt so với các đứa con trai của ông ấy?” Daisy gợi ý khi cô ấy quay lưng lại với tôi. “Em có nhận thấy.”


Cô ấy lắc kĩ chai sữa bột rồi liếc nhìn tôi qua vai. “Meredith nói rõ ràng em nên có ích, và em thích giúp đỡ chăm Titus. Và em sẽ không bao giờ yêu cầu bất kì đối xử khác biệt nào từ cha anh.”


Cô ấy không cần làm vậy. Lão già đó sẽ tình nguyện cúi gập người vì một người như cô ấy.


“Tôi biết có lẽ không đúng. Tôi không…”


Lắc đầu, tôi nhăn mặt với đứa em trai mới nhất của mình, nhưng nó lại quan tâm đến Daisy hơn. 


Điều đó đúng cho hai chúng tôi.


Rõ ràng cả hai chúng tôi đều mê mẩn một cô gái xinh đẹp với bộ ngực tuyệt vời – chúng tôi hẳn là con trai của cha chúng tôi.


Tôi tự mắng mình vì sự so sánh không mấy tốt đẹp đó và rồi hắng giọng khi cố nghĩ ra điều gì thích hợp hơn để nói khi  trong khi suy nghĩ của tôi  tràn ngập ý nghĩ muốn cư xử thô bạo với em gái mới của mình.


“Vậy…Daisy. Jack nói về cơ bản thì em đã học xong trung học và nhanh chóng trở thành một bảo mẫu tuyệt vời nhất mà ông ấy từng thấy. Em luôn muốn làm việc với trẻ con à?”


“Không hẳn. Nó chỉ…xảy ra thôi. Anh gọi cha anh là Jack à?”


Tôi liếc cô ấy. “Chúng tôi làm việc cho nhiều chi nhánh của cùng công ty gần như suốt thời gian em sống. Mối quan hệ của chúng tôi thực sự giống đối tác kinh doanh hơn. Không phải là tôi chưa từng gọi ông ấy là Daddy.”


Câu đó cho tôi một ánh nhìn sắc lẹm. “Đừng nói kiểu đó.”


“Kiểu gì nào?”


“Giống như anh chế nhạo em vậy! Cha anh rất tốt với em và ông ấy thích em gọi như vậy. Bây giờ ông ấy là người cha duy nhất mà em có, vì vậy em tỏ ra biết ơn bằng cách gọi ông ấy bằng bất cứ cái tên nào ông ấy muốn. Anh không cần phải ghen tị với điều đó.”


Cô ấy bế Tirus khỏi tay tôi và bước ra khỏi phòng.


Tôi không thể phủ nhận rằng tôi đang tràn nhập cảm xúc, mặc dù thật khó để biết tôi ghen tị với ai hơn – cô ấy giành được tình yêu từ cha tôi quá dễ dàng, cha tôi muốn cô ấy gọi mình là Daddy, hay đứa em nhỏ của tôi có thể chạm vào ngực cô ấy bất cứ lúc nào nó muốn mà không gây ra chút điều tiếng nào.


Dù thế nào đi nữa, có lẽ tôi nên xin lỗi.


Tôi đi lang thang khắp các hành lang của trang viên để tìm cô ấy, nhưng giờ Titus không còn khóc nữa nên thật khó để biết họ đã biến đi đâu.


Tôi đi tìm phòng của cô ấy.


Có cỡ 50 sắc hồng và các diềm xếp nếp ở khắp nơi như thể cha tôi có một ngày đi mua sắm cho cô ấy mọi thứ kì quái mà ông ấy chưa bao giờ có thể mua cho các con trai mình – mặc dù hai trong số ba đứa em đồng tính của tôi có thể thầu được vụ này nếu chúng có may mắn được người đàn ông đó cưng chiều.


Căn phòng ngập mùi nữ tính. Ren và sequin kết hợp với nhau tạo ra một không gian sống như trong tưởng tượng của tôi về một mớ hỗn độn buồn nôn về một con búp bê Barbie lộng lẫy đang say sưa uống rượu Voka pha nước chanh hồng.


Những ngón tay tôi vuốt ve bề mặt thô ráp đáng lo ngại của cái chăn bông, được khâu bằng những thứ dường như là cả một lô những cái nút cứng, những hạt cườm lấp lánh và những diềm đăng ten thô. Có vẻ như rất khó chịu khi ngủ với thứ này.


Bất chấp niềm tin của tôi vào những thứ màu hồng mềm mại, thật không thoải mái khi ở đây.


Nó giống như…biểu hiện tồi tệ nhất có thể thấy của khuôn mẫu độc hại, và mặc dù Daisy hẳn yêu cầu những thứ này, nhưng cô ấy chắc chắn hối hận khi chạm vào chúng. Tôi không thể không cảm thấy như thể cô gái tội nghiệp chắn hẳn phải bị đè bẹp dưới sự nữ tính nặng nề mỗi đêm khi cô ấy ngủ.


Tìm kiếm một bề mặt dễ chịu hơn, tôi chạm vào tấm chăn mềm được gấp gọn ở cuối giường. Đó là thứ mềm mại duy nhất trong căn phòng của Daisy và tôi đưa nó lên mũi.


Mùi của cô ấy nồng nặc đến nỗi tôi lập tức bị thuyết phục rằng cô ấy hẳn phải quấn nó quanh mình hàng đêm như một chiếc áo choàng bảo vệ. Hằng đêm. Và ai có thể trách cô ấy được.


Để nó lại, tôi rời khỏi căn phòng màu hồng điên loạn và tìm Daisy ở phòng bên cạnh – có vẻ như là phòng trẻ.


Họ để cô ấy ngủ ở kế bên phòng trẻ ư? Dường như có vẻ…không công bằng.


Tôi biết thực tế phòng cha tôi nằm ở cách xa ở những tầng trên – cơ bản là xa nhất có thể với các con của ông ấy.


Phòng ngủ em bé trống rỗng nên tôi chuyển qua phòng tiếp theo, chỗ mà tôi nghĩ từng là phòng vui chơi…


Nhưng tôi không hiểu trò chơi chết tiệt nào đang diễn ra khi tôi thấy em gái kế của mình tựa lưng vào ghế với bộ ngực trần và em trai tôi đang bú sữa từ đó.


“Cái. Quái. Gì. Vậy?”



==================== CHƯƠNG 6 - DAISY ====================

Mắt tôi mở to và tôi ngồi thẳng dậy trên chiếc ghế bành mà tôi đang tận hưởng niềm vui sướng.


Titus nhả núm vú của tôi ra và bắt đầu quấy khóc khi sữa bắt đầu phun lên mũi thay vì vào miệng. Tôi nhanh chóng đút bé bú lại trước khi bé có thể la hét khắp nhà, rồi tôi nhìn vào mắt Cyrus, biết mình bị bắt gặp và không thể cứu vãn được nữa.


Cyrus nhìn tôi chằm chằm.


Rồi nhìn Titus.


Tay anh đưa lên che miệng, vuốt hàm râu khi thở ra từ từ. “Nó là con em sao?”


Tôi nghĩ về việc nói dối.


Sẽ dễ dàng hơn để giải thích tình trạng hiện giờ của tôi nếu tôi nói dối, nhưng Cyrus có thể dễ dàng tìm ra sự thật trong bữa tôi nếu anh nhắc đến nó – điều mà có lẽ anh sẽ làm, dựa trên vẻ mặt bị sốc và có phần chắc chắn.


“Em có thể giải thích, nhưng…làm ơn đi vào và đóng cửa lại.”


Cử động hơi cứng nhắc, Cyrus làm theo lời tôi nói và đến ngồi vào cái ghế đối diện tôi. Đôi mắt anh nheo lại khi anh xem xét kĩ khuôn mặt tôi, sau đó ánh mắt anh rơi xuống chỗ em trai anh đang ngấu nghiến bú sữa.


Anh không còn nheo mắt phán xét khi đôi mắt tròn xoe với một biểu cảm lôi cuốn kỳ lạ khiến tôi thấy râm ran bên trong khi việc đứa bé bú gây ra cảm giác tương tự.


“Tôi tưởng em đã pha một bình sữa,” Cyrus thì thầm trước khi lắc đầu. “Em bao nhiêu tuổi?” anh hỏi, thoáng nhìn vào mắt tôi trước khi chúng hướng đến bộ ngực trần của tôi.


“Mười chín,” tôi thì thầm, tự hỏi liệu cái nhìn nóng bỏng đến khó chịu trên khuôn mặt anh có phải là một ánh mắt tán thưởng hay không.


Anh gật đầu và thở ra rõ ràng khi tiếp tục nhìn chằm chằm. “Thật…trẻ. Để…em biết đấy. Em…? Và cha tôi…?”


“Không! Dĩ nhiên là không!” Tôi đáp lại bằng tiếng rên rĩ khi chuẩn bị sẵn sàng để chia sẻ sự thật. “Bé không phải con em, Cyrus.”


Cyrus dựa lưng vào ghế và gãi cằm khi nhìn tôi với vẻ hoài nghi.


“Em chỉ cho bé bú thôi,” tôi giải thích – câu đó hẳn không làm cho mọi chuyện rõ ràng hơn. Vẻ bối rối trên khuôn mặt người anh kế của tôi gợi ý điều đó.


“Huh?”


Tôi liếc nhìn cánh cửa và nhìn lại đứa bé đang bú sữa mình. Vuốt ve cái đầu mềm mại, tôi thở dài. “Đó là một câu chuyện dài.”


“Kể đi nào,” Cyrus ra lệnh bằng giọng gầm gừ khiến tôi ngay lập tức muốn moi hết ruột gan.


“Meredith là một người mẹ tồi,” tôi vội giải thích. “Bà ấy giống như bà mẹ kế độc ác mà anh thường thấy trong truyện cổ tích. Em thật may mắn khi chỉ chịu đựng cơn khó chịu của bà ấy đến khi lên mười. Bà ấy nhanh chóng thuyết phục cha em gửi em vào trường nội trú để em không làm phiền đến bà ấy thêm nữa.”


“Ở trường nội trú lúc mười tuổi à?” Cyrus có vẻ đang suy ngẫm về chuyện đó. “Cha em cũng là một tên khốn sao?”


“Không! Ông ấy là người đàn ông tuyệt vời nhất trên thế gian!”


Cyrus tựa lưng vào ghế như thể anh không tin vào điều đó. “Nếu ông ấy tốt đến thế, sao ông ấy lại đưa đứa con gái nhỏ của mình đến một nơi hỗn độn dạy các cô gái những điều kì quặc về…” Mắt anh lại hướng về phía đứa nhỏ, miệng anh hoạt động nhưng lại nói không thành lời.


“Ông ấy không muốn em đi. Em khuyên ông làm vậy.”


“Tại sao? Có vẻ như em cũng không muốn đi.”


Nhún vai, tôi vuốt ve đường chân tóc của đứa bé và vuốt tóc xoa dịu nó để nó không khó chịu vì giọng nói của chúng tôi. “Ông ấy rất buồn sau khi Mẹ–“


Hắng giọng, tôi thở dài. “Meredith khiến ông ấy cười nhiều hơn em, nên em bảo ông ấy hãy để em đi. Em yêu ông ấy và em muốn ông được hạnh phúc, và em biết sẽ dễ dàng hơn cho cả hai người họ nếu em không ở bên.”


“Vậy nên, em hi sinh hạnh phúc của mình vì ông ấy và sống một mình trong thế giới của những kẻ bắt nạt và ấu dâm…Em là một đứa trẻ! Trách nhiệm của ông ta là…”


“Không phải là em ở đó mãi mãi,” tôi cố gắng giải thích, nhưng thật khó để tranh luận logic của một đứa trẻ mười tuổi khi bạn đủ lớn để hiểu rõ hơn.


“Nhưng ông đã mất.” Giọng tôi khàn đi, và tôi mất một lúc để trấn tĩnh lại. Tôi vuốt ve cái đầu nhỏ mềm mại của Titus và để tiếng bú sữa nhịp nhàng của nó ru tôi vào trạng thái bình tĩnh hơn trước khi tiếp tục.


“Em… không tiếp nhận chuyện đó tốt lắm. Em nghĩ là không phải ai cũng như vậy. Em có một vài năm khó khăn. Thu mình lại hay gì đó – dù sao thì em cũng chỉ có một mình, nên tại sao người ta có thể nói em thu mình lại thì em cũng không biết. Thu mình khỏi cái gì mới được, đúng không?”


Biểu cảm của Cyrus khiến tôi nhăn mặt.


“Em nghĩ việc học của em bị ảnh hưởng. Thật khó để…suy nghĩ. Và để…Meredith bắt em phải ở lại trường suốt thời gian đó, điều đó…ổn thôi. Em cần phải tham gia nhiều lớp học lại và học thêm để theo kịp, dù sao thì em chưa bao giờ cảm thấy được chào đón ở nhà mình, nhưng rồi bà ấy gặp cha anh…” Tôi lau nước mắt và hít một hơi thật sâu.


“Đó là lúc em được phép trở về nhà vào kì nghỉ – khi bà ấy nói với cha Jack rằng bà ấy có một cô con gái riêng. Ông ấy là người nhất quyết đòi em ở lại dưới mái nhà của ông, để ông có thể đối xử với em như cách mà một bé gái nên được đối xử hay bảo vệ hay bất cứ điều gì như thế. Em biết ơn mái ấm và tình yêu thực sự mà ai đó muốn dành cho em khi gia đình thực sự của em không còn nữa, và tất cả bạn bè của em bước tiếp mà không có em. Em đã một mình quá lâu, em chỉ…đến lúc phải trưởng thành…em chỉ…”


Cyrus không thúc giục. Anh chỉ đơn giản đợi cho đến khi tôi tìm ra được câu chữ.


“Em không đủ mạnh mẽ để ra riêng,” cuối cùng tôi thừa nhận. “Em bỏ lỡ cơ hội nhận học bổng vào đại học và em không muốn xin cha Jack số tiền lớn như vậy khi điểm số của em không cao và em chỉ làm ông thất vọng vì không làm được gì tốt. Em có tài sản thừa kế, nhưng em không thể nhận nó cho đến khi em 21 tuổi, và em đang lên kế hoạch tự lập cho đến lúc đó – bằng việc làm bồi bàn và các công việc khác – nhưng khi việc học kết thúc và đứa bé chào đời…”


Tôi lướt các khớp ngón tay lên đôi gò má mũm mĩm của Titus trước khi chuyển bé sang bên ngực còn lại để giảm bớt cơn nhức nhối ở đó. Bé đúng là một thiên thần nhỏ đói khát.


“Không mất đến một ngày để em yêu đứa bé này, Cyrus, em không thể đi kiếm việc làm và bỏ nó lại một mình. Không được với cách mà Jack đối xử với các con trai của ông ấy, và với bà ấy. Đứa bé sẽ trở thành một kẻ tâm thần câm lặng hay gì đó. Anh biết đấy – những đứa trẻ không nhận được bất kì tình yêu thương nào trước khi lên ba hay sao đó? Đó là một trong những điều đọng lại trong đầu em khi chúng em học về sự phát triển trí não ở trường…”


Tôi bắt đầu nóng lên dưới cái nhìn mãnh liệt của Cyrus, đó là lúc tôi nhận ra chuyển Titus sang bầu vú kia khiến tôi lộ ra hoàn toàn.


Tôi làm vậy mà không suy nghĩ, cảm thấy an toàn và thoải mái khi ở bên Cyrus – như thể chúng tôi có mối liên kết anh em không thể lay chuyển nào đó, hoặc ít nhất là một sự hiểu ngầm nào đó về động lực gia đình rối loạn xung quanh cả hai chúng tôi.


Ngay khi tôi nghĩ về anh như anh trai mình, tôi lại cảm thấy nhức nhối giữa hai chân khiến tôi ước gì anh không phải như vậy. Tôi nhanh chóng kéo chiếc áo len xuống để ngực không lộ ra ngoài, sau đó tôi lại nhìn vào mắt anh để tiếp tục câu chuyện.


Đôi lông mày đen của anh hơi nhíu lại khi anh nhìn từ ngực lên mặt tôi, và bụng tôi cồn cào. Tôi không muốn người đàn ông này nghĩ tôi là một đứa ngốc, điên rồ những điều kì lạ với em trai mình – tôi thậm chí không coi Titus như em ruột. Thằng bé không có máu mủ với tôi. Cha mẹ bé không phải cha mẹ tôi, khi nghĩ lại, tôi chắc chắn mình là con một. Tôi thậm chí không biết có anh chị em là như thế nào. Titus chỉ một em bé cần tôi, và cả hai chúng tôi đều bị mắc kẹt trong một tình thế kì lạ mà tôi…càng khiến nó kì lại hơn. Tôi vội biện minh cho hành động của mình – bởi vì ngay cả tôi cũng biết rằng việc cho em trai bú sữa rõ ràng là một chủ đề cấm kị.


“Meredith không muốn đứa bé, Cyrus. Bà ấy phớt lờ Titus và bắt em phải làm mọi việc nuôi đứa trẻ.”


“Bà ấy nói em phải cho đứa bé bú sữa mẹ à?” Anh hỏi, ngả người ra sau và cau mày.


“Không hẳn vậy.”


Anh ngồi im. “Câu đó nghĩa là sao?”


“Nghĩa là…tự nhiên nó xảy ra thôi.”


Cyrus nhìn tôi một lúc lâu trong khi Titus tiếp tục bú vú tôi. Đôi má mũm mĩm của bé đang chậm lại và trở nên ít nhúc nhích hơn khi bụng bé no và bé bắt đầu buồn ngủ.


“Sao chuyện này…lại xảy ra được?” Cuối cùng Cyrus hỏi, ra dấu về phía tôi và đứa bé.


Tôi nhún vai và xoa đầu Titus khi bé khụt khịt trong lúc ngủ.


“Có một lần bé không ngừng khóc. Bé không chịu ăn. Không chịu ngủ. Dỗ dành ôm ấp cũng không có tác dụng. Em thử hết mọi cách mình có thể nghĩ ra, nhưng trí thông minh của em bị cạn kiệt. Không có ai giúp đỡ. Meredith và Jack đang đi hưởng tuần trăng mật lần thứ sáu hay sao đó, và họ cho nhân viên nghỉ cuối tuần. Em có một mình và không có ai ở bên…Em tuyệt vọng. Em…sẽ làm bất cứ điều gì.” Tôi cố nuốt nước mắt khi kí ức về việc bất lực vào ngày đó trở lại đe dọa tôi.


“Meredith chưa bao giờ cho bé ăn hay ôm ấp bé, và bé luôn cứng đơ người khi em ôm bé. Bé không biết phải làm gì với bản thân mình, và em chỉ muốn cho bé một khởi đầu tốt đẹp trong cuộc sống, vì vậy em…em mang đến cho bé niềm an ủi mà em nghĩ bé đang cần và…em cho bé bú vú. Bé bám lấy và tiếp tục, mặc dù em không có chút sữa nào. Bé có vẻ thích nó…và em cũng thích vậy,” tôi thừa nhận khi mặt tôi nóng bừng.


“Nhưng bé an tĩnh lại, và đó là tất cả những gì em muốn. Có tác dụng. Sau một thời gian, đó là cách duy nhất có hiệu quả và chúng em cũng không tổn thương đến ai, vì vậy em chỉ…cho bé bú bất cứ khi nào bé cần….và sữa về.”


Vẻ mặt của Cyrus thật khó đoán, điều này khiến tôi khá bối rối. Anh có thể tỏ ra lạnh lùng và xa cách một cách thực sự đáng lo ngại khi anh muốn.


Thay vào đó, tôi chuyển sự chú ý của mình tới Titus, đang chìm đắm vào những giấc mơ của mình. Tôi trượt núm vú ra khỏi miệng bé và mỉm cười với đôi má nhỏ nhắn dễ thương của bé khi chúng chóp chép. Cẩn thận kéo chiếc áo len xuống, tôi nhấc bé lên vai và xoa lưng bé khi tôi đứng dậy khỏi ghế.


“Em phải dỗ bé ngủ trưa, nếu không bé sẽ quá mệt và khiến em thức cả đêm.”


Cyrus cũng đứng dậy. Anh thậm chí còn mở cửa để tôi vào phòng trẻ.


“Vậy…họ không biết toàn bộ chuyện này…việc em cho Titus bú sữa mẹ ấy? Đó là lí do tại sao em pha sữa bình? Để giả vờ như em đang cho bé bú sữa bột à?”


Tôi đặt Titus vào nôi và gật đầu. “Đôi khi em cũng dùng sữa bột, chỉ khi bé quá quấy khóc và em thì quá mệt mỏi. Em đang cố hết sức, nhưng em…”


“Mười chín tuổi. Một mình và không ai giúp đỡ. Và em thích khi thằng bé mút vú em. Ừ, tôi nghe thấy rồi, Daisy.”


Má tôi nóng lên trước giọng điệu của anh, và tôi tránh ánh mắt anh.


“Có phải đó là sự gần gũi mà em tìm kiếm? Em xoa dịu thằng bé và nó cũng xoa dịu em?”


Tôi không trả lời ngay, nhưng cuối cùng, tôi nhún vai. “Em chưa nghĩ về việc đó như vậy, nhưng đúng thế. Có lẽ em nhớ đến những đứa trẻ thiếu tình thương bởi vì em đồng cảm.” Tôi lại nhún vai. Thật ngu ngốc. Tôi thật ngu ngốc.


Tôi có thể nói gì khác đây?


Tôi không thể nói cho Cyrus biết cảm giác thực sự của mình khi bị mút núm vú.


Điều đó khiến tôi cảm thấy mình là phụ nữ như thế nào theo cách mà tôi chưa bao giờ trải nghiệm?


Tôi biết thế là sai.


Có lí do khiến tôi giữ bí mật – tôi biết việc mình đang làm là thô tục.


Sao tôi có thể thừa nhận rằng tôi cũng thích chuyện đó? Việc thô tục đó thật thú vị, và việc có một bí mật khiến cảm giác rần rật trong tôi càng trở nên thú vị hơn.


Làm sao tôi có thể nói với anh rằng khi đứa bé bú vú tôi, điều đó khiến tôi muốn làm những việc khác…những việc tục tĩu của người lớn? Không phải với đứa bé, mà với đàn ông – đàn ông như người anh trai mới này của tôi, người mà tôi không thể ngừng nghĩ về anh kể từ khi gặp anh trong cửa hàng sáng nay.


Trước khi Cyrus bước vào phòng vui chơi của trẻ, quần lót của tôi đã ướt đẫm – không chỉ vì cảm giác được bú vú mà còn vì những suy nghĩ của tôi về Cyrus và việc tôi sẽ thủ dâm khi Titus đi ngủ.


Tôi liếc nhìn Cyrus và nhận ra có lẽ tôi không cần phải nói thành lời những điều đó để cho anh biết sự thật. Anh nhìn tôi như thể sắp cởi áo len của tôi ra và khóa cửa lại để xem cơn nhăng xị này là gì.


Hơi thở của tôi dồn dập một chút, và núm vú của tôi bộc lộ vẻ thích thú khi chúng se lại và chỉa qua lớp vải áo len của tôi. Cyrus nhìn chằm chằm vào ngực tôi và thầm chửi thề trước khi lùi ra khỏi tôi.


“Em đang bị rỉ sữa qua quần áo kìa.”


Tôi nhìn xuống và thấy vòng tròn ướt lan ra từ bầu vú mà Titus chưa mút hết. Quá bị Cyrus làm phân tâm, tôi quên thay miếng đệm ngực. “Tốt hơn hết là em nên thay đồ trước khi chúng ta được gọi đi ăn tối,” tôi nói trước khi lao vào phòng lục lọi ngăn kéo.


Cyrus theo tôi vào phòng và nhìn tôi lôi ra một cái áo len mới khá giống cái tôi đang mặc.


“Tôi đoán là chúng ta không muốn cha phát hiện ra cô công chúa nhỏ ngọt ngào của mình làm chuyện tục tĩu đâu, phải không?”


Có điều gì đó trong giọng điệu của anh khiến tôi rùng mình và ớn lạnh. Tôi từ từ quay lại đối mặt với anh.


“Cyrus…anh sẽ không kể với ai đâu, phải không?”


Anh nhún vai và tựa người vào cửa. “Không chắc đâu. Tôi thực sự thấy bực mình khi thấy cha tôi dành tình thương cho em khi ông ấy tước đi sự tận tâm như vậy khỏi con ruột của mình. Có lẽ tôi sẽ muốn nhìn mặt ông ấy khi biết được việc em đang làm.”


Jack đã làm nhiều việc cho tôi và ông luôn đối xử tốt với tôi – nhiều đến mức tôi muốn hét lên, nhưng ông có ý tốt và tôi cần sự khen ngợi của ông. Tôi không muốn làm ông đau lòng, và tôi biết chuyện này sẽ khiến ông buồn. Tôi bước về phía Cyrus và lắc đầu. “Xin đừng.”


“Em sẽ làm gì để thuyết phục tôi giữ im lặng?” Ánh mắt tinh nghịch trong đôi mắt đanh thép của anh khiến tôi muốn làm…


Rất nhiều điều.


Tôi mím môi lại khi nghĩ về những gì cả hai chúng tôi đều muốn. “Có lẽ em cũng có thể làm anh thấy gần gũi và thoải mái?” Tôi đề nghị khi cởi áo len ra để lộ chiếc áo ngực đơn giản, gần-như-không-gây-ấn-tượng-như-tôi-muốn-lúc-này. “Có lẽ anh thiếu một bàn tay chăm sóc anh.” Tôi mở chốt phía trước và để cái áo ngực ẩm ướt trượt xuống sàn.


Cyrus rõ ràng đang nuốt khan.


“Ý em đang muốn tôi bú vú của em phải không?”


“Nếu anh muốn. Hoặc…có thể anh muốn thứ gì đó khác.” Tôi nhún vai và cúi xuống để cho anh nhìn vào mông mình trong khi lôi chiếc áo ngực mới từ ngăn kéo đồ lót của mình ra.


Tôi từ từ mặc áo vào – một màn thoát y tua ngược.


Chuông báo bữa tối vang lên khắp nhà, Cyrus ném chiếc áo len cho tôi trước khi anh bắt đầu bỏ đi. “Tôi sẽ suy nghĩ.”


Tôi đuổi theo khi anh rời đi. “Anh sẽ không kể chứ?”


“Tôi nghĩ còn tùy vào việc tôi bực mình thế nào trong bữa tối. Tôi cảm thấy như thông tin này có thể thực sự đánh vào chỗ đau của cha tôi, và đó là thứ có sức quyến rũ mạnh mẽ, Daisy-Jane.”


Chạy nước kiệu để theo kịp, tôi tóm lấy cánh tay anh.


“Em cũng có thể quyến rũ. Em sẽ làm bất kì điều gì, Cyrus.” Tôi nhìn anh bằng cái nhìn chân thành nhất vì tôi chắc chắn sẽ để người đàn ông này tự do làm với cơ thể mình. Anh có một vẻ ngoài thô bạo về tình dục, điều đó đảm bảo với tôi rằng anh biết cách khiến phụ nữ rên rỉ. Tôi muốn thứ đó. Tôi muốn rên rỉ như những người phụ nữ trong những cuốn sách tôi từng đọc.


“Bất cứ điều gì,” tôi lặp lại, nhìn vào anh chăm chú.


Lỗi mũi anh phập phồng, và anh hất tay tôi ra trước khi lao thẳng về phòng ăn.



==================== CHƯƠNG 7 - CYRUS ====================

Bốn người chúng tôi ngồi quanh chiếc bàn ăn trang trọng khổng lồ. Mỗi người một bên. Bản chất của gia đình Montgomery được nắm bắt một cách hoàn hảo – khoảng cách tình cảm giữa tất cả chúng tôi rõ ràng đến mức thật đáng buồn.


Điều không đáng buồn là Daisy-Jane tỏ ra tự đắc và vui vẻ như thế nào mặc dù trước đó cô ấy thể hiện mình kiệt sức ra sao. Không có gì đáng ngạc nhiên khi cha tôi nghĩ rằng cô ấy là niềm vui. Dù vậy đó chỉ là giả vờ. Cô ấy có quầng thâm dưới mắt cho thấy bị mất ngủ cả tháng, còn về vẻ dễ thương…cô ấy có nét nghịch ngợm nóng bỏng ở khắp người khiến cô ấy trông gần giống như một lửa bùng cháy.


Mười chín tuổi.


Tôi cứ tự nhủ rằng thế là quá trẻ, nhưng ‘cậu em’ tôi lại nói tôi không đặt ra luật pháp và mười tám tuổi là đủ tuổi rồi. Thật khó để tranh cãi bất cứ điều gì khi nhìn cô ấy khiến suy nghĩ của tôi phân tán cho đến khi điều duy nhất khiến tôi vững tâm là ký ức cô ấy đưa tay vuốt tóc khỏi trán tôi. Không biết làm sao, hành động đó khiến tôi vừa tức giận vừa buồn bã, và cả hai điều đó đều không tốt để tôi tập trung vào.


Đôi mắt cô ấy lóe lên nhìn tôi khi không có ai quan sát.


Đôi mắt ấy hỏi liệu tôi có giữ bí mật về trò hề cho-em-trai-bú-sữa không.


Đôi mắt nâu ấm áp, van xin đó…chúng đòi tôi ra giá, và chúng đảm bảo cô ấy sẽ trả cái giá đó.


Tôi không nghi ngờ gì về việc cô ấy sẽ dâng hiến cơ thể trẻ trung, nóng bỏng đó, và tôi chắc chắc chắn muốn ăn cái mông nhỏ nhắn săn chắc đó rồi địt nó, nhưng tôi sẽ không khuất phục trước ý muốn bất chợt của một cô tiểu thư hư hỏng, cư xử không đúng mực.


Cô ấy nghĩ rằng cô ấy đang đề nghị một thỏa thuận, nhưng tôi có thể nhìn thấu được động cơ thật sự của cô ấy qua cuộc mặc cả đó. Cô ấy muốn tôi lợi dụng mình, nhưng thay vì hỏi tôi tử tế, cô ấy buộc tôi phải chịu trách nhiệm để cô ấy không cần phải làm vậy.


Tôi thích nhận trách nhiệm…nhưng không phải vì cô ấy bảo tôi làm.


Tôi thà để cô ấy vặn vẹo đến khi cô ấy thừa nhận điều mình muốn và cầu xin cái bu*i của tôi.


Cả hai có thể chơi trò chòng ghẹo, và tôi muốn cô ấy giữ bí mật đến mức cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu – và tôi muốn làm mọi thứ.


Chỉ cần nghĩ đến việc cô ấy đổ mồ hôi và khó chịu ở phía bàn đối diện là đùi tôi lại căng lên không ngừng. Cô ấy không cần biết cô ấy có sức ảnh hưởng đến tôi thế nào, hay tôi cũng đang đổ mồ hôi và khó chịu ở phía bên bàn của mình khi tôi phớt lờ nhu cầu mãnh liệt muốn nhét cái bu*o to bự của mình vào mọi cái lỗ nhỏ hẹp mà cô ấy có cho đến khi cô ấy bị nhét đầy tinh dịch và quằn quại.


Tôi mỉm cười với cô em gái kế đáng yêu của mình, và cô ấy rùng mình.


Cái rùng mình của một cô bé lang thang thiếu thốn – trong ngôi nhà này – có được mọi thứ cô ấy từng mong đợi…ngay cả từ người cha cứng rắn và nhẫn tâm của tôi khi những đứa em trai tội nghiệp của tôi đều bị ghẻ lạnh. Nếu cô ấy nghĩ rằng tôi xiêu lòng với tiết mục cô bé bất lực thì cô ấy đang ảo tưởng. Cô ấy có thể bước ra khỏi cửa vào ngày mai có một cuộc sống hoàn toàn mới nếu cô ấy muốn, nhưng cô ấy chọn ở lại. Cô ấy thích được chiều chuộng và khoe ngực; những thứ khác đều là diễn trò.


Tôi liếc nhìn ‘cha mẹ’ của chúng tôi, nhưng họ dường như không chú ý đến cuộc trao đổi thầm lặng của chúng tôi qua bàn ăn.


Cha tôi và người vợ cũng vô tâm của lão đang bận phớt lờ những đứa con mà họ có trong cuộc hôn nhân này – mặc dù Mereidith bằng cách nào đó vẫn cố gắng đưa ra nhiều lời nhận xét gay gắt để khiến Daisy cuối đầu. Thậm chí không ai buồn hỏi xem đứa bé ở đâu cho đến khi đĩa ăn tối được dọn sạch và món tráng miệng được mang lên.


“Thằng bé đi ngủ rồi,” Daisy nói, mỉm cười ấm áp với cha tôi.


“Con thật tốt với nó, cô gái của cha. Một ơn huệ thật sự. Cha không biết sao con làm được. Thằng bé chỉ la và khóc khi chúng ta trông nom nó.”


“Không phải lúc nào cũng vậy,” Meredith xen vào, vẻ phòng thủ khiến lưng bà ta dựng thẳng lên. “Thằng bé đã yên ắng cả buổi chiều khi Daisy lang thang trong thành phố.”


“Lang thang à?” Cha tôi cười khúc khích và trìu mến với Daisy như thể cô ấy là sinh vật dễ thương nhất trên đời, còn tôi thì ngồi sững sờ. Cha tôi là người nghiêm túc. Tôi không biết liệu mình nhớ có lần nào mà lão cười khúc khích trước mặt tôi không. “Con đã làm gì trong thành phố vậy, con yêu?”


Con yêu sao?


Tôi nghĩ rằng tôi sẽ bệnh mất. Điều tử tế nhất mà lão từng gọi những đứa con của mình là cậu bé.


Tôi bỏ thìa xuống và đẩy ly kem pudding của mình ra xa.


Daisy thấy tôi cau có, ánh mắt cô ấy đảo liên tục giữa tôi và cha tôi với vẻ lo lắng.


“Con..ờm..đi hiệu sách, rồi dừng lại để mua kẹo và ly đá xay trên đường về nhà.


“Toàn là đồ ngọt à?” Meredith nói với giọng phán xét từ đầu bàn bên kia khi bà ta nhìn trang phục của Daisy. “Con sẽ không trẻ đẹp mãi đâu, Daisy-Jane. Hoặc có lẽ đã bắt đầu lão hóa. Đó có phải lí do con thấy niềm đam mê mới với quần áo rộng thùng thình không?”


Má Daisy đỏ bừng khi mắt cô ấy mờ đi. Cô ấy hạ ánh mắt xuống bàn và đẩy món tráng miệng ra.


Cha tôi đẩy nó về phía cô ấy. “Con hãy ăn bất cứ thứ gì con muốn, con gái yêu. Con luôn xinh đẹp trong mắt chúng ta.”


Một nụ cười biết ơn lướt nhanh qua trên đôi môi căng mọng của Daisy trước khi cô ấy dũng cảm ăn thêm một ngụm kem nữa. Cô ấy đặt thìa xuống lần nữa và nhìn cha mẹ như thể cô ấy hi vọng làm hài lòng cả hai nhưng cũng biết rằng mình sẽ không bao giờ có thể làm hài lòng cả hai.


Tôi gần như thấy tiếc cho cô ấy.


Chẳng trách cô ấy xem em trai tôi là đồng minh duy nhất trong ngôi nhà này. Sau những gì tôi vừa quan sát về Jack và Meredith, chắc chắn cô ấy cảm thấy cần phải nuôi dưỡng Titus và dành cho thằng bé sự quan tâm lành mạnh nào đó. Cô ấy thực sự đang đảm nhận trách nhiệm và rủi ro dạy dỗ thằng bé để nó không trở nên giống… tôi.


Tôi ngồi thẳng lên hơn một chút, quan sát cô ấy với vẻ hứng thú mới. Càng nhìn nhiều, tôi càng tin rằng cô ấy đang mắc kẹt trong một tình huống bất khả thi – giữa một người cha dượng yêu mến mình và có lẽ sẽ là vị cứu tình, và một người mẹ kế dường như luôn xé nát cô ấy khi có cơ hội.


Có vẻ như Meredith lo ngại cha tôi có thể bị Daisy mê hoặc đến mức bà ta lo sợ cho cuộc hôn nhân của mình – như thể cha tôi đang dàn xếp cho Daisy và chuẩn bị để cô ấy làm người vợ tiếp theo của lão.


Tôi gần như cười nhạo điều đó.


Cho đến khi cha tôi múc một muỗng kem lên cho Daisy ăn.


Bên trong tôi bùng lên cơn thịnh nộ và nhu cầu báo thù ngay lập tức khi cha tôi chiều chuộng con thú cưng nhỏ gợi cảm mà tôi thấy mình háo hức muốn chiều chuộng.


Tôi muốn giật cái muỗng đó ra khỏi tay lão và moi ruột lão trước khi chọc vào đôi mắt hằn học của vợ lão…sau đó tôi sẽ cuộn người quanh Daisy và tự mình đút cho cô ấy ăn món tráng miệng trong khi vuốt tóc cô ấy.


Cái ghế của tôi cọ vào nền gạch kèm theo một tiếng rít khi tôi đẩy mình đứng dậy khỏi bàn.


“Hành vi này là không thể chấp nhận được.”


Ghế của Meredith cũng bị đẩy ra sau. “Ta đồng ý!”


“Hai người ngồi xuống đi,” cha tôi ra lệnh. Meredith ngồi yên như một con cún ngoan ngoãn – nhưng không phải con cún yêu chủ nhân của nó.


Tôi bước sang một bên và đẩy cái ghế, nhưng tôi vẫn đứng.


Cha tôi thở dài và quay sang Daisy. “Ăn đi, con yêu.”


Daisy làm theo, đưa thứ trên cái muỗng vào miệng với âm thanh ngon lành không cần thiết nghe có vẻ tục tĩu bên tai tôi và khiến tôi muốn bóp cổ để lôi miếng kem ra khỏi miệng cô ấy.


Tôi không biết cô ấy muốn làm hài lòng cha tôi hay chọc tức mẹ kế mình, nhưng cô ấy đang làm tôi khó chịu và tôi một trăm phần trăm muốn trừng phạt cô ấy vì điều đó.


Máy theo dõi em bé bên cạnh Daisy nhấp nháy với tiếng thút thít nghèn nghẹn. Meredith thở dài bất lực trước việc Titus cắt ngang, nhưng cha tôi quá bận liếc nhìn cô gái bé nhỏ của lão nên không nhận ra con trai mình cần được quan tâm.


Tôi đập mạnh lưng ghế va vào bàn.


“Con xin phép rời bàn. Con sẽ đi kiểm tra em bé. Có lẽ thằng bé cần được cho ăn lại. Em nghĩ sao, em gái.”


Daisy nhảy dựng lên, ánh mắt cầu xin tôi giữ mồm miệng. “Anh có biết phải làm gì nếu thằng bé đói không? Có lẽ chúng ta nên cùng nhau kiểm tra bé?”


“Có lẽ chúng ta nên làm vậy,” tôi đồng ý, tôi ra hiệu cho cô ấy đi phía trước để tôi có thể chiêm ngưỡng cặp mông trẻ trung căng mọng mà tôi sắp xé xác.



==================== CHƯƠNG 8 - DAISY ====================

Tôi lao đi trước Cyrus, không thích ánh mắt anh chút nào.


Tôi đã nói rằng anh có thể làm bất cứ điều gì với tôi, nhưng bây giờ tôi nghĩ việc cho phép quá nhiều là một điều nguy hiểm.


Anh là anh trai kế của tôi chứ không phải một anh chàng nóng bỏng khiến tôi thấy mình xinh đẹp ở cửa hàng nữa, nhưng anh cũng chỉ như người xa lạ và tôi không biết anh có khả năng gì.


Tôi lén nhìn vào phòng trẻ và thở phào nhẹ nhõm khi thấy Titus vẫn đang ngủ. Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và quay mặt về phía Cyrus.


Anh đang trừng mắt nhìn tôi như thể muốn lột đồ tôi ra và dùng cái bu*i của anh đánh vào đầu tôi trước nhét nó vào họng tôi một lúc trước khi bắn tinh vào mắt tôi.


Tôi thở ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào khi tưởng tượng mình đang tận hưởng một nửa – hoặc tất cả – những chuyện đó.


Sau khi đọc một đóng truyện lãng mạn khiêu dâm có những thứ đen tối hơn nhiều, tôi biết đó không phải là một suy nghĩ đặc biệt lành mạnh đối với tôi trong cuộc sống thực và rằng tôi nên đóng nó lại trước khi nó nhìn thấy ánh sáng ban ngày. Kịch bản mà tôi vừa tưởng tượng giống với bộ phim khiêu dâm về những kẻ bạo dâm mà tôi lấy trộm từ một người anh trai kế khác của mình khi anh ấy và những người khác đến đây vào kì nghỉ lễ.


Tôi chưa kịp thốt ra lời nào thì Cyrus nắm lấy tay tôi và kéo tôi về phòng. Anh nhốt chúng tôi ở trong, đẩy tôi xuống giường, rồi đi qua đi lại.


“Anh ổn không?” tôi thì thầm – mặc dù tôi quá sợ hãi để nghe câu trả lời.


Rõ ràng là anh không ổn.


“Làm sao em chịu được?”


“Cái gì cơ?”


“Những chuyện này. Tất cả mấy chuyện này.”


“Em…em có lựa chọn nào khác sao?”


Cyrus vung tay. “Tất cả lựa chọn!”


Tôi ngồi trên mép giường khủng khiếp của mình và kéo cái chăn mềm mại vào lòng. “Em không được chọn bất cứ thứ gì.”


“Ngoại trừ việc cách em cho em bé bú.”


Tôi gật đầu và hạ tầm mắt xuống. “Đúng vậy.”


Thở dài, anh đá vào giường tôi, giật mình vì sự hung hãn, tôi co rúm người lại thành một quả bóng và kêu lên thành tiếng.


“Phòng ngủ của em khiến anh phát bệnh.”


Đầu tôi choáng váng. “Anh nghĩ em chọn mấy thứ này sao?”


Anh nhìn tôi. “Không phải sao?”


Tôi không thể lắc đầu nhanh hơn. “Em ghét màu hồng.”


Cyrus lướt lưỡi qua kẽ răng. 


Đôi mắt anh đảo quanh phòng nhìn mọi thứ màu hồng trước khi nhìn đến bộ quần áo màu hồng nhạt của tôi. “Em thích màu nào hơn.”


Tôi nhún vai. “Bất cứ màu nào khác. Đen?”


Anh gật đầu như thể đồng tình.


“Tại sao em không bỏ đi.”


“Và đi đâu, Cyrus? Em bị đối xử như trẻ con và em không có lựa chọn chạy trốn. Em có tài xế riêng, người đi kèm và giờ giới nghiêm để bảo vệ tâm hồn đáng yêu tốt đẹp của mình, em được cấp hai mươi đô la hàng tuần để “xài”. Mọi khoản thu nhập thực tế đều được giữ ‘an toàn’ trong tài khoản được giám sát. Em không có tiền mặt, không gia đình, không bạn bè, và em không thể bỏ mặc Titus lớn lên…” tôi ra hiệu về phía xung quanh chúng tôi, cố gắng không châm chọc việc Cyrus cũng có trong đó.


“Em có bao gồm cả anh trong cử chỉ đó không?”


Tôi lại nhún vai và hạ tầm mắt xuống.


“Em nghĩ em không bị gì à, quý cô tôi-cho-em-trai-mình-bú-sữa-của-mình? Em ăn mặc như một gái điếm nơi công cộng và mặc như một đóa hoa tường vi giản dị ở nhà, giống như một vài…người không trung thực, hai nhân cách—”


“Này!”


“Này chính mình đi.”


“Titus không phải là em ruột em hay việc em cho bé bú là điều gì đó đáng sợ. Việc đó mang lại cho bé nguồn dinh dưỡng và tiếp xúc da thịt để trấn an trẻ và giúp trẻ phát triển trí nào. Nếu em không ở bên để nuôi dưỡng bé, bé thậm chí còn khó giữ chặt được thứ gì. Sữa mẹ là tốt nhất. Mọi thông tin đều nói như vậy, nhưng Meredith sẽ không bao giờ là mẹ, đúng không? Việc nuôi con bằng sữa mẹ của người khác không hẳn là một khái niệm mới. Người ta thường xuyên thuê vú em trước khi xã hội trở nên trịch thượng và bình sữa trở nên quan trọng.”


Cyrus nhướng mày nhìn tôi. “Nhưng tại sao em làm điều đó? Họ có thể kiếm một bảo mẫu thực thụ và sau đó em có thể làm bất cứ điều gì em muốn…như đi chơi ở siêu thị mini và tán tỉnh đàn ông gấp đôi tuổi em.”


Tôi đẩy người ra khỏi giường và tiến tới chỗ Cyrus.


Tôi há hốc mồm khi lần nữa nhận ra cơ thể anh đầy cơ bắp săn chắc. Anh cau có khi tôi chọc ngón tay vào anh và hất tôi ra, nhưng tôi chọc vào ngực anh lần nữa.


“Thật không công bằng. Theo nghĩ đen em có hai giờ mỗi tuần cho riêng mình, để em cảm thấy tự do và trẻ trung. Vậy nếu em muốn một anh chàng nào đó xem em là phụ nữ vào lúc đó thì sao chứ? Thật vui khi có ai đó quan tâm đến cơ thể em ngoài em – bởi vì đó là tất cả những trải nghiệm mà em có, Cyrus. Em hầu như không được phép rời khỏi nhà. Em là chim trong lồng. Anh thậm chí có nhớ lúc anh mười chín tuổi không? Có rất nhiều điều em muốn làm nhưng lại không thể! Em thậm chí không có đủ hai giờ vui chơi vì em phải tính đến thời gian di chuyển với tài xế của gia đình.”


Cyrus nắm lấy ngón tay tôi và cúi người xuống khi anh đối mắt với tôi.


Hơi thở của anh phả vào má tôi nồng nàn mùi bia và mùi nam tính, tôi định né đi nhưng không thể.


Tôi phải dùng hết sức lực để không kiễng lên để chạm vào môi anh. Tôi muốn bộ râu gọn gàng đó chà xát da tôi, tạo ra những vệt hồng đậm để tôi không giống một cô bé hoàn hảo và cha Jack muốn, và để Meredith sẽ nghĩ rằng tôi thiếu sót và nhu nhược đến mức bà ấy hướng cơn ghen tị của mình đi chỗ khác.


Hình như anh không thích vẻ bảo vệ trong tông giọng của mình, Cyrus điều chỉnh nét mặt và lùi lại nhìn tôi bằng ánh mắt gay gắt hơn.


“Đó có phải điều em muốn không, Daisy? Em có thích trở thành người phục vụ cho nhu cầu của người khác không? Em làm bất cứ thứ gì họ bảo để em cảm thấy mình có ý nghĩa và được cần đến sao? Em cần một cái vỗ đầu nhẹ để trở thành đứa con gái cưng của cha, người hầu của mẹ kế, vú em của đứa em kế…Em nghĩ họ sẽ đáp lại cho em tình yêu à? Phải không? Đó có phải lí do tại sao em nhìn tôi như thế trong cửa hàng? Nếu có thêm một chút thời gian, em cũng sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn phải không, Daisy?”


Anh nói điều đó như thể anh đòi hỏi ở tôi nhiều hơn bất kì ai khác, và tôi rùng mình khi nghĩ đến việc anh bảo tôi quỳ xuống và ‘thổi kèn’ cho anh.


Liệu anh có nhét nó vào miệng tôi hay kéo chặt tóc tôi khi anh đẩy nó vào họng tôi không? Hay anh sẽ để tôi liếm anh cho đến khi anh thấy được nâng niu?


Anh hành động như thể làm người hầu cho anh là việc rất tệ vậy. Như thể anh là một loại quái vật mà mọi người không muốn đến gần chứ đừng nói đến việc vâng lời. Anh nói như thể anh là người tàn nhẫn – như thể anh có khả năng làm vậy – nhưng tôi đã thấy cách anh đối xử với đứa bé, và tôi nghe các em trai anh nói về anh bằng giọng điệu như người ta nói về anh hùng. Tôi không nghi ngờ gì anh là một người tốt.


Tôi quan sát Cyrus kĩ hơn, nhưng khuôn mặt anh vẫn giữ nguyên vẻ lạnh lùng dửng dưng. Anh dường như tin rằng mình là một tên khốn, khiến tôi tin rằng không phải anh đang cố gắng dọa tôi…và điều đó khiến tôi thắc mắc liệu anh có biết mình có một trái tim mềm yếu hay không.


Anh đang cố tỏ ra mình la người đàn ông thiếu cảm xúc, vô hồn nhưng tôi có thể cảm nhận được nỗi đau tỏa ra từ sâu bên trong anh. Trong mắt anh, tôi có thể còn trẻ nhưng tôi biết hết về nỗi đau, và phần lớn trong tôi muốn ôm anh lại gần và xoa dịu anh bằng cái chạm dịu dàng như cách tôi làm với Titus khi bé buồn bực.


Có ai từng dịu dàng với Cyrus chưa? Có quá muộn để làm vậy không?


Bàn tay rắn chắc của anh kẹp cánh tay tôi. “Đừng nhìn anh như thế.”


“Như thế nào?”


“Giống như em muốn anh ép chặt tay em. Như thể em muốn người anh kế địt em – và em muốn anh địt thô bạo. Em là một đưa gạ gẫm và gợi dục, Daisy. Em kể cho anh nghe những bí mật của em và sau đó muốn anh sử dụng chúng để chống lại em vì em cũng muốn anh lợi dụng em. Em muốn anh sở hữu em và ra lệnh cho em, phải không, Daisy?”


Chắc rồi.


Anh lắc nhẹ tôi khi mắt anh nghiên cứu khuôn mặt tôi – như thể anh nghe thấy suy nghĩ của tôi và nghĩ tôi thật ngu ngốc.


Đôi mắt xám khắc nghiệt của anh nhìn sâu vào mắt tôi, tìm kiếm…xuyên thấu. Anh đang tìm chỗ đau nhất để có thể chọc vào đó. Anh dường như còn không nhận ra tôi đang cứng người lại.


Anh muốn làm tôi tổn thương, và tôi muốn anh làm tổn thương tôi chỉ để tôi có thể cảm nhận được…điều gì đó.


Chiếm lấy em đi.


Cyrus chớp mắt nhìn tôi, ánh mắt anh dịu đi đôi chút khi vòng tay anh nới lỏng.


“Đừng giao cuộc sống của em vào tay người khác. Em muốn gì, Daisy?”


Anh, Cyrus.


Sự thật đâm vào tôi như một chiếc xe tải, tôi nghiên cứu khuôn mặt anh cũng như anh đang nghiên cứu khuôn mặt tôi. Cơn kích động tình dục giữa chúng tôi lúc ở cửa hàng vẫn còn tồn tại và đang bùng phát, và anh vừa nâng nó lên thêm một mức.


Từ khi cha tôi qua đời, không ai đủ quan tâm đến tôi để hỏi tôi muốn gì.


Tôi chỉ là một con rối bị người khác giật dây theo nhiều hướng khác nhau cho đến khi chúng quấn quanh tôi trong nhà tù trói buộc, nhưng Cyrus dường như muốn xem tôi sẽ làm gì nếu những nút dây của tôi bị đứt hoặc bị cắt sạch.


Tôi sẽ làm gì?


Tôi chưa từng thoát khỏi trói buộc trước đây.


Vài ràng buộc để đảm bảo an toàn – giúp tôi không quỵ ngã. Tôi…không chắc mình có thể tự đứng vững được.


“Em…em chỉ muốn có một cuộc sống, nhưng em bế tắc và không biết phải làm gì. Em nên biết ơn họ vì thu nhận em khi lẽ ra em có thể bị bỏ lại. Em chỉ muốn cảm thấy an toàn, được yêu thương, được cần đến, và em nghĩ cha Jack thực sự quan tâm đến em, và em…em không muốn ông ấy tước bỏ điều đó khi ông phát hiện ra em không đủ tốt…em không muốn làm tổn thương ai cả.”


“Vậy em định tiếp tục làm nạn nhân à?”


Tôi khẽ nhún vai và Cyrus trừng mắt nhìn tôi. Ánh mắt hung hãn của anh không hề dịu đi chút nào khi anh chỉ về phía cửa phòng tôi.


“Cha anh vừa cố đút cho em ăn. Em đã lớn rồi và ông ta lại nghĩ em là đứa con gái nhỏ đang chơi trò trông trẻ với ông ta. Vợ ông ta biết em là phụ nữ. Bà ta nghĩ em là một mối đe dọa. Bà ta trông có vẻ sẵn sàng móc mắt em bằng cái thìa của mình.”


Anh đang nói những điều tôi đã biết – những điều tôi không muốn nhưng không kiểm soát được. Mấy sợi dây rối của tôi giống dây xích hơn – nặng nề, không linh hoạt và khó đứt.


Tôi không có quyền kiểm soát bất cứ điều gì, và không có gì khiến việc đó rõ ràng hơn có người đàn ông quyền lực như Cyrus ở gần tôi đến vậy. 


Bằng cách nào đó anh cảm giác như nguy hiểm và cứu rỗi.


“Con trai ông ấy nghĩ thế nào?” Tôi thì thầm hỏi.


Thở dốc, Cyrus lùi lại và đưa tay lên che miệng.


“Con trai ông ta nghĩ bộ ngực của em khiến hắn đói bụng.”


Tôi đảo mắt. “Em đang hỏi anh, không phải Titus.”


“Chết tiệt anh đang nói về anh đấy,” anh gầm gừ trước khi day sống mũi. “Em…em khiến anh ghen tị với một đứa bé.”


“Ghen tị ư?” tôi lặp lại, không biết mình nghe đúng hay do chỉ muốn tin đến mức tưởng tượng ra nó. “Anh…?”


Cyrus nghiêng mặt đi. Xấu hổ ư?


Anh thích tôi – thích bộ ngực tôi.


Người anh kế cao lớn, đầy bảo vệ của tôi sẽ chấp nhận lời đề nghị, với quyền lực của anh…tôi sẽ được chăm sóc. Bằng mọi cách có thể. Tôi có thể nhờ anh điều gì trước tiên? Núm vú của tôi bắt đầu ngứa ran và hơi thở của tôi nghẹn lại khi tôi nghĩ đến cảnh anh bú vú tôi. Một người đàn ông trưởng thành. Với bộ râu đó…


Cyrus lại gầm gừ khi anh nắm lấy cằm tôi và buộc tôi nhìn vào mắt anh.


“Từ nay trở đi, em cho em trai anh bú bình.” Giọng điệu không-có-lựa-chọn-khác của anh dội vào tôi làm quần lót tôi ướt sũng.


Tim tôi đập thình thịch, giọng tôi gần như thì thầm. “Tại sao?”


“Bởi vì em là một cô gái ngoan, và anh sẽ không tranh giành em với một đứa bé, Daisy.”


Anh kéo mạnh cái áo len của tôi nhanh đến mức khiến tôi mất phương hướng. Tiếp theo, áo ngực của tôi bị xé toạc, rồi cái miệng nóng bỏng, thèm khát của anh áp vào da thịt tôi.


Ôm chặt ngực tôi, anh kéo núm vú của tôi vào miệng khi anh bú, và tôi buông xuôi theo cách chưa từng có trước đây. Đầu gối tôi run rẩy, nhưng Cyrus giữ tôi khỏi ngã.


Một người đàn ông trưởng thành bú vú của tôi khác hoàn toàn với Titus .


Khi anh bú, Cyrus liếm núm vú của tôi theo cách khiến tôi muốn bay lên khỏi mặt đất. Da tôi nổi gai ốc khắp người, thậm chí cả da đầu cũng ngứa ngáy vì nhu cầu làm tôi bồn chồn và thút thít.


Cyrus đưa tay vuốt ve làn da trần của tôi và lòng bàn tay anh áp lên ngực còn lại, nhưng ngóc tay anh đùa giỡn với núm vú trong khi miệng anh làm những điều mà không một đứa trẻ nào có thể làm được.


Đầu gối tôi bắt đầu khuỵu xuống nghiêm trọng khi bên trong tôi bùng sáng với những suy nghĩ bậy bạ mà tôi có. Cyrus tóm lấy tôi khi tôi lả xuống, bế tôi lên khi anh đang nuốt sữa của tôi. Bộ râu của anh cọ xát làn da nhạy cảm của tôi, và môi anh ấn vào ngực tôi mỗi lần anh nuốt, xoa bóp để để chảy ra nhiều sữa hơn cho cái miệng đói khát của anh.


Anh đặt tôi xuống giường, ấn tôi vào gối và bú sữa tôi như thể anh chưa bao giờ được bú sữa mẹ và đang bù đắp cho khoảng thời gian đã mất.


Âm hộ tôi rung lên khi anh rúc vào, khi tôi luồn ngón tay vào tóc anh, anh rên rỉ. Rung động truyền cảm giác hồi hộp khác xuyên qua cơ thể tôi và hai đùi tôi xoắn lại với nhau.


“Ừmmm, Cyrus.”



==================== CHƯƠNG 9 - CYRUS (18+) ====================

Những ngón tay của Daisy cuộn lại thành nắm đấm, kéo tóc tôi trong khi em giữ tôi ghì chặt vào ngực em.


Sự cảm kích của tôi hiện rõ khi tôi rên rỉ trong bộ ngực mềm mại của em và nuốt thêm dòng sữa ngọt ngào của em. Tôi chưa bao giờ nếm thứ gì ngon độc đáo đến thế và tôi chắc chắn có thể hiểu tại sao em trai tôi cứ ném mình vào cặp vú của em.


Vú của tôi.


Đó sẽ là tôi kể từ bây giờ.


Không đời nào tôi lại từ bỏ điều này


Sự ấm áp. Mùi của em. Sự mềm mại. Cách những ngón tay em xoa bóp da đầu và vuốt tóc tôi như thể tôi là thứ gì đó đáng được yêu thương và trân trọng…


Tôi kìm lại tiếng thút thít có thể hủy hoại mình, rồi cố gắng hết sức để khóa phần thảm hại nào đó trong tôi nghĩ rằng nó cần được an ủi như vậy, nhưng không thể phủ nhận rằng em đã khuấy động điều gì đó bên trong tôi. Tôi thèm muốn nhiều hơn nữa nhưng tôi không dám cho con thú đó ăn.


Tôi sẽ nhận bất cứ thứ gì em đồng ý đưa cho tôi, nhưng tôi từ chối để những phần băng giá trong tâm hồn tôi tan chảy để có được thoáng nhìn thấy sự dịu dàng như vậy. Phớt lờ những cảm xúc đang bắt đầu trào dâng trong tôi, tôi chỉ tập trung vào khoái cảm thể xác mà Daisy gợi lên – mọi thứ khiến bu*i tôi cứng đến mức đau đớn.


Dòng sữa ngọt ngào của em chảy xuống cổ họng tôi. Cách bộ ngực của em tiếp đón  khuôn mặt tôi sự ấm áp và nồng nhiệt. Cách mùi hương của em gợi lên ký ức nào đó mà tôi không thể nhớ rõ, và cách hơi thở của em thay đổi khi tôi điều chỉnh lực hút của mình để trêu chọc núm vú to của em.


Cách em vặn vẹo bên dưới tôi, cơ thể nhỏ bé của em thật nhạy cảm và khao khát với niềm vui mà việc bú sữa mang lại cho em.


Em thích nó.


Và tôi sẽ tìm hiểu xem bao nhiêu. Tôi đang vượt qua ranh giới.


Những ngón tay của tôi vuốt ve cơ thể em, và tôi kéo chiếc quần legging, quần lót và tất cả của em xuống.


Em thở hổn hển trước chuyển động mạnh mẽ, nhưng sau đó dụi mông vào tay tôi khi tôi cảm nhận được cặp mông tròn trịa của em. Em muốn sự chú ý nhiều như tôi muốn dành cho nó. 


Tôi kéo thẳng chiếc quần legging của em ra và đẩy hai chân em ra trước khi luồn ngón tay qua khe hở ướt đẫm của em khi tôi tiếp tục bú vú của em.


Em thúc thít đuổi theo những ngón tay của tôi như một con điếm nhỏ thèm khát, nhưng tôi cố tình để em chờ đợi.


Chơi với em, nhưng không bao giờ cho em thứ em muốn, tôi quấn lấy em chỉ để nghe thấy những tiếng rên rỉ thiếu thốn và những tiếng thút thít bất lực của em.


Tôi kéo ngực em ra và nhìn dòng sữa chảy xuống bụng em khi em thở hổn hển với tôi. Tôi chưa bao giờ thấy điều gì thú vị đến thế. Cái bu*i của tôi căng ra trong quần – và em nhìn thấy điều đó xảy ra.


Không hề sợ hãi, đôi mắt nâu to tròn của em giờ đã tối sầm và khao khát, thuyết phục tôi tiến xa hơn và làm nhiều hơn nữa.


Đặt mình vào giữa hai chân em, tôi đẩy đầu gối em lên và dang rộng em ra.


Âm hộ trinh nữ. Lấp lánh. Cánh hoa màu hồng có viền đậm hơn. Sẵn sàng để bị chiếm đoạt.


Cái cúc hoa nhỏ nhăn nheo, chật chội…


Cả hai chỉ chờ bị cái bu*i mập mạp của tôi kéo dãn và hủy hoại.


Tôi bắt đầu cởi thắt lưng.


“Em muốn người anh kế của em địt em à, Daisy?”


Em nắm chặt chiếc chăn bông ở hai bên và gật đầu.


“Em có từng nhìn thấy một cái bu*i trước đây chưa?”


Cổ họng em co giật như thể em cảm thấy khó nuốt. Em lại gật đầu, và tôi càu nhàu với em.


“Nói cho anh. Ai? Ở đâu? Khi nào? Hãy kể cho anh mọi chuyện. Và đừng nói dối anh, nếu không em sẽ hối hận.”


Em bĩu môi, ánh mắt đầy gian xảo như thể không muốn nói cho tôi biết.


Tôi nghiêng người về phía trước và liếm em từ cúc hoa đến âm vật trước khi ngả người xuống và nhìn chằm chằm vào mắt em với lời hứa rằng tôi có thể làm mọi thứ khiến em thấy tốt hơn hoặc tệ hơn nhiều. “Chết tiệt, kể cho anh nghe đi. Ngay bây giờ.”


“Vào dịp Giáng sinh, em lấy trộm một trong những đĩa DVD của Aldus và xem nó,” em nói vội vàng.


Tôi để thắt lưng của mình mở khi nhìn em từ trên xuống dưới. “Em xem phim khiêu dâm đồng tính nam sao?”


Má em ửng hồng và em gật đầu nhanh như lúc lông mi rung lên.


Thật dễ thương.


“Em có thích nó không?” Tôi hỏi, cởi cúc quần.


Em lại gật đầu. Chậm rãi. Làm như tôi có thể phán xét em vì điều đó vậy.


“Phần nào?”


“Tất cả,” em thì thầm, đôi mắt em giờ đang dán chặt vào dây kéo của tôi khi tôi kéo nó xuống.


“Em có muốn một cái bu*i to đi vào mông mình không, Daisy?”


Hơi thở của em nghẹn lại khi lần đầu tiên em nhìn thấy gậy thịt của tôi. Tôi đẩy quần mình mở rộng hơn, rồi tự vuốt ve mình để em có thể nhìn thấy toàn bộ kích thước của nó và tưởng tượng nó đang địt cái lỗ nhỏ xíu của em. Em mím môi lại khi một tiếng rít nhẹ thoát ra khỏi cổ họng.


“Em muốn anh địt cái mông nhỏ săn chắc của em bằng cái này à?”


Mắt em ngước lên nhìn tôi và rõ ràng là em đang nuốt nước bọt. “Anh có muốn điều đó không?”


Tôi khịt mũi. “Anh đang hỏi em đấy, cô bé. Em không biết mình muốn gì à?”


Em gật đầu, nhưng không nói với tôi.


Tôi vuốt ve con c*c của mình lần nữa khi nhìn vào khuôn mặt của em.


“Em có muốn nó vào mông em không nếu đó là điều anh muốn?”


Daisy gật đầu không chút do dự. “Có.”


Cô gái tội nghiệp bị giam cầm và lợi dụng đến mức không thể tự mình suy nghĩ. Và cái bu*i của tôi thật cứng khi nghĩ về tất cả những cách tôi muốn sử dụng em.


Mẹ kiếp.


“Em muốn thoát khỏi cuộc sống của mình và là của anh ngay cả khi điều đó có đau đớn, phải không Daisy?”


“Phải.”


Chắc chắn như vậy. Thật là tuyệt vọng. Thật ngây thơ và hồn nhiên và thuần khiết.


Và là của tôi.


Tôi sẽ làm cái quái gì với em đây?


“Ừm. Nằm tựa lưng vào gối đi, người đẹp.”


Em làm như được bảo, giống như một cô gái ngoan. Tay em vẫn nắm chặt chăn, và cơ thể em cứ căng thẳng cứ sau vài giây, cho thấy em đang lo lắng đến mức nào – mặc dù em thậm chí còn mở lòng với tôi hơn nữa. “Như thế này?” em hỏi, giọng run run.


“Hoàn hảo.”



==================== CHƯƠNG 10 - DAISY (18+) ====================

Tôi từng nhìn thấy nhiều cái được xem là to bự rồi, nhưng cái bu*i của Cyrus là thứ bự nhất mà tôi từng thấy.


Và anh muốn địt mông tôi bằng thứ đó.


Tôi rùng mình và nắm chặt cái chăn hơn. Mấy cái nút cứng và mấy hạt sequin lấp lánh ghim sâu vào da tôi, và tôi hoan nghênh sự khó chịu đó.


Tôi phát mệt vì phải làm một con búp bê cỡ lớn mặc quần áo và bị đẩy đi khắp nơi, và tôi muốn Cyrus hủy hoại tôi bằng cái bu*i to bự của anh để tôi không phải đối mặt với nó nữa. Tôi muốn cơ thể giống như tâm trí mình – kiệt sức và quá sợ hãi để nhúc nhích phòng khi bị đau.


Giang chân rộng hơn nữa, tôi cố hết sức để nghênh đón anh.


“Hoàn hảo,” anh nói, liếc nhìn phần riêng tư của tôi thay vì chơi nó. Anh trông như thể một con vật ăn xác thối đang chờ người ta quăng cho khúc xương.


“Anh đang chờ đợi gì vậy? Anh không muốn trừng phạt đứa em gái kế mới của mình vì được Cha yêu thích sao? Thu hút sự chú ý của ông ấy bằng cách làm việc mà ông ấy không thể phớt lờ? Tiến tới đi và hủy hoại thứ mà ông ấy nghĩ là cực kì đáng yêu, Cyrus. Nhét gậy thịt của anh vào mông em và địt em như một con điếm bẩn thỉu đi.”


Anh liếc mắt qua tôi, và anh cau mày. “Anh sẽ địt em khi nào – và ra làm sao – anh muốn địt em. Nếu em muốn là của anh, em sẽ phải chấp nhận cái bu*i của anh theo cái cách anh cho em. Đừng bao giờ cổ vũ anh làm đau em hay trở nên khốn nạn hơn. Hiểu không?”


Mở to đôi mắt để tôi không bỏ lỡ điều gì, tôi gật đầu.


“Cô gái ngoan.”


Anh đánh bốp vào bên mông tôi và ra hiệu tôi vểnh mông lên.


Tôi làm như được bảo, và anh kéo cái chăn bông gớm ghiếc ra khỏi người tôi. Sau vài lần điều chỉnh nữa, anh ném nó xuống sàn rồi lật mặt tôi úp xuống tấm ga giường xù xì. Tay anh bắt đầu xoa bóp mông tôi, và anh gầm gừ trước khi hạ môi xuống hôn lên da tôi.


“Cái chăn kinh khủng đó sẽ bị vứt vào thùng rác. Thứ duy nhất được làm hằn dấu lên làn da tuyệt đẹp này là anh,” anh gầm gừ trước khi cắn vào mông tôi đủ mạnh để khiến tôi ré lên.


Cyrus ấn mặt tôi vào gối. “Im nào. Nếu em đánh thức thằng nhóc dậy, sẽ hỏng chuyện hết. Nâng mông lên nào,” anh yêu cầu, thúc đẩy tôi làm nhanh bằng cách đánh lẹ vào mông tôi. Da tôi nóng lên ngay lập tức và l*n tôi bắt đầu đập cùng nhịp với cúc hoa của tôi.


Tôi vội vàng nâng mông lên và phơi bày cho Cyrus như một con chó cái đang chuẩn bị thụ thai.


Anh ngân nga vẻ hài lòng, và những ngón tay to dày của anh trượt qua các nếp gấp của tôi từ âm vật đi lên cho đến khi anh bôi nước dịch của tôi đến cúc hoa. Anh lướt những ngón tay trơn trượt của mình quanh cái lỗ nhăn nheo của tôi, và cảm giác thật tuyệt đến mức tôi phải cắn môi và nắm chặt ga giường để không lao vào anh khi chưa được cho phép.


Cyrus ậm ừ rồi banh mông tôi ra.


Dựa trên hành vi không nhất quán của anh, tôi không biết được anh có ý định chơi tôi thật mạnh và làm đau tôi, hay anh sẽ tìm cách làm tôi thấy dễ chịu.


Tôi gần như nhảy dựng khi anh chồm tới và dùng lưỡi liếm tôi.


Đầu tiên anh đẩy lưỡi vào bím của tôi, rồi anh thụt lưỡi vào giữa môi âm hộ, liếm nước dịch trước khi anh đưa lưỡi lên trên đến khi anh cù lưỡi vào cúc hoa của tôi. Tôi ngạc nhiên lùi lại, nhưng anh tóm lấy hông tôi và giữ tôi tại chỗ nên tôi buộc phải đón nhận đòn tấn công của anh khi anh thọc lưỡi vào và xung quanh mông tôi.


Anh tiếp tục làm vậy, đẩy tôi vào nhu cầu cấp thiết không chịu được trước các hành vi bẩn thỉu. Anh ngày càng tạo ra nhiều khoái cảm hơn trong tôi cho đến khi tôi ôm chặt cái gối vào mặt và rên rỉ. Các ngón chân của tôi cong lại, bên trong tôi co thắt và rung chuyển trong hư không khi tôi muốn cái bu*i của anh ở bên trong mình. Hoặc ít nhất là các ngón tay của anh. Hay ngón tay của tôi…bất cứ thứ gì.


Tôi đọc hết mấy thứ về chuyện tình dục, nhưng tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để nhét bất cứ thứ gì vào bím của mình. Tôi thậm chí còn ít chạm vào bím của mình nhiều –  và chuyện đó đã đủ lộn xộn rồi. Tôi phải giấu ga trải giường của mình khỏi người quản gia và tự giặt chúng để bà ấy không nói với cha Jack rằng tôi làm chuyện tục tĩu. Bây giờ tôi đang ở trong bàn tay đáng tin cậy của Cyrus, không cần lo lắng nữa, nhưng tôi chẳng tới được thứ gì, và lần đầu tiên trong đời tôi chỉ muốn được lấp đầy.


Anh đang làm cho tôi…tôi đang làm mọi thứ ướt đẫm, và anh ấn cái l*n đang co giật của tôi vào mặt anh, liếp lám nước dịch của tôi khi tôi ra. Tôi chà mình vào bộ râu của anh khi nó cọ vào da thịt và bắp đùi nhạy cảm của tôi. Anh bôi nước dịch khắp nơi, khiến tôi ẩm ướt và nhớp nháp khắp nơi.


Tôi muốn anh hủy hoại tôi, nhưng anh đang làm tôi thấy…sướng.


Các ngón tay anh trượt vào giữa các nếp gấp của tôi, mở rộng cửa mình tôi ra như thể anh đang kiểm tra xem anh có thể kéo tôi ra bao xa, sau đó anh kẹp bím của tôi vào giữa và cọ xát nó mãnh liệt mà tôi không chịu được. Tôi quay lại đối mặt với anh, và anh lại địt vào mông tôi, gầm gừ vào trong tôi và khiến tôi chấp nhận khoái cảm cho đến khi tôi nhượng bộ và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. Trong giây lát tôi úp mặt vào gối rên rỉ và nhu cầu.


Tôi muốn thứ gì đó hơn nữa, nhưng tôi không chắc làm cách nào để có được nó. Mọi thứ thật tuyệt vời, tôi khó mà thở được. Tôi ướt đến nỗi có thể cảm nhận được nó đang trơn trượt trên đùi tôi và đùi tôi trượt đi khi cố ép chặt vào nhau. Tôi muốn anh ở trong tôi hơn bao giờ hết. Tôi muốn cảm thấy bị lạm dụng.


“Bây giờ em sẵn sàng cho cái bu*i rồi phải không em yêu?”


“Ừ,” tôi rên rỉ khi âm hộ của tôi co thắt vì trống trải.


“Nói với anh là em muốn nó.”



==================== CHƯƠNG 11 - CYRUS (18+) ====================

Daisy ngẩng đầu lên khỏi cái gối và ném mớ tóc rối của em qua vai khi em nhìn tôi.


Má em đỏ bừng, môi em hé mở vì thở dốc, đôi mắt nửa hoang dại nửa choáng váng vì khoái cảm.


Tuyệt đẹp.


“Nói anh nghe em muốn gì nào, Daisy-Jane.”


Đôi mắt của em nhìn xuống nơi tôi đang vuốt cái bu*i của mình.


“Em muốn anh vào trong em, Cyrus.”


“Em chắc không? Ngay cả khi làm nhẹ nhàng – điều mà anh sẽ không làm – em sẽ khó mà tiếp nhận được anh. Em có chắc muốn bị cái bu*i to thế này đâm vào không, Daisy?”


Mắt em mở to hơn một chút. “Anh…sẽ làm đau em à?”


“Gần như vậy,” tôi thành thật trả lời. “Em có thể thấy kích thước của anh. Em có bao giờ hiểu cái l*n non nớt của em khít và hẹp thế nào không? Anh không phải mẫu đàn ông mà hầu hết các cô gái muốn được phá trinh. Anh là kiểu được phụ nữ yêu thích hơn. Em đang muốn nhảy xuống vực sâu mà chưa được học bơi đó, bé à.”


Em rùng mình khi tôi trượt hai ngón tay qua nếp gấp của em đến cái lổ nhỏ. Tôi ấn nhẹ vào bên trong xem có gặp lực cản nào không. “Nếu em chưa bao giờ nhét thứ gì vào đây thì có thể em sẽ chảy máu.”


“Em biết phần đó,” em nói đầy thách thức, cố gắng đưa ngón tay của tôi vào sâu hơn khi tôi kéo chúng ra khỏi quả anh đào chưa nở của em.Em vẫn muốn có cái bu*i của tôi bất chấp lời cảnh báo, và bụng tôi choáng váng vì phấn khích vì tôi sẽ là người đầu tiên chiếm lấy mọi bộ phận của em.


“Em có thể chưa quan hệ tình dục, nhưng em đọc nhiều thứ về nó,” em đảm bảo với tôi, thể hiện sự tin tưởng rất lớn so với một người còn non kinh nghiệm. “Em biết mọi việc diễn ra như thế nào và một người đàn ông đích thực nên đối xử thế nào với người phụ nữ của mình. Nếu anh sẽ làm đau em, em muốn biết cách anh chăm sóc em sau đó.”


Một nụ cười chậm rãi nở trên mặt tôi. “Chăm sóc  sau đó ư?”


Cô nhỏ lẳng lơ gật đầu, vẻ chắc chắn không thể lay chuyển.


“Em muốn biết chế độ chăm sóc sau khi dập nát bướm của em không, Daisy bé nhỏ?” tôi ngâm nga, đưa tay dọc theo sống lưng của em rồi luồn ngón tay vào ngay lối vào. Kéo em ra cho đến khi em thút thít, tôi tiến lại gần hơn và cúi xuống nói vào tai em.


“Với em, anh sẽ thi hành chính sách “em làm vỡ thì em mua nó”, Daisy. Nếu anh làm tình với em, em là của anh – và anh bảo quản tài sản của mình rất cẩn thận.”


Đôi mắt em lướt qua bộ quần áo được gấp gọn của tôi trên chiếc ghế gần đó, rồi quay lại với tôi – mặc dù mắt em nhanh chóng nhắm lại khi tôi bắt đầu vuốt ve hạt đậu nhỏ và cúc hoa của em lần nữa. Em nhanh chóng thở hổn hển và nhấc mông lên cho tôi, còn tôi lần theo khe nhỏ của cái l*n nhỏ bé quý giá của em, trêu chọc em.


“Em có muốn là của anh không, Daisy? Em có muốn anh chơi em bây giờ và sau đó sẽ chăm sóc em thật tốt không?”


Em mím môi lại rên rỉ và gật đầu.


Mông của em cọ vào tôi, khao khát được đâm vào.


Từ chối em, tôi lấy một ít nước dâm của em và xoa lên bu*i của mình, tự vuốt ve bản thân khi tôi chiêm ngưỡng cái l*n ngọt ngào còn trinh của em trước khi tôi phá nát nó.


Quay mặt về phía tôi, ánh mắt đầy thèm muốn của em chuyển qua lại giữa mắt tôi và cái bu*i khi tôi đang làm việc. Tôi thể hiện bản thân trước mặt em bằng một cú đẩy chậm rãi, dâm dục vào lòng bàn tay khiến đôi mắt em lấp lánh. Mông của em bắt đầu lắt lư theo nhịp điệu những cú vuốt ve của tôi, và thật khó để rời mắt khỏi cái lỗ hoàn hảo của em. Hơi thở của tôi cũng trở nên gấp gáp như của em, và ánh mắt lấp lánh phấn khích hơn nữa cho thấy em biết mình đang làm gì với tôi.


“Nói cho anh biết em muốn gì nào, Daisy,” tôi nghiến răng nghiến lợi. “Nói ra rõ ràng đi nào.”


“Em muốn con c*c bự của anh phá trinh cái l*n của em, Cyrus,” em tuyên bố trước khi nũng nịu cầu xin tôi bằng một nụ cười và cách cư xử tuyệt vời. “Làm ơn cho em đi.”


Nắm tay tôi siết chặt hơn quanh cái bu*i của mình, và tôi kẹp chặt mọi thớ cơ ở vùng bụng dưới của mình để tránh bắn tinh lên cặp mông còn trinh của em trước khi tôi địt nó. Răng nghiến chặt, tôi ấn mặt em xuống gối. “Cố gắng đừng hét lên.”


Tôi lướt đầu c*c to của mình qua cái lỗ ướt át của em và mỉm cười khi em siết chặt ga trải giường.


Em dang rộng người ra hết sức có thể – em cảm nhận được tôi to lớn thế nào.


Chỉ cần nhìn vào kích thước cái đầu dưới của tôi nằm giữa hai múi thịt căng mọng của em cũng đủ khiến con c*c tôi phải ứa nước. Tốt. Em cần mọi chất bôi trơn mà em có thể có được. Kể cả khi em đang vồn vã vì tôi thế này, em cũng sẽ cực kì khít khao.


Tôi không định chơi trần với em, nhưng nàng công chúa trắng trẻo xinh xẻo này hoàn toàn là của tôi, và tôi nóng lòng muốn phá trinh em. Tôi sẽ giải quyết hậu quả sau. Tôi muốn nhìn thấy máu của em phủ lên con c*c trần trụi của tôi cũng như tôi muốn nhìn tinh dịch của mình chảy ra từ cái l*n quý giá của em.


Muốn em thư giãn nhiều hơn, tôi đưa tay ra và từ từ xoa nắn âm vật của em cho đến khi em bắt đầu lắc lư hông một chút. Chẳng mấy chốc, trong khoái cảm, các cơ của em thả lỏng, và em lùi về phía sau, chà vào c*c tôi và cho tôi thấy em muốn nó đến mức nào.


Đến đây, cưng à.


Không báo trước, tôi đẩy con c*c căng phồng của mình vào trong em bằng một cú đẩy nhanh, và em rên rỉ trên gối khi toàn bộ cơ thể em căng lên.


Cái l*n nhỏ nhắn khít khao của e bắm chặt vào tôi như một cái kẹp nóng bỏng, ngăn cản tôi tiến sâu hơn nữa, và tôi vuốt ve lưng và hai bên của em một cách bình tĩnh nhất có thể, mặc dù tôi muốn lao về trước và buộc em phải nhận lấy trọn chiều dài của tôi vào nơi ấm áp của em. Chân em bắt đầu run rẩy, nhưng tôi không rút ra và để em hồi phục.


“Suỵt, suỵt,” tôi xoa dịu khi để em điều chỉnh theo kích cỡ của tôi. “Em làm được mà.”


Tôi vuốt ve nhẹ nhàng âm vật của em, và em ôm trọn cái bu*i của tôi vào trong em như thể em sẽ không bao giờ buông ra trước khi co thắt xung quanh tôi với cơn dư chấn làm tôi đến mức mất kiểm soát. Lưng em cong lên khi em rên rỉ trên gối, và mông em nâng lên để tôi chơi đùa. Tôi cù vào cái rãnh nhỏ nhăn nheo trước khi em siết lấy cái bu*i của tôi lần nữa.


“Hừm. Thật là một cô gái ngoan. Cơ thể em đang đòi hỏi những thứ nó thích, và anh muốn trao chúng cho em,” tôi gầm gừ khi xoa cúc hoa của em đến khi em lắc hông vì nhu cầu. “Mọi thứ sẽ dễ chịu hơn khi con c*c to lớn của anh kéo căng em ra phải khong, Daisy-Jane?”


Thở hổn hển, em ngẩng đầu lên và đồng ý qua đôi môi mím lại khi nhìn qua vai tôi. Cúc hoa của em ấn vào ngón tay cái đang trên chọc của tôi, và tôi ấn vào bên trong vừa đủ để khiến l*n em co thắt quanh bu*i tôi lần nữa.


Em cắn môi và cố tỏ ra mình không thích điều đó, nhưng đôi má đỏ hồng, tay chân run rẩy và ánh mắt “cho em thêm nữa” đã phản bội em.


“Việc tiếp theo sẽ có vẻ hơi mạnh bạo nhưng anh sẽ sớm khiến nó sướng hơn. Hãy cắn vào gối và nghĩ xem cảm giác sẽ tuyệt vời thế nào khi anh đâm sâu vào trong em và em bắn ra quanh anh, em yêu.”


Em làm như được bảo, và tôi thưởng cho em một chút sức ép lên cả âm vật và cúc hoa. Cái l*n nhỏ săn chắc của em run lên vì được chiều chuộng, và tôi nhích người vào sâu hơn một chút trước khi em lại căng người lên. 


“Cho anh vào,” tôi ra lệnh.


Daisy nhẹ nhàng rên rỉ trên gối, nhưng em giãn ra đủ để tôi đi vào sâu hơn.


“Ừm. Đúng là cô gái ngoan của anh.”


Nới lỏng người ra sau, tôi làm vài cú đẩy ngắn để bôi trơn bằng nước dịch của em trước khi đâm vào bên trong bằng một cú đâm sâu và mạnh toàn diện chạm đến tận cùng của em.


Tiếng kêu của em bị bóp nghẹt khi khuôn mặt của em bị ép vào gối, và tôi nhìn con c*c của mình rút ra dính đầy máu trước khi tôi địt em bằng một tiếng gầm gừ nguyên thủy và chiếm hữu. “Của anh.”


Daisy rên rỉ trên gối khi tôi đâm mạnh và chạm vào cúc hoa của em. Túi thịt của tôi nặng nề vào mang đầy tinh trùng, và em sẽ hút chúng ra khỏi tôi bằng cái l*n co giật chặt khít của em cho đến khi tôi làm em trở thành một mớ hỗn độn.



==================== CHƯƠNG 12 - DAISY (18+) ====================

Những ngón chân của tôi cuộn tròn trên ga trải giường, cố gắng giữ chặt giống như cách những ngón tay tôi siết chặt quanh lớp vải để tôi không rơi khỏi giường trong khi Cyrus địt trinh tiết của tôi vào trong quên lãng.


Tôi biết anh trai kế sẽ không dịu dàng với tôi, và đó là màn phá trinh mà tôi mong đợi.


Anh càng đẩy mạnh thì càng dễ nắm bắt, cho đến khi anh chìm sâu và giữ yên một lúc, thở dốc khi tay anh mò mẫm tôi, kéo tôi lại gần hơn khi anh mơn trớn, nắm lấy và vặn vẹo cơ thể tôi ở những nơi mà tôi không nghĩ chúng có gì gợi cảm.


Anh cứ vòng quanh cúc hoa của tôi và đẩy vào trong đó. Nhấn sâu hơn, anh cũng kéo căng cả âm hộ của tôi cho đến khi tôi quá sợ hãi để di chuyển vì sợ mình sẽ nổ tung.


Quá chặt. Quá căng. Bùng cháy, nhưng…quá, quá sướng.


Cái gối ướt sũng vì tôi quên nuốt nước bọt, chỉ há miệng rên rỉ trong lớp vải.


Cyrus quá lớn.


Lớn bên trong tôi và lớn ở phía sau tôi. Lớp lông xù xì trên chân anh sượt qua phía sau đùi tôi khi anh từ từ di chuyển trở lại. Hơi nóng của anh ở quá gần khiến tôi cảm thấy ấm áp, nhớp nháp và bẩn thỉu vô cùng.


Tôi chắc chắn là bên trong tôi đang rất rạo rực, nhưng anh càng địt tôi thì tôi càng thấy dễ chịu hơn. Anh đâm con c*c to lớn của mình ra vào trong tôi với những âm thanh nhỏ nhẹ ướt át và tiếng gầm gừ như thú khiến tôi muốn lùi lại và lao vào anh mỗi lần anh rút ra.


“Địt em như một giấc mơ vậy, em yêu. Em nhận lấy sự thô bạo và thích nó. Em gái ngoan nhất mà một người anh kế lớn tuổi khó chịu có thể hi vọng được. Em nghĩ gì nếu Cha biết cô công chúa nhỏ của ông ta đang làm gì lúc này?”


Tôi mỉm cười trên cái gối khi nuốt con c*c to lớn của anh kế như một cô gái dâm đãng, biết rằng cha Jack sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi vì hành vi nổi loạn bẩn thỉu như vậy.


Cyrus trượt tay lên lưng tôi và nắm lấy một nắm tóc của tôi, dùng sức kéo đầu tôi lên khiến âm hộ của tôi kẹp chặt quanh anh.


“Mm. Anh thích nụ cười nghịch ngợm đó, em yêu. Chúng ta sẽ rất vui khi giữ bí mật này với Cha và Mẹ, phải không?”


Da đầu tôi đau nhói khi anh đâm vào trong, và tôi không thể hình dung được cảm giác đó sẽ dễ chịu đến thế, nhưng có điều gì đó về cơn đau…


Anh khiến tôi thấy dễ chịu.


Anh kéo tóc tôi mạnh hơn, và tôi ngẩng đầu lên cao hơn với tiếng rít khi c*c anh và ngón tay anh đút vào cả hai cái lổ của tôi.


“Em sẵn sàng ra chưa, cô gái?”


Âm hộ non mềm của tôi siết chặt lại khi anh gọi tôi như vậy, và anh gầm gừ với tôi như thể anh cũng yêu nó.


Anh thay đổi góc đâm, và tôi kêu lên khi cơn đau bên trong thay đổi. Một cơn đau mới bắt đầu hình thành – thứ tôi muốn nhiều hơn – và Cyrus chỉ cho tôi thứ tôi muốn mà không cần tôi yêu cầu. Cái bu*i to bự của anh đụng trúng cái nút khoái cảm nào đó bên trong tôi.


Tôi không thể không lao vào anh, muốn mọi thứ anh cho và hơn thế nữa khi một loại nhu cầu kinh khủng nào đó xâm chiếm tôi. Đau đến sung sướng. Rất nhiều cảm giác. Nguyên sơ, sâu thẳm và đầy đủ, hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi…nhưng không đến mức khiến tôi sợ hãi.


Cyrus là người cầm cương và anh chăm sóc tôi theo cách chưa ai từng làm được.


Cơ thể tôi bắt đầu run rẩy, và người anh trai mới của tôi thực sự tập trung vào việc đang làm. Anh nắm lấy tóc tôi nhiều hơn, và tôi thút thít khi anh dùng cơn đau để kiểm soát cử động của tôi. Anh quấn tôi ngày càng chặt hơn cho đến khi tôi cảm thấy như thể mình sắp gãy vụn. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảm giác dễ chịu như lần đầu anh làm tôi ra. Tôi muốn nó. Muốn nó quá nhiều.


Tôi rên rỉ gọi tên anh, và cái bu*i to lớn của anh dập vào tôi đủ mạnh để cướp đi hơi thở của tôi.


“Đừng rên rỉ với anh, Daisy. Chỉ cần nói những gì em muốn, và anh sẽ cho em.”


“Em muốn ra với cái bu*i của anh! Bây giờ! Làm ơn! Làm em ra đi!”


“Hừm.” Anh thả tóc tôi ra, và đầu tôi rơi xuống trước khi anh đẩy mặt tôi áp vào mấy cái gối. Những cú đẩy mạnh mẽ của anh khuấy đảo toàn bộ cơ thể tôi về phía trước khi anh tiến sâu vào cả hai cái lỗ và chà xát âm vật của tôi theo cách khiến những tia lửa khoái cảm xuyên qua tôi cho đến khi tôi trở thành một cục đất sét bị ép chặt, rên rỉ, run rẩy mà anh nặn thành một loạt cái lỗ chết tiệt đang quằn quại.


Tôi kẹp bu*i anh chặt đến nỗi anh thậm chí còn rít lên và gầm gừ. Anh rút ngón tay ra khỏi mông tôi và bắt đầu địt tôi nhanh đến mức tôi không thể biết chuyện gì đang xảy ra ngoài việc âm hộ tôi đang bốc cháy.


Nhẹ nhõm, nhưng lại không còn nhẹ nhõm…


Sau đó mọi thứ ngừng chuyển động bên ngoài tôi.


Cái bu*i được đẩy sâu, Cyrus ôm lấy hông tôi và rên rỉ như thể anh là một ông già ngồi xuống một chiếc ghế thấp chân vào cuối ngày.


Một luồng hơi ấm êm dịu bùng lên sâu bên trong tôi, rồi một luồng khác khi những ngón tay của Cyrus cắm vào da thịt tôi. Anh lại rên rỉ, trút hết mình vào trong tôi với một cái rùng mình khi anh dập tắt ngọn lửa anh đã đốt cháy.


Cuối cùng cũng được một phút bình yên, âm hộ của tôi rung lên ngày càng dữ dội hơn cho đến khi từ từ chuyển sang trạng thái dễ chịu, ít run rẩy hơn – cuối cùng anh cũng rút ra.


Tôi nhìn qua vai và thấy anh đang nhìn chằm chằm vào mông tôi. Có thứ gì đó chảy xuống đùi tôi, anh khẽ ngâm nga và run rẩy trước khi ngước mắt nhìn tôi.


“Lăn lại nào em yêu. Để anh nhìn bộ ngực tuyệt đẹp đó trong khi tinh dịch của anh chảy ra khỏi cái l*n nhỏ sưng tấy của em. Anh muốn ngắm mọi thứ thuộc về anh.”


Bên trong tôi co thắt trước lời nói của anh, và tôi cố gắng giữ bình tĩnh. “Em sẽ làm cái giường thành mớ hỗn độn.”


“Tốt. Đó là mớ hỗn độn của chúng ta, và anh không quan tâm liệu em có ngủ trong đống đó hay không.”


Âm đạo tôi thắt lại trước lời nói của anh, và tôi làm như được bảo, tựa người vào gối, giữ đầu gối thẳng và dang rộng để cả hai chúng tôi có thể nhìn thấy mớ hỗn độn mà anh tạo ra ở âm hộ của tôi.


Tinh dịch của anh giống như một tấm lụa mỏng sáng bóng khi chúng chảy ra từ mông tôi xuống ga trải giường. Tinh dịch màu hồng trêm tấm trải giường màu hồng của tôi. Tôi chưa bao giờ thấy hoặc cảm thấy bất cứ điều gì mê hoặc như vậy. Đùi tôi dính nhớp, môi âm hộ sưng tấy và đỏ lên, thậm chí âm vật của tôi trông to hơn bình thường.


Anh biến tôi thành một người phụ nữ.


Và cách đôi mắt anh nhìn tôi vẻ hài lòng khiến tôi cảm thấy mình là người phụ nữ quyến rũ nhất trên thế giới.


Từ phòng bên cạnh, bé Titus bắt đầu khóc và tim tôi thắt lại.


“Em đoán trò chơi kết thúc rồi,” tôi thì thầm và thở dài. Tôi không chắc tôi và Cyrus có dành cả đêm âu yếm nhau hay gì không, nhưng tôi muốn ít nhất có thêm một chút thời gian để đi xuống từ đỉnh cao hoành tráng như vậy.


 Khép chân lại, tôi định rời khỏi giường thì bị Cyrus đẩy trở lại. 


“Ở yên đó. Anh chưa ngắm em xong đâu.”



==================== CHƯƠNG 13 - CYRUS ====================

Daisy ngả lưng vào gối, nhưng mắt em hướng về phía cửa khi nhướng mày.


“Nhưng đứa bé—”


“Sẽ ổn trong cái nôi của mình cho đến khi anh đến xem nó trong chốc lát nữa.”


Tôi đưa tay dọc đôi chân mịn màng của em và bóp nhẹ vào bắp chân em trước khi mở đùi em ra lần nữa.


“Đẹp đến chết tiệt,” tôi thì thầm, nhìn qua hình ảnh nguyên sơ là làn da của em.


Cắn môi dưới, em lại liếc nhìn cánh cửa trước khi thì thầm tên tôi.


“Anh nói là thằng bé ổn mà, Daisy.”


Em gật đầu, nhưng mím môi lại và nhìn xuống ngực mình. Trong vòng vài giây ngực em rỉ sữa. Những giọt mật hoa màu trắng đục chảy xuống ngực và bụng em làm tăng thêm mớ hỗn độn mà tôi tạo ra bên dưới, và có lẽ đó là thứ làm bu*i tôi cứng ngắc, co giật nhất mà tôi từng thấy.


“Chết tiệt,” tôi thở ra khi nghiêng người vào để bú một chút.


Thật ngọt ngào. Thật mềm mại. Quá tuyệt vời.


Tôi áp mặt vào ngực em và kéo mạnh núm vú của em xuống để bú thêm, và tôi làm điều đó với cơn thèm khát sữa của em đến mức tôi bú không đủ nhanh.


“Để dành một ít cho Titus.”


Tôi búng vú em nhanh đến mức em gạt bộ râu tôi ra khi tôi nuốt xuống.


“Anh không chia sẻ em đâu, Daisy. Thằng bé sẽ bú bằng một cái bình.”


Em thở dốc khi tôi đẩy hai ngón tay vào âm hộ của em và múc một ít tinh dịch dính máu. Tôi vẽ một hình thánh giá lớn lên mỗi đầu vú trắng tinh của em. “Của anh. Em hiểu không?”


Em gật đầu, mắt mở to.


“Cô gái ngoan.” Tôi bế em lên và đưa em vào phòng tắm để đặt em lên bồn cầu trong khi tôi rửa tay. “Em hãy đi tiểu sau khi chúng ta làm tình. Mỗi lần như vậy. Em có nghiên cứu về UTI khi đọc sách về tình dục và xem phim khiêu dâm không?”


Em lắc đầu, còn tôi thì khịt mũi. “Vậy chỉ xem những chuyện vui thôi, hử? Anh sẽ gởi cho em một số bài học kiến thức khi em cho anh hết tất cả thông tin liên lạc của em.”


Tôi bắt đầu đổ đầy nước vào bồn tắm rồi ngửi thử một trong những cái chai sang trọng trên kệ trước khi đổ một ít vào đó để tạo bọt trong khi tôi mặc quần và đi xem đứa bé.


Titus hét lên khi thấy tôi, và tôi lắc lắc thằng bé khi quay lại phòng tắm của Daisy. “Anh biết, em trai ạ. Anh không phải là cô gái tóc vàng gợi cảm mà em mong đợi, nhưng giờ cô ấy là của anh rồi, chú em. Tốt nhất là em nên làm quen với nó càng sớm càng tốt.”


“Cyrus!” Daisy hét lên khi chúng tôi bước vào phòng tắm. “Em đang đi tiểu.”


Tôi nhún vai và chuyển Titus sang hông bên kia để có thể nhìn qua tủ thuốc của em. “Anh không quan tâm.”


“Chà, em thì có đấy!”


Titus và tôi cùng nhìn em, và đứa bé bị sốc khi nghe em lên giọng đến nỗi môi dưới của nó lại bắt đầu run lên. Tôi kéo bé lại gần và vỗ nhẹ lên lưng nó trước khi nó hét lên. Đánh lạc hướng nó bằng tiếng lục lạc làm từ chai nhựa ibuprofen có khóa trẻ em trên nắp, tôi quay sang Daisy và thở dài.


“Daisy-Jane, em yêu, anh vừa sờ mông em – cả hai cái lỗ của em – và cả hai ta đều thích điều đó. Chúng ta sẽ không sợ một chút nước tiểu phải không? Chết tiệt anh sẽ để em tè vào anh. Càng bẩn thỉu, chúng ta càng thích nó. Chấp nhận nó đi thôi.”


Em bĩu môi với tôi và tôi dùng bàn tay nhỏ bé của Titus lắc chai ibuprofen về phía em. “Em sẽ bị đau đấy. Bữa tôi em ăn chưa đủ nên anh sẽ làm cho em một cái sandwich để ăn trước khi em tắm, và em sẽ vào bồn tắm này để ngâm mình.”


Tôi định bước ra ngoài thì chợt lùi lại và đứng trước mặt em. “Anh sẽ pha cho thằng bé một bình sữa. Anh cho là có một công thức hướng dẫn pha sữa phải không?”


Daisy gật đầu, có vẻ như bị tôi làm choáng váng đến mức không nói được lời nào.


“Gì vậy?”


Em lắc đầu.


“Nói cho anh biết, nếu không anh sẽ ở lại nhìn em đi tiểu trước mặt anh.”


Em nhìn tôi và đứa bé, rồi mím môi lại.


Một lúc sau, em đỏ mặt như gấc khi em đi tè, và tôi không thể kìm lại nụ cười tự mãn.


“Làm suy yếu vai trò quyền lực của anh à? Chắc hẳn em có ý nghĩ nho nhỏ thú vị nào đó, cô Daisy. Rõ ràng là em không muốn chia sẻ nó ngay bây giờ, nhưng chúng ta có thể phải quay lại vấn đề đó sau.”


Tôi cúi xuống hôn lên mái tóc rối bù của em rồi đi vào bếp.



==================== CHƯƠNG 14 - DAISY ====================

Tôi thận trọng hạ phần đau nhức ở phía dưới mình vào bồn tắm rồi thư giãn trở lại khi nước ấm làm dịu làn da mềm mại của tôi. Mắt tôi nhắm lại và tôi hít một hơi thật sâu.


Người anh kế ba mươi bảy tuổi của tôi vừa mới địt tôi.


Mạnh bạo, đau đớn và hoản hảo.


Tôi không biết được địt như thế lại có cảm giác quá tuyệt vời, nhưng tôi nghĩ đến việc làm lại – ngay khi tôi có thể xoay xở được.


Có điều gì đó đáng nói khi bị mất trinh vào tay một anh chàng có nhiều kinh nghiệm. Anh biết mình muốn gì, nhưng dường như anh cũng biết chính xác tôi muốn gì – ngay cả khi tôi không thực sự biết mình đang cần gì. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc yêu cầu một chàng trai liếm hoặc địt cúc hoa của mình trong lần đầu, nhưng tôi chắc chắc sẽ yêu cầu anh làm chuyện đó lần nữa. Cyrus biết cách cơ thể tôi vận động và tôi nóng lòng muốn cảm thấy sẵn sàng hơn nữa. Tôi muốn anh dạy tôi mọi điều anh biết.


Nhắm mắt lại, tôi chìm xuống dưới nước khi người anh kế của tôi tràn ngập tâm trí tôi với bờ vai rộng, mái tóc nam tính và cái bu*i khổng lồ mà chỉ người đàn ông to con như anh mới có. Cyrus cao lớn và đẹp trai hơn nhiều so với cha anh – giống cha Jack khi còn tráng niên.


Anh cũng quan tâm đến nhu cầu của người khác. Các em trai của anh đều nói rất quý mến anh và thật dễ hiểu là tại sao. Trong những ngày nghỉ, họ nói về anh như thể anh là hình mẫu họ khao khát trở thành, và nghe họ kể lại, đối với họ, anh giống một người cha hơn người cha ruột của họ. Ngay cả khi anh bị tổn thương, anh cũng quan tâm đến người khác trước bản thân mình.


Tôi nhìn khuôn mặt anh trong bữa tối. Tôi có thể nói anh muốn ghét tôi, nhưng sau năm phút biết được cuộc đời tôi, anh không khỏi thương hại cho hoàn cảnh của tôi.


Anh thậm chí còn hỏi tôi thích làm gì. Chưa từng có ai hỏi tôi câu đó.


Meredith không quan tâm – miễn là tôi làm bản thân vô hình – và Cha Jack thì chỉ ném những thứ vớ vẩn màu hồng theo khuôn mẫu của con gái vào tôi để tôi phù hợp với bất kỳ hình ảnh bé gái nào mà ông nghĩ. Cyrus thực sự để tâm đến việc tìm hiểu tôi trước khi tặng tôi những món quà chu đáo – chẳng hạn như tinh dịch của anh và một bồn tắm đầy bọt.


Là những gì tôi muốn.


Cyrus xem tôi như con người. Một người phụ nữ.


Và và anh rất tốt với đứa bé.


Nhìn anh với Titus khiến tôi muốn dạng chân ra và cầu xin anh địt tôi đến khi tôi mang thai.


Đàn ông ôm ấp trẻ sơ sinh chắc hẳn là loại thuốc kích dục mạnh nhất có thể hình dung được vì âm đạo của tôi bị tàn phá, nhưng điều đó không ngăn được nó phản ứng với Cyrus khi anh quay lại phòng với đứa bé ẵm trên tay với một cái bình sữa. Âm hộ của tôi co giật với một cơn co thắt khoái cảm khiến tôi phải khẽ rên rỉ.


Cyrus không bỏ lỡ âm thanh đó và anh nhìn tôi với vẻ thích thú khi đặt cái dĩa xuống cạnh bồn tắm. Chiếc bánh sandwich anh làm trông có vẻ là từ món gà tây còn sót lại sau bữa tối…với một ít mayo. Món yêu thích của tôi.


“Sao anh biết phải bỏ thứ gì vào sandwich vậy?”


Cyrus điều chỉnh Titus đang vặn vẹo, rồi quay lại nhìn tôi. “Anh để ý em ăn hết món gà tây đầu tiên trong bữa tối, và em đã trộm một miếng khác từ món chính khi Meredith không để ý. Anh nghĩ đó là một vụ cược an toàn.”


“Ồ.” Tôi nhìn vào mắt anh, và không thể ngăn hàng mi của mình không chớp chớp với anh. “Anh quan sát em kĩ vậy sao?”


“Tất nhiên rồi. Anh giận em và cần tìm ra điểm yếu của em để định ra cái chết cho em,” anh nói với nụ cười ma mãnh khiến anh trông như một con quỷ thiên tài cực quyến rũ.


Tôi nuốt nước bọt đánh ực, và anh bật ra tràng cười thoải mái.


“Hoặc có lẽ anh không thể rời mắt khỏi người con gái xinh đẹp như vậy. Cả hai ta đều biết anh giận cha anh chứ không phải em,” anh nói, nghiêng người hôn lên đầu tôi. “Ăn bánh sandwich và uống thuốc đi. Em càng cảm thấy khỏe sớm thì anh càng có thể sớm làm em xuất tinh lần nữa. Anh sẽ đi thay đồ cho thằng bé hôi hám này và mặc bỉm lại cho nó, sau đó anh sẽ quay lại đây và tắm rửa cho em, vì vậy không được tắm mà không có anh. Hứa chứ?”


Tôi gật đầu, và anh mỉm cười. “Tốt.”


Anh kéo điện thoại ra khỏi túi quần và khẽ dừng lại, lướt trên điện thoại. Phòng tắm ngập tràn tiếng mưa tầm tã, anh đặt điện thoại lên quầy. “Em hay thư giãn trong yên bình và anh sẽ sớm quay lại.”


Thư giãn? Yên bình?


Những từ đó dường như quá xa lạ sau khi dành hết thời gian để chăm sóc em bé trong sáu tháng qua. Ngay cả khi Titus ở cùng với cha mẹ, tôi vẫn lo lắng cho bé – nhưng Cyrus phụ trách thì…?


Vai tôi buông thõng xuống và sự căng thẳng rời khỏi cơ thể khi tôi nằm ngửa và ăn chiếc bánh sandwich thơm ngon của mình. Tôi uống  rồi nhắm mắt lắng nghe tiếng mưa.


Ibuprofen là một thuốc chống viêm. Nó được dùng để giảm các triệu chứng viêm khớp, thống kinh nguyên phát, sốt, và như một thuốc giảm đau, đặc biệt là nơi có viêm.



==================== CHƯƠNG 15 - CYRUS ====================

Khuôn mặt em thoải mái đến mức trông như đang ngủ. Bộ ngực tuyệt đẹp của em nâng lên hạ xuống theo nhịp điệu sâu và đều đặn, tôi liếm môi khi nghĩ đến việc nếm thử sữa của em một lần nữa.


Em trai tôi quấy khóc đòi bú sữa trước khi đi ngủ và tôi không thể trách thằng bé. Tôi biết tôi thích bình sữa nào hơn.


Tôi khá chắc mình được bú sữa mẹ, nhưng tôi chưa bao giờ bú sữa vú khi trưởng thành và tôi không thể ngừng nghĩ đến việc làm lại. Điều đó thật sự ảnh hưởng đến tôi, và còn cặp vú thuộc về người em gái kế bị cấm đoán của tôi thì sao?


Gậy thịt của tôi về cơ bản đã cương cứng trở lại vào năm phút sau khi tôi phá trinh cái l*n nhỏ nhắn hoàn hảo của em, và hai túi thịt của tôi đau nhức trong từng giây chờ đợi để em hồi phục đủ để tôi làm lại.


Mồ hôi lấm tấm trên trán em vì cái bồn tắm nóng. Nó làm mái tóc tơ quanh rìa lông mày của em thành màu sẫm hơn, tạo khung cho khuôn mặt ngọt ngào của em để làm nổi bật sắc hồng trên má và đôi môi tôi thậm chí còn chưa hôn.


Đây là lần đầu tiên của em, và tôi địt em mà thậm chí còn chưa hôn em.


Như thể em chỉ là một thứ để chinh phục không đáng để đầu tư tình cảm.


Tôi lặng lẽ khóa cửa phòng tắm và đi thẳng đến bồn tắm, vuốt ve đôi má mềm mại của em và dán môi mình lên môi em.


Em há hốc mồm trước sự xuất hiện bất ngờ của tôi, và tôi dùng phần môi hé mở của em để đưa lưỡi mình vào trong miệng em. Em tự động mở miệng ra cho tôi, và tôi rên rỉ khi em lướt lưỡi dọc theo lưỡi tôi rồi mút lấy tôi.


Cởi cúc áo nhanh nhất có thể, tôi bắt đầu giũ nó ra và Daisy giúp đỡ bằng cách đẩy nó ra khỏi vai tôi.


Tôi dứt khỏi nụ hôn trước hành vi hung hãn của em, và khi tôi nhìn vào mắt em, chúng thật sống động và vui tươi.


Cái bu*i của tôi lao tới thọc vào em, nhưng em còn quá đau để ra khỏi mặt nước và tiếp nhận tôi lần nữa.


Tôi đứng dậy và cởi quần để đứng trần truồng trước mặt em.


Em nhìn chằm chằm vào cái bu*i khổng lồ của tôi bằng đôi mắt mở to – có lẽ không tin được rằng thứ to lớn đến vậy lại vào được bên trong mình.


“Nhích về phía trước nào. Anh sẽ ngồi phía sau em.”


Em ngồi dậy, và khi tôi bước lại gần, em cầm lấy gậy thịt của tôi trong bàn tay bé nhỏ mềm mại của mình và vuốt ve nó trong khi ngước mắt nhìn tôi. Đầu lưỡi của em liếm ướt môi rồi em bú đầu gậy của tôi như tôi làm với cặp vú của em.


Một tiếng gầm gừ trầm đục vang vọng trong lồng ngực của tôi khi tôi chống lại ham muốn được địt khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào của em và nhìn thấy tinh dịch của tôi nhỏ giọt từ môi em xuống bộ ngực khổng lồ.


Tôi biết tôi sẽ không làm nhẹ nhàng. Tôi sẽ đi qua xa, nhét đầy miệng em và nâng em lên để làm vậy lần nữa, đó lẽ một màn quan hệ kịch liệt khi miệng em nóng bỏng và tuyệt vời như cái l*n của em vậy. Tôi lùi lại để nhìn em.


Ngực của em trông to hơn trước. To tròn và đầy đặn. Chúng to đến thế nào chứ? Mượt mà như kem, chúng có những đường gân nhạt màu bên dưới da mà tôi muốn rê lưỡi mình theo đó.


Núm vú của em lớn hơn hầu hết những cái mà tôi từng thấy và quầng vú cũng lớn hơn. Tôi nghĩ chúng có thể đang thôi miên tôi – tôi không thể ngừng nhìn vào chúng. Cứ như thể chúng đang đưa ra thử thách nào đó với tôi về việc tôi có thể nuốt chúng vào miệng được bao nhiêu, và tôi muốn ngậm môi lên toàn bộ cặp vú và mút chúng cho đến khi cạn tới giọt sữa cuối cùng.


Cái bu*i của tôi run lên khi nghĩ đến điều đó, và tôi gạt cơn ham muốn ra khỏi cổ họng trước khi ra hiệu cho em di chuyển sâu hơn xuống bồn tắm để nhường chỗ cho tôi.


“Em cần được chăm sóc. Đừng trông có vẻ đáng yêu như vậy nữa, nếu không anh sẽ làm em bị thương đến mức không thể lành lại được.”


Em rên rỉ đầy khao khát khi di chuyển về phía lỗ thoát nước và tôi leo lên phía sau em và kéo tóc em cho đến khi em dựa lưng vào tôi.


“Đừng gây ra những tiếng động như vậy nữa, nếu không anh sẽ làm cho em thút thít thật đấy.”


Em mím môi lại để giữ im lặng, nhưng tôi không bỏ lỡ cách em phản ứng trước mối đe dọa.


Mông em động đậy trong bồn tắm khi em run lên, núm vú xinh đẹp dựng đứng lên cầu xin được bú. Tôi thả tóc em ra và rên rỉ. “Em đang giết anh, Daisy. Chỉ là…cố đừng quá yêu việc anh thô bạo với em. Hãy để bản thân phục hồi trước khi để anh làm lại lần nữa. Nhẹ nhàng cũng có thể rất tốt, em biết đấy.”


Tôi kéo em lại gần hơn để xoa xà bông cho em. Bàn tay tôi lướt quanh làn da mềm mại của em, khiến em trơn trượt và dễ dàng khám phá. Từng đường cong đều được những ngón tay tôi lần theo và vuốt ve, không mất nhiều thời gian để tôi nhận ra cả hai chúng tôi đều đang tận hưởng nó.


Em dạng chân ra cho tôi và tôi nhẹ nhàng tẩy rửa cho âm hộ sưng tấy của em. Lúc đầu, em hơi nhăn mặt, nhưng chẳng bao lâu, em bắt đầu cọ xát vào tôi và tôi phải ép mình dừng lại.


“Tóc,” là tất cả những gì tôi nói khi lùi lại, và em cúi xuống bàn tay đang chờ đợi của tôi, đưa ra mái tóc vàng của mình với sự tin tưởng tuyệt đối.


Tôi nghĩ rất lâu rồi không có ai chăm sóc cho em đúng cách, điều đó khiến ngực tôi đau nhói.


Tận hưởng thơi gian của mình, tôi dành sự quan tâm cho em và được đền đáp bằng cái nhìn và nụ cười biết ơn thực sự. Đôi mắt biểu cảm của em đẹp đến mức khiến tôi mất tập trung nên tôi ra lệnh cho em nhắm mắt lại để tôi có thể tập trung. Em khiến tôi khó nghĩ đến bất cứ điều gì khác ngoại trừ địt em.


Thật khó để bỏ qua những âm thanh tán thưởng của em khi tôi xoa bóp da đầu em bằng dầu xả và sau đó xử lý những lọn tóc rối của em. Gậy thịt tôi chạm vào em mỗi khi em rên rỉ, và dường như khiến em thích thú mỗi khi như thế, khiến đôi môi ngọt ngào của em co giật với vẻ quyến rũ nhất.


Chắc chắn khiến tôi muốn đè em xuống và địt cái miệng nhỏ xinh đó. 


Tôi vội vàng rửa sạch cho em. “Giờ tắm hết rồi.”


Em cố tự mình đứng dậy ra ngoài, nhưng tôi bế em lên và quấn em trong một cái khăn tắm trước khi vác em qua vai vào phòng ngủ. Tôi lục ngăn kéo của em để tìm thứ gì đó mặc được, và khi tôi lấy bộ đồ ngủ bằng vải nỉ ra, em đánh vào mông tôi.


“Cái đó không quyến rũ.”


“Chính xác. Em cần ngủ,” tôi nhắc em khi tôi đặt em lên rìa giường. “Nếu anh mặc cho em thứ gì đó quyến rũ thì anh sẽ làm em thức nguyên đêm, và em không thể dậy được vào sáng hôm sau.”


Em giữ chặt chiếc khăn tắm quanh ngực trong khi nổi giận với tôi, và tôi nhướng mày đáp lại em.


“Em định trở thành đứa trẻ con thế à, cô gái? Anh có cần đi mách lẻo với cha Jack không? Ừm. Anh không thể biết được khuôn mặt ông ấy sẽ ra sao khi anh nói rằng anh đã địt cô con gái nhỏ yêu thích của ông ấy – em gái ngọt ngào của anh. Em có nghĩ ông ấy sẽ bị đau tim không?”



==================== CHƯƠNG 16 - DAISY (18+) ====================

Tôi nắm chặt chiếc khăn che người và tôi lắc đầu nhanh hơn bao giờ hết.


“Đừng nói với ông ấy, Cyrus. Nó sẽ làm ông ấy bị tổn thương. Ông ấy có ý tốt, thật sự. Ông ấy…tốt bụng và luôn đảm bảo em được chăm sóc. Ông ấy là người duy nhất quan tâm em. Em muốn có một cuộc sống riêng của mình, nhưng em không muốn làm ông ấy tổn thương để có được nó. Đây phải là bí mật nhỏ của chúng ta.”


Cyrus nhìn tôi chằm chằm, đôi mắt anh tối sầm lại khi những giây phút im lặng khó chịu kéo dài.


“Em nghĩ thế này là quan tâm đến em à?” anh hỏi, chỉ vào căn phòng rực rỡ xung quanh tôi.


Lúc đó tôi mới thấy anh đã thay ga trải giường cho tôi, đảm bao rằng tôi sẽ không ngủ trên đám bừa bộn mà chúng tôi gây ra trước đó vì anh đảm bảo rằng tôi được sạch sẽ. Được ăn uống. Được uống thuốc để cảm thấy dễ chịu hơn. Thỏa mãn. Và được lắng nghe…


Anh là người quan tâm. Anh còn giống một người cha hơn nhiều so với cha ruột của anh. Đó là lí do các em trai anh đều yêu quý anh – anh là cha của bọn họ.


Tôi hãnh diện hơn với nhận thức này. Đó là lí do tại sao tôi ngay lập tức bị anh thu hút. Mặc dù anh cố gắng che giấu điều đó bằng tính cách cáu kỉnh và những góc cạnh thô ráp, nhưng bản chất anh là một người nuôi dưỡng – và tôi ao ước được nuôi dưỡng từ rất lâu trước đó.


Tôi đặt tay xuống giường để đỡ mình khi sự thật khiến tôi choáng váng. Những ngón tay tôi bấu vào ga giường khi tôi nhìn xuống.


Chiếc chăn bông khủng khiếp đã biến mất – thay vào đó là chiếc chăn bông mềm mại màu xanh biển mà tôi chắc rằng nó đến từ một trong những phòng dành cho khách.


Nước mắt tôi dâng trào khi tôi nâng mắt lên nhìn anh, và Cyrus vẫn đứng vững trong suốt hai giây trước khi anh ôm tôi vào lòng.


“Đừng khóc, em yêu. Đó không phải lỗi của em khi em bị bỏ rơi. Em cố gắng làm mọi thứ rồi, nhưng họ vẫn chà đạp em. Anh thấy mà.”


Anh vuốt tóc tôi và hôn lên đầu tôi. “Anh sẽ không kể đâu. Em quá dễ thương, và anh muốn em nổi giận rồi đuổi anh đi. Anh đang…cố gắng đảm bảo rằng anh sẽ không chạm vào em lần nữa quá sớm.”


“Nhưng em muốn anh chạm vào em. Em thấy tuyệt lắm.”


Cyrus nhanh chóng đỡ tôi dậy. Các cơ ở hàm anh dịch chuyển bên dưới bộ râu, và tôi đưa tay lên vuốt ve quai hàm căng cứng của anh.


“Anh…anh là một người đàn ông to lớn, Daisy. Và em là…một bông hoa mỏng manh. Em chưa sẵn sàng. Lẽ ra anh không nên…” Anh lắc đầu khi nhìn đi chỗ khác, và tôi hướng mặt anh về phía mình.


“Vâng, anh nên làm vậy. Đó là thứ em muốn, và điều đó có nghĩa là anh muốn trao nó cho em. Anh nói vậy mà.”


Tôi để cái khăn tắm rơi xuống sàn khi tôi dạng chân ra. “Chạm vào em đi.”


Cyrus gầm nhẹ và quỳ xuống giữa hai chân tôi. Mắt nhìn tôi, anh tách môi âm hộ của tôi ra và lướt ngón cái qua cái khe ướt át của tôi. Tôi rất nhạy cảm nhưng cảm giác đó không tệ chút nào. Tôi rên lên tiếng khích lệ nhẹ nhàng và nghiêng hông về phía anh để mở rộng bản thân hơn nữa.


Anh dùng lực nhiều hơn, sau đó đẩy hai ngón tay vào trong tôi…và nhìn tôi tự mãn khi tôi nhăn mặt. Anh lại rút ngón tay ra và từ từ liếm sạch chúng theo cách khiến tôi muốn chúng trở lại bên trong mình – bất kể tình trạng của tôi thế nào.


“Em ngon lắm,” anh thì thầm, vòng tay ra sau đầu gối tôi và kéo tôi lại cho đến khi tôi ngã ngửa xuống đệm, kéo tôi lại gần đến khi mông tôi lơ lửng trên mép giường.


Cái miệng nóng bỏng của anh ngậm lấy âm vật của tôi, và anh bú cho đến khi tôi vặn vẹo với nhu cầu tìm một điểm tựa để có thể đẩy vào khuôn mặt đầy râu, đói khát của anh. Những sợi râu thô ráp chọc vào tôi khi lưỡi anh đâm vào âm hộ của tôi, và cảm giác như bị một sinh vật hoang dã tấn công.


Tôi hét lên với sự pha trộn giữa khoái cảm và đau đớn, và anh ngân nga trong “con bướm” của tôi như thể anh cần được nghe nhiều hơn. Anh bú âm vật tôi lần nữa, dùng lưỡi liếm nó và anh bắt đầu chà xát cúc hoa của tôi.


“Hừm. Cyrus. Tại sao lại sướng đến vậy?”


Anh trượt ra khỏi âm vật của tôi và cười toe toét.


“Em biết tại sao mà, em yêu. Đó là vì em là cô gái của anh và chúng ta thích tục tĩu. Nói đi.”


Lưỡi anh chơi l*n của tôi trong khi anh ấn vào cúc hoa, và tôi rên rỉ trên đệm.


“Em là cô gái bẩn thỉu của anh, Cyrus.”


“Ừm,” anh đồng ý, khiến âm vật của tôi rung động. “Tất cả là của anh.”


Tôi gật đầu khi tầm nhìn của tôi mờ đi. “Là của anh.”


Ngẩng đầu lên nhìn tôi quằn quại, Cyrus xoa bóp âm vật và mông tôi khi anh ép tôi đạt cực khoái.


“Ai chăm sóc cho cặp mông săn chắc và cái l*n nhỏ ngọt ngào này?”


Tôi nắm tóc và cong lưng vì mọi thứ trở nên quá sức chịu đựng. “Là anh làm.”


“Giờ thì anh là Daddy của em nào?” anh gầm gừ trước khi thọc lưỡi vào âm hộ của tôi và đẩy tôi đến đỉnh. Tôi ưỡn người vào mặt anh, bôi nước dâm lên người anh cho đến khi anh đẩy mông tôi lên giường và quay lại để nắm gậy thịt của mình. Chửi thề, anh đứng cạnh tôi, thủ dâm và nhìn chằm chằm âm hộ đang co giật của tôi trước khi tôi nằm trước mặt anh, run rẩy với những cơn co thắt cuối cùng.


“Chết tiệt…” tay anh chà mạnh hơn.


“Daddy.” Từ đó nhẹ nhàng vuột ra khỏi miệng tôi đánh vào Cyrus như một tia sét. Cơ bắp anh căng ra và đôi mắt anh mở to như thể anh bị bất ngờ. Anh lao xuống giường.


“Mở cái miệng chết tiệt của em ra,” anh rống.


Ngước nhìn anh với vẻ kinh ngạc, tôi làm theo lời anh.


Anh khóa vai tôi giữa cặp đùi mạnh mẽ của anh và bơm con c*c to lớn của anh lên mặt tôi. Cú bắn tinh đầu tiên trúng má tôi, nhưng anh nhắm trúng mục tiêu hơn với cú bắn tiếp theo và tinh dịch đặc quánh, trơn trượt tràn vào cái miệng đang chờ đợi của tôi. Tôi nuốt chúng xuống, thèm khát hương vị đầu tiên của anh. Dòng tinh dịch tiếp theo chạm vào môi tôi khi tôi đang nuốt, và Cyrus rên rỉ khi anh nhìn tôi cố gắng liếm nó.


Một đợt bùng phát khác từ anh , và tôi bắt lấy chúng bằng lưỡi trước khi ngẩng đầu lên chạm vào mắt mã của anh và mút phần tinh còn sót lại. Mí mắt anh nhấp nháy niềm vui rõ ràng khi anh nhìn tôi bằng đôi mắt dịu dàng giờ đã sáng lên với vẻ ấm áp rực rỡ. Anh dùng ngón tay quét một ít vết bẩn trên má tôi và ấn nó vào miệng tôi. Tôi nút ngón tay anh như khi tôi ngậm bu*i anh, và có thể nếm được nước dâm của tôi trộn với tinh dịch. Tôi mỉm cười với anh, và anh lắc đầu với tôi trước khi cũng mỉm cười.


“Đã đến lúc em nên đi ngủ rồi, cô gái.” Anh vỗ nhẹ lên mông tôi rồi trèo ra khỏi người tôi để nhấc tôi lên giường nằm trên gối. Anh mặc cho tôi bộ đồ ngủ, phớt lờ tôi khi tôi bảo anh đừng bận tâm.


“Anh sẽ gặp em vào buổi sáng, Daisy bé nhỏ,” anh nói khi đi ra cửa. “Em có thích ăn sáng với trứng không?”


“Anh định làm món trứng cho em à?”


“Nếu em thích.”


Nằm xuống cái gối, tôi mỉm cười. “Em muốn ngũ cốc và cà phê.”


“Vậy đó là những gì em sẽ có,” anh trả lời trước khi hôn gió với tôi và đóng cửa lại.


Tôi đợi một lát rồi lẻn ra khỏi giường và thay bộ đồ ngủ mùa hè để không bị nóng. Khi tôi trèo trở lại tấm trải giường, tôi không thể ngừng cười. Tôi muốn cảm thấy mình là một người phụ nữ trưởng thành từ lâu rồi, và cuối cùng điều đó đã xảy ra với một người đàn ông có lẽ bằng tuổi cha tôi – điều này khiến tôi càng cảm thấy mình trưởng thành hơn.


Cô bé Daisy vừa bị người anh kế-quyến-rũ-như quỷ-của mình phá trinh.


Tôi lăn sang hướng khác, cố gắng để thoải mái hơn khi ngực tôi bắt đầu căng cứng. Nếu tôi không cho bé Titus bú nữa, tôi sẽ phải tìm hiểu xem điều gì sẽ xảy ra với bộ ngực của mình. Tôi có cảm giác chúng sẽ đau nhức và khủng khiếp giống như khi em bé lớn lên và việc bú quá nhiều sẽ tiết ra nhiều sữa hơn. Tôi ghét cảm giác đó và tôi sợ những thứ khác mà tôi đã đọc – như bệnh viêm vú. Tôi không muốn đến gặp bác sĩ và phải giải thích lý do tại sao tôi lại cho đứa bé không phải con tôi bú. Tôi không muốn ai biết tôi đang làm gì. Ngoại trừ Cyrus. Anh sẽ giúp tôi.


Một cái ngáp phục kích tôi, và tôi nhắm mắt lại.


Có lẽ tôi sẽ tiếp tục cho Titus bú cho đến khi chúng tôi tìm ra cách. Tôi sẽ nói chuyện với Cyrus về chuyện đó vào sáng mai. Có lẽ anh sẽ không ngại chia sẻ tôi một chốc…


Tôi khịt mũi và rúc vào gối khi cơn buồn ngủ nặng nề đến gần.


Anh chắc chắn sẽ để tâm.


Bây giờ tôi là của anh.


Tất cả của em.


Và tôi không thể nào hạnh phúc hơn nữa.



==================== CHƯƠNG 17 - CYRUS ====================

Nền gạch lát trong bếp mát lạnh dưới chân tôi khi tôi dựa vào cánh cửa tủ lạnh đang mở, nhìn chằm chằm vào những thứ không mấy hấp dẫn. Tôi không thể ngủ được và tôi muốn gì đó…Tôi chỉ không biết nó là gì.


Tiếng bước chân nhẹ nhàng đến gần tôi, tôi quay lại thì thấy Daisy thò mái tóc vàng xinh đẹp của em qua cửa.


“Em cũng cần ăn vặt lúc nửa đêm à, công chúa?”


Em lắc đầu, và đôi mắt của em gian xảo một cách kì lạ khi em nán lại ngoài hành lang. Tôi đóng tủ lạnh và dựa vào đảo bếp khi nhìn em quyết định xem mình đang làm gì. Em trông như muốn vừa rời đi vừa muốn ở lại. Hai tay em khoanh trước ngực như thể đang hờn dỗi, nhưng môi dưới của em không hề bĩu ra mà đang bị cắn vào.


“Mọi chuyện ổn chứ?”


Không nói gì, em nhìn xuống hành lang trong khi lo lắng di chuyển trên đôi chân nhỏ nhắn dễ thương. Em không mặc bộ đồ ngủ mà tôi mặc cho. Bộ đồ em đang mặc bây giờ trông hở hang, và màu kem của chúng tôn lên làn da ấm của em một cách tuyệt đẹp. Em trông có thể ăn được. Chiếc quần short nhỏ của em có viền ren làm tôn lên đường cong phía dưới của cái mông, và chiếc áo yếm mỏng manh của em có dây đai mỏng buộc thành nơ có thể cởi ra chỉ bằng một cú giật nhẹ…


Tôi muốn hất cánh tay em ra khỏi ngực để có thể tận hưởng quang cảnh đó.


“Anh không ở trong phòng mình,” cô thì thầm.


Có gì đó không ổn. Em đến tìm tôi sao
?


“Không ngủ được,” tôi trả lời với cái nhún vai và tôi đứng ưỡn người lên khi chỉnh cái bu*i của mình trong cái quần boxer để nó không nhô thẳng ra ngoài. “Đừng bồn chồn nữa và nói cho anh biết em cần gì, Daisy.”


Má em ửng hồng ngọt ngào. Và tôi cảm thấy một tiếng ầm ầm vang lên trong lồng ngực.


Em liếm môi và nhìn tôi một lúc trước khi quay đi.


Chậm rãi, như thể không chắc chắn, em hạ cánh tay xuống cho đến khi chúng treo ở hai bên.


Tim tôi đập thình thịch, bàn tay tôi khẽ che cái miệng khô khốc. Tôi nuốt nước bọt với cái lưỡi nhám như giấy, tôi thở ra một hơi dài, trầm và căng thẳng.


Cặp vú em to lớn. Khổng lồ.


Tôi không biết làm thế nào em có thể bước đi mà không bị ngã về phía trước, nhưng đó thậm chí không phải điều đáng chú ý nhất. Từng núm vú to, sẫm màu của em hiện rõ qua những vòng tròn ẩm ướt thấm qua lớp vài mỏng của áo ngủ.


Bây giờ tôi đã biết mình muốn gì cho bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm để giúp mình dễ ngủ.


Sữa ấm.


Daisy xoa xoa khủy tay và hạ tầm mắt.


“Ừm…em thực sự rất căng và khó chịu, và em không có máy hút sữa hay bất cứ thứ gì. Em biết anh đã nói rằng em phải ngừng cho Titus bú, nhưng em muốn hỏi liệu em có thể tiếp tục làm việc đó cho đến khi em tìm ra cách ngừng làm—”


“Có mà mơ, Daisy.”


Tiến thẳng đến chỗ em, tôi bế em lên tay và đưa em về phòng mình. “Anh không chia sẻ. Em cần cho ai đó bú, thì em để cho anh. Hiểu không?”


Đôi mắt em mở to khi tôi đặt em xuống giường, nhưng em gật đầu.


“Cô gái ngoan. Anh cũng không muốn em ngừng nó lại. Anh thích thế.”


Tôi đưa em vào phòng, quay lại đóng cửa và tôi cũng không bỏ lỡ đôi mắt em đánh giá kích cỡ của tôi. Vừa rồi chúng tôi đều bị căng cứng ở một số bộ phận. Tôi bước lại gần và kéo sợi dây nhỏ trên áo của em. Chúng dễ dàng bung ra, tôi lột lớp vải ẩm ướt đang bám vào ngực của em xuống.


Một giọt sữa tuôn ra từ núm vú của em. Nó lợt và chảy xuống như thể bị pha loãng bên trong em. Em rùng mình khi tôi cúi xuống dùng lưỡi liếm lấy vị ngọt đó.


“Đứng dậy nằm trên gối đi.” Tôi không có ý nói với giọng gầm gừ như vậy, tôi chỉ không thể kiềm chế được nhu cầu trong cổ họng mình. Tôi đẩy em lên giường rồi tự mình trèo lên, bò theo em bằng bốn chi.


Tôi bị giằng xé giữa việc muốn em ôm tôi vào ngực hay để em ngồi lên đùi tôi để tôi có thể dựa vào mà mút khô ngực em trong khi em tự chà xát mình—


Cái đó. Phương án hai.


Cái bu*i của tôi vô cùng phấn khích với ý tưởng hút sữa em.


Em nghĩ em thật tệ khi bộ ngực em bị rỉ sữa, nhưng kể từ khi em không giấu giếm chúng khỏi tôi, bu*i tôi rỉ nước vì thèm khát. Miếng vá ướt trên chiếc quần boxer nói lên khá rõ cảm giác của tôi khi bú bộ ngực sữa của em, và tôi biết từ trước đó rằng con bướm của em cũng tràn trề nước khi em cho tôi bú. Tôi chắc chắn muốn em cọ xát con bướm nhỏ ướt át đó vào tôi. Tôi muốn quần boxer của mình ướt sũng từ trong ra ngoài.


Tôi dựa lưng vào đầu giường và kéo em vào lòng, hướng dẫn em ngồi trên người tôi.


Em thở hổn hển khi tôi đưa em vào miệng mình. Ngực em căng đến mức cứng lại, và tôi nghĩ điều đó chắc hẳn khiến chúng trở nên nhạy cảm hơn. Cố đưa càng nhiều vú vào miệng, tôi mút em thật mạnh, và em rên rỉ theo cách làm c*c tôi căng ra và rỉ nhiều nước tinh hơn. Dòng sữa ngọt ngào của em bắt đầu lấp đầy miệng tôi, và tôi nuốt chúng xuống trước khi tham lam mút lấy em thêm nữa.


Cái vú còn lại của em cũng tham gia bữa tiệc, phun sữa vào ngực tôi như vòi phun nước dập lửa, nhưng không có gì dập tắt được cơn nóng đang dâng lên trong tôi. Cảnh tượng sữa phun ra từ em làm tôi nhớ đến tinh dịch bắn ra từ c*c của mình, và ý nghĩ về khoái cảm đó chỉ khiến thằng nhỏ của tôi muốn em nhiều hơn.


Em vẫn đang lấp đầy miệng tôi bằng ngực của mình, vì vậy tôi không thể tách ra để bú từ vú bên kia. Cả cảnh tượng và cảm giác nhột nhạt trêu chọc khi dòng sữa của em chảy nhỏ giọt qua lông ngực của tôi khiến tôi thấy phát rồ.


Tôi đẩy quần boxer ra và đẩy em ra sau để tôi có thể nắm lấy gậy thịt của mình, và Daisy rên rỉ với tôi còn hơn cả nhẹ nhõm. Em ngồi nghiêng sang một bên đùi tôi, hông em lắc lư qua lại khi em ấn vào đùi tôi, bôi nước dâm lên đó.


Em không mặc đồ lò bên dưới cái quần đùi ngủ nhỏ của mình và dải vải mỏng đóng vai trò như cái đáy quần về cơ bản là không tồn tại.


Sữa của em vẫn nhỏ giọt xuống ngực tôi. Bây giờ chúng đang hòa lẫn vào đám lông mu và khiến tôi muốn bao bọc gậy thịt của mình với chúng và đẩy vào bên trong em trong khi tôi tiếp tục nuốt chửng dòng sữa mát lành của em.


Dòng sữa bên ngực còn lại của em giảm đi một chút, giờ chỉ chảy xuống bụng em và thấm vào cái áo mỏng bó sát giờ đang ở hông em. Từng giọt nước nhỏ phồng lên trên núm vú của em cho đến khi chúng to và nặng đến mức không thể trụ lại, rồi chúng lướt xuống làn da xinh đẹp của em như…


Chó chết.


Tôi đẩy đũng quần của em sang một bên và nhấc em lên trên gậy thịt mập mạp của tôi.


Em cắn môi và rên rỉ, nhưng vẫn trượt vào một cách dễ dàng đến ngạc nhiên. Em ướt quá.


Việc bú sữa của em khiến cả hai chúng tôi hứng tình theo cách mà tôi không thể tưởng tượng được.


Dòng sữa của em bắt đầu chậm lại trong miệng tôi, và ngực em trở nên dẻo dai hơn và dễ nút vào, trong khi bên kia vẫn săn chắc hơn nhiều. Vẫn căng đầy.


Tôi dùng lưỡi trêu chọc núm vú của em trước khi để nó tuột ra khỏi miệng mình hoàn toàn, sau đó tôi ngậm lấy bầu vú còn lại của em và kéo em cho đến khi em lấp đầy miệng tôi bằng sự ngọt ngào và siết lấy gậy thịt béo tròn của tôi bên trong cái l*n nhỏ nhắn chặt khít của em khi em cọ sát tôi một cách trơ tráo.



==================== CHƯƠNG 18 - DAISY (18+) ====================

Lực hút mạnh mẽ. Cái miệng nóng bỏng. Hàm râu thô ráp. Cơ thể săn chắc. Ướt quá. Cậy gậy thịt to lớn kéo dãn tôi…


Tôi không thể ngừng cưỡi lên nó.


Ngực tôi cảm thấy nhẹ nhõm tột độ khi cuối cùng cũng được bú sữa, nhưng Cyrus khiến quá trình này trở nên thú vị đến mức niềm vui nhẹ nhõm đó nhanh chóng tăng lên thành khoái cảm thuần túy. Việc gậy thịt của anh lấp đầy tôi trong khi anh đang bú sữa khiến tôi cảm thầy vô cùng đủ đầy và trọn vẹn.


Tôi luồn ngón tay vào mái tóc dày của anh, và anh rên rỉ như thể chưa bao giờ cảm thấy điều gì thú vị đến thế.


Tôi làm lại lần nữa, cào tóc ra sau và xoa bóp da đầu cho anh.


Anh lại rên rỉ và để núm vú của tôi trượt ra khỏi miệng anh khi hơi thở của anh ngày càng trở nên gấp gáp hơn.


Hơi thở của tôi thật khó nắm bắt khi tôi đu đưa dựa vào anh theo nhịp tim đang đập của mình.


“Trời ạ, Daisy.”


Mắt anh nhìn xuống nói ngực tôi đang nảy lên, và anh nuốt nước bọt rõ ràng trước khi ngậm lại và hút sâu núm vú của tôi vào miệng anh để lấy thêm sữa. Gậy thịt của anh căng lên trong tôi, cho tôi biết anh yêu nó đến mức nào, và tôi ôm đầu anh để giữ anh trong ngực khi tôi địt anh vì tôi cũng yêu nó.


Mỗi lần anh nuốt xuống và quay lại bú thêm, tôi lại càng bị kích thích hơn. Tôi đang ngâm lấy anh. Nhấn chìm anh trong nước dâm của mình. Thật là điên rồ, nhưng tôi không thể ngừng theo đuổi niềm vui đang lớn dần trong mình. Anh khiến tôi cảm thấy thèm khát, và tất cả những gì tôi muốn là anh bú và địt tôi. Mãi mãi.


Những ngón tay của tôi nắm lấy tóc anh khi tôi trượt gậy thịt của anh ra vào đủ nhanh để tạo âm thanh ướt át và bẩn thỉu đến mức tôi khó có thể chịu đựng được. Đưa anh vào sâu, tôi nghiến chặt âm đạo của mình vào anh và hôn lên đầu anh khi tôi vuốt tóc anh. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy hông tôi, ghim tôi tại chỗ cho đến khi tôi gần như chỉ có thể dựa vào anh.


Anh lấy lại lực hút dữ dội của mình ra khỏi ngực và quần tôi.


“Em phải dừng làm điều đó.”


“Làm gì cơ?”


“Cái việc em làm với mái tóc của anh. Nó sẽ khiến anh ra mất.”


Anh khao khát vô độ bầu sữa của tôi, gậy thịt của anh cắm sâu vào trong tôi đến nỗi những lọn lông của chúng tôi đang hôn nhau, và tôi cưỡi c*c anh giống như cưỡi ngựa phi nước đại – nhưng dùng ngón tay chải tóc cho anh là điều sẽ làm anh xuất tinh ư?


Tôi lại kéo ngón tay dọc theo da đầu anh, và bàn tay anh càng kẹp chặt vào hông tôi hơn.


“Dừng lại,” anh nghiến răng.


“Nhưng em thích chạm vào anh như thế này,” tôi thì thầm khi vuốt râu và vuốt tóc anh ra sau trán.  “Nếu cảm thấy ổn thì có gì sai khi em muốn làm vậy?” Tôi kéo cả hai tay qua làn tóc tối màu của anh và nhìn anh rùng mình vì sung sướng. Cơn run rẩy truyền khắp cơ thể anh từ đầu đến gậy thịt, và cây gậy to lớn của anh giật mạnh trong tôi khi anh gầm gừ.


“Dừng lại. Nó quá…tuyệt. Anh không muốn dễ chịu,” anh tuyên bố bằng giọng thì thầm khàn khàn khi cơ bụng căng cứng, và anh nắm chặt ga trải giường với nỗ lực ngăn chặn việc xuất tinh.


“Có vẻ như anh muốn chút gì đó thú vị,” tôi thì thầm với nụ cười khi đưa gậy thịt mập mạp của anh vào một tư thế hoàn toàn ngon lành. “Giống như em muốn anh tiếp tục bú sữa của em. Nếu anh tiếp tục bú em khi sữa đã hết thì ngày mai sẽ có nhiều sữa hơn cho anh. Ngày mai anh có muốn thêm sữa không, Cyrus? Nếu anh muốn tiếp tục làm chuyện này…?”


Nhìn chằm chằm vào ngực tôi, Cyrus gật đầu. Ánh mắt khao khát trong mắt anh khiến âm hộ tôi co giật, và cả hai chúng tôi đều rên rỉ trước cảm giác đó.


“Anh chắc chắn muốn tiếp tục làm chuyện này,” anh thốt lên trước khi ngậm đầu vú tôi vào miệng lần nữa và mút thật mạnh cho đến khi tôi lại nhấn mình xuống. Khi chạm đáy, anh ngân nga nhẹ nhàng vào ngực tôi, và tôi nhận được một cảm giác choáng váng tương tự xuyên suốt cơ thể khiến tôi muốn chiếm lấy gậy thịt của anh theo bất kỳ cách nào mà anh muốn trao cho tôi…


Nhưng điều tôi còn muốn hơn thế nữa là khiến anh lên đỉnh với sự nhẹ nhàng.


Tôi không nghĩ anh nhận được nhiều những cử chỉ yêu thương dịu dàng trong đời và tôi muốn cho anh thấy rằng anh không phải là người duy nhất trong gia đình này biết tầm quan trọng của việc anh chị em mình được yêu thương.


Tôi lại đưa tay vuốt tóc anh, anh rên rỉ trong ngực tôi trước khi ngước mắt lên ném cho tôi một cái nhìn cảnh cáo. Tôi mỉm cười và nhận lấy gậy thịt của anh với tốc độ gấp đôi.


“Chỉ cần cho em những gì em muốn, anh trai. Hãy để em cho anh ăn và chăm sóc anh cho đến khi anh cảm thấy được yêu thương và trọn vẹn như em.”


Lực hút trên ngực tôi trở nên mạnh mẽ hơn, và tôi rên rỉ khi âm hộ của tôi phản ứng bằng một cơn co thắt nhẹ khiến tôi có cảm giác như con đập khoái cảm sắp vỡ.


“
Cyrus
.”


Anh bắt đầu đâm vào trong tôi, sau đó lật chúng tôi lại để tôi nằm ngửa khi anh địt tôi. Anh không bao giờ ngừng bú, và bây giờ sự khác biệt về kích thước giữa chúng tôi khiến anh phải kéo ngực tôi lên trên, điều này tạo thêm cảm giác mới lạ cho sự kết hợp này. Âm hộ tôi siết chặt quanh anh khi anh kéo tóc tôi, và tôi ôm đầu anh vào ngực mình, khóa anh tại chỗ để anh không thể thoát khỏi những cái chạm yêu thương mà tôi dùng đầu ngón tay vuốt ve trên da anh.


Tôi sắp đạt cực khoái, nhưng tôi sẽ mang anh theo cùng.


Cyrus lồng lên với việc tôi nỗ lực chăm sóc anh, nhưng tôi không buông tay. Tôi mời anh vào sâu hơn, cầu xin anh bằng mọi cú chạm để ở lại. Những cú thúc của anh trở nên man rợ hơn, như thể tôi đã chọc tức anh, nhưng đó là tất cả những gì tôi muốn cảm nhận – đủ đầy, hữu dụng, và cho đến lúc này, có thể tôi sẽ không ngừng cảm nhận mọi thứ lần nữa.


Tôi đón nhận từng cú đâm mạnh mẽ của anh với sự hung dữ không kém cho đến khi cả hai chúng tôi đều thở dốc như một cặp động vật đói khát đang tranh nhau miếng thức ăn duy nhất. Anh thậm chí còn gầm gừ với tôi. Nó vang vọng qua vú tôi, ngực tôi và di chuyển xuống bụng tôi trước khi tràn ngập sự phấn khích trong lòng tôi. Cyrus dường như giật mình khi âm hộ tôi siết lấy gậy thịt của anh và tôi bắt đầu run rẩy với nỗ lực kìm nén khoái cảm của mình…và tôi lợi dụng lúc anh phân tâm.


Tôi nhẹ nhàng luồn những ngón tay mình – đầy yêu thương – qua mái tóc anh.


Lù lù ở phía trên tôi, cơ thể to lớn của người anh kế của tôi rung chuyển và ầm ầm. Mọi kháng cự và căng thẳng đều rời bỏ anh khi anh chìm sâu và rên rỉ khi được giải phóng vào ngực tôi. Anh bú thật mạnh khi lấp đầy tôi – như thể anh không thể buông ra…hoặc sẽ không buông ra. Không bao giờ.


Cơ thể anh áp sát vào tôi vừa khít, và đầu tôi ấn lại vào nệm khi cơ thể tôi bị bao trùm bởi những làn sóng khoái cảm mãnh liệt đến mức có lẽ tôi sẽ đánh thức cả nhà bằng tiếng ồn của mình nếu Cyrus không chặn miệng tôi lại bằng bàn tay to lớn của anh. Bị thúc đẩy bởi phản xạ không chủ ý, cơ thể tôi di chuyển chống lại sự kiềm kẹp. Chuyển động của tôi không ảnh hưởng gì đến sự kìm kẹp của Cyrus, nhưng việc bị một người đàn ông quyền lực như vậy kẹp miệng lại dường như càng làm tăng thêm mọi cảm giác trong tôi.


Tôi vùng vẫy khỏi anh, yêu cái sức mạnh của anh cố định tôi lại đúng nơi anh muốn – cảm nhận mọi thứ anh trao cho tôi. Bị sự hoàn hảo kiềm chế, tôi quằn quại trong niềm vui sướng và biết rằng tôi đã tìm thấy điều gì đó sâu sắc hơn nhiều so với một cuộc nổi loạn cấm kỵ nào đó. Mọi thứ anh làm với tôi đều khiến tôi cảm thấy được sống, đặc biệt và cần thiết. Tôi muốn phần còn lại của cuộc đời tôi cảm thấy tốt đẹp như thế này.


Tôi muốn thứ này. Anh. Miễn là anh sẽ đưa nó cho tôi. Giao phó cơ thể mình cho sự chăm sóc tuyệt vời của Cyrus, tôi phó mặc mình cho lòng thương xót của anh và luôn rộng mở để đón nhận mọi thứ anh muốn trao cho tôi.


Tôi bị cuốn vào một cái ôm mãnh liệt và được ôm chặt khi cơ thể tôi run rẩy và co giật, cuối cùng lả người xuống vì bị sử dụng.


Cyrus vuốt tóc tôi và hôn lên da tôi, rồi đặt tôi nằm dài ra như con búp bê trước khi anh ôm lấy tôi.


Chúng tôi không nói chuyện.


Hơi thở của anh không hề bình tĩnh chút nào.


“Anh ổn chứ?” cuối cùng tôi hỏi khi lấy lại sức. Tim tôi không ngừng đập mạnh, nhưng tôi lo lắng khi anh có vẻ xa cách và run rẩy.


Nghiêng mặt về phía tôi, anh chớp mắt tập trung vào tôi, đôi lông mày đen của anh nhíu lại vẻ bối rối.


“Anh…anh không muốn nói chuyện.”


Anh tránh ánh mắt tôi, nhưng tôi không ngừng nhìn vào mắt anh. “Nên…anh không ổn sao?”


Lông mày của anh thậm chí còn cụp xuống thấp hơn. “Tại sao em lại nghĩ anh là loại người có thể ổn được chứ, Daisy? Anh là con quái vật đang lợi dụng một cô gái trẻ ngây thơ, đáng yêu. Đáng lẽ anh phải là người kiểm tra em.”


“Anh không cần phải kiểm tra em. Em là người thích mọi chuyện vừa xảy ra.”


Cái cau mày của anh càng sâu hơn. “Anh thích nó.”


“Okay,” tôi nhẹ nhàng đáp.


“Thật vậy,” anh rống lên. “Còn hơn cả anh—”


Tự ngắt ngang, anh thở ra một hơi thô bạo và kéo tôi lại gần. “Anh không muốn nói về chuyện đó với em lúc này, nhưng hãy tin rằng anh thích lắm. Lượng tinh dịch bên trong con sò nhỏ tội nghiệp của anh sẽ chứng minh điều đó.” Anh rên rỉ khe khẽ và nhắm mắt lại trong một cái chớp mắt quá dài. “Em nên ngừng để anh làm chuyện đó với em. Em biết là em có thể bảo anh cút đi và anh sẽ cút, phải không?”


“Chắc rồi. Nhưng tại sao em phải làm vậy? Em thích nó.”


Cyrus thở dài và lắc đầu. “Có lẽ anh không muốn em thích nó nhiều như vậy. Chỉ càng khuyến khích anh thôi.”


“Chà, anh có nghĩ rằng có lẽ vì anh cảm thấy quá tuyệt vời nên em muốn khuyến khích anh không? Và có lẽ em không muốn anh giả vờ không thích khi em làm những thứ tốt đẹp cho anh. Em muốn làm những thứ tốt đẹp, Cyrus.”


Quai hàm anh căng ra và đôi mắt nhắm lại khi anh hít một hơi thật sâu và đều đặn. “Daisy, làm ơn bỏ qua đi. Chúng ta sẽ nói về chuyện này vào lúc khác, nhưng không phải tối nay. Đi ngủ nào.”


“Được thôi.”


Tôi bắt đầu lùi ra, nhưng vòng tay anh ôm chặt tôi như một con trăn. “Em đi đâu đấy?”


“Quay về phòng em. Để ngủ.”


“Em sẽ ngủ ở đây?”


“Tại sao?”


“Bởi vì anh chưa bú vú em xong,” anh gầm gừ trước khi dùng sức để cố định tôi lại để anh có thể ngậm vú một lần nữa.


Âm đạo tôi siết chặt và tôi biết chỉ có tinh dịch đang chảy ra.


Cyrus cũng vậy. Anh dùng ngón tay vuốt chúng lên và bắt đầu xoa chúng vào tôi khi anh bú.


Cái chạm này của anh khác với những gì anh làm khi cố làm tôi hứng lên – giờ nó êm dịu…giống như được chiều chuộng. An toàn và yên tâm dưới sự chăm sóc ngọt ngào của anh, tôi thư giãn trên giường và tận hưởng mọi cảm giác yêu thương.


Môi anh ấn vào ngực tôi khi anh nuốt, và lông mi anh rung lên trên da tôi trước khi mắt anh nhắm lại và biểu cảm của anh trở thành thứ gì đó trông giống như niềm vui thỏa mãn thuần túy. Tôi nghĩ rằng có lẽ anh cũng đang tận hưởng sự vuốt ve chậm rãi và nhẹ nhàng, đầy mê hoặc này giống tôi…rằng cơ thể tôi có thể xoa dịu anh cũng như cơ thể anh xoa dịu tôi. Cảm giác đó thật hoàn hảo và đúng đắn, và chẳng bao lâu nữa, mắt tôi nặng trĩu đến nỗi không thể ngắm nhìn khuôn mặt ngọt ngào của anh.


Tôi mơ hồ nhận ra Cyrus đang kéo tôi sâu hơn vào giường của anh và tựa vào ngực bên kia của tôi, nhưng tôi nhanh chóng bị ru ngủ trở lại trong trạng thái hạnh phúc, mơ màng của mình.


Thật tuyệt khi được chăm sóc. Thông thường, tôi phải làm tất cả những việc khó khăn trong khi Titus ngủ say trên ngực tôi, nhưng khi Cyrus phụ trách, tôi có thể nằm ngửa và ngủ ngon khi tận hưởng.


Nhưng ngón tay tôi tìm thấy tóc anh, và mặc dù anh gầm gừ khi tôi bắt đầu vuốt ve những lọn tóc mềm mại của anh, nhưng anh nhanh chóng ngừng khó chịu về điều đó, mặc dù tôi cảm thấy nặng nề và kiệt sức, tôi vẫn không thể ngăn mình mỉm cười.



==================== CHƯƠNG 19 - CYRUS ====================

Tôi chỉ ngủ có ba giờ, nhưng bằng cách nào đó nó là giấc ngủ tuyệt nhất tôi từng có trong đời.


Xét về mọi mặt thì tôi sẽ cảm thấy thật kinh khủng. Tội lỗi, xấu hổ, ghê tởm…nhưng tôi không thể khiến mình hối hận dù chỉ một điều tôi đã làm với Daisy.


Và tất cả là lỗi của em.


Em từ chối xem tôi như con quái vật đã lợi dụng em.


Một cơn rùng mình chạy khắp người tôi khi nhớ lại những ngón tay của em luồn vào tóc tôi khi tôi bú vú em, và tôi không cần các nhà trị liệu nào mà tôi gặp trong nhiều năm qua nói với tôi rằng tôi bị thiếu thốn tình cảm cho đến khi cô gái này khiến tôi khao khát điều đó. Tôi biết thế. Tôi không thể ngừng suy nghĩ về cảm giác tuyệt vời như thế nào và tôi muốn nhiều hơn nữa…


Hôm nay tôi nên rời đi, nhưng tôi không thể.


Tôi không muốn đi.


Và tôi sẽ không đi. Tôi đã ra quyết định.


Titus kéo mạnh bộ râu của tôi khi thằng bé đang cầm bình sữa, và tôi làm mặt hề với nó khiến cái miệng đầy sữa của nó cười toe toét và ríu rít quanh núm vú của cái bình. Làm tôi tự hỏi liệu mình có trông ngốc nghếch đến thế không khi Daisy khiến tôi mỉm cười khi đang bú vú em. Chắc là không. Tôi không phải là người hay cười. Ở vẻ ngoài.


Còn bên trong…? Daisy chắn hẳn làm cho bên trong tôi mỉm cười.


Em soi sáng tôi theo những cách mà tôi thậm chí còn không hiểu được, nhưng tôi cá là em sẽ hiểu điều đó.


Em thật ấm áp và rạng rỡ một cách tự nhiên. Đôi khi em khiến tôi cảm thấy như mình là người thiếu kinh nghiệm – như thể tôi không có tất cả các câu trả lời và em có bản ghi nhớ cho tất cả những câu tôi cần. Tuy nhiên, tôi cảm thấy dành nhiều thời gian hơn với em có thể giúp tôi hiểu ra. Nhiều thời gian hơn khi em nhìn xuống tôi với vẻ say mê tột độ khi tôi bú vú em…


Titus lại giật mạnh bộ râu của tôi như thể đang cố đánh lạc hướng tôi khỏi dòng suy nghĩ. 


Trời ạ, ước gì tôi có thể ngừng nghĩ về cô em gái thân yêu của chúng tôi.


Tôi lắc lắc Titus một chút khi mở máy tính xách tay và xem lại công việc trong ngày của mình. Tôi đã chơi đùa và lăn lộn với thằng bé được một lúc rôi, vì vậy hy vọng nó sẽ sớm buồn ngủ – một lúc nào đó tôi sẽ cần rảnh tay. Rất nhiều thứ để làm…


Cánh cửa phòng dành cho khách mở ra và Daisy trông ngái ngủ xuất hiện dưới ánh sáng rực rỡ của đèn hành lang. Em mặc một bộ quần đùi nhỏ gợi cảm và một cái áo yếm gần như trong suốt. Tôi chỉ có thể nhận ra hình bóng núm vú của em ẩn hiện, và miệng tôi bắt đầu ứa nước bọt vì hương vị của em.


Tôi nuốt nước bọt và cố gắng chào đón em với nụ cười.


“Anh đây rồi…cả hai người,” em thêm vào với một nụ cười ấm áp, hơi bối rối.


Tim tôi đập dồn.


Em nhìn tôi đầu tiên.


Trước cả đứa bé.


Tôi cố gắng hết sức để làm dịu đi cơn phấn khích trong mình.


“Chào buổi sáng, người đẹp. Em ngủ ngon không?”


Daisy gật đầu và liếc nhìn Titus khi thằng bé bắt đầu khóc ê a và với tay về phía em.


Như thể một đòn bẩy ma thuật nào đó được kéo ra, bộ ngực của em rỉ sữa qua chiếc áo yếm. Má Daisy ửng hồng, và khi em nhanh chóng che đi những quầng sữa ẩm ướt ngày càng lớn, tâm trí tôi cùng lúc nghĩ đến vài chỗ…


Tôi muốn em. Ngay bây giờ. Và thật bất tiện khi muốn địt em trong khi tôi đang bế em bé.


Tôi muốn em ngừng che đậy bản thân. Việc nhìn những vòng tròn ẩm ướt đó lan ra có tác động gì đó đối với tôi.


Tôi muốn ngực em rỉ sữa khi em nhìn tôi chứ không phải do đứa em chết tiệt của tôi.


Tôi khá chắc chắn rằng em nghi ngờ tâm trí tôi đang hướng đến đâu.


“Nó chỉ tự nhiên xảy ra thôi,” em cố gắng giải thích. “Em không thể kiểm soát nó. Em nhìn thấy thằng bé, nó kêu lên vì đói, và bất cứ bản năng tự nhiên nào đó trỗi dậy và điều đó xảy ra. Em không có ý để nó…”


Tôi đẩy ghế ra khỏi bàn và đứng cạnh Titus.


“Em không cần phải giải thích bất cứ điều gì. Anh thức dậy được một lúc rồi và đang đọc sách. Anh muốn giúp em trong tình huống đó nhưng tay anh bận rồi.” Tôi lắc lư Titus và cố gắng khiến thằng bé mất tập trung để nó ngừng kiểm soát bộ ngực người phụ nữ của tôi. “Hãy tắm nước nóng cho bớt căng tức và chúng ta sẽ nói chuyện khi Titus ngủ. Thằng bé cũng tỉnh được một lúc rồi, chắc không còn thức được lâu nữa đâu.”


“Được rồi,” em nhẹ nhàng nói, liếc nhìn đứa bé như thể không chắc chắn. “Cảm ơn vì đã dỗ thằng bé. Em thậm chí còn không nghe tiếng nó khóc. Em thường không ngủ say như vậy và có lẽ em nên thức dậy sớm hơn. Em không có ý làm anh khóc chịu. Em phải chịu trách nhiệm về Titus. Em không biết chuyện gì đã xảy ra. Em thường không như vậy—”


“Daisy?”


“Hửm?”


“Meredith và Jack chịu trách nhiệm cho đứa con của họ, và em được phép ngủ ngon. Bây giờ hãy mang con sò nhỏ đầy tinh trung ngọt ngào của em đi tắm và tự mình vắt sữa bộ ngực tuyệt đẹp đó, nếu không anh sẽ cho em nhiều tinh hơn để rửa sạch đấy.”


Đôi chân có ngón chân nhỏ nhắn dễ thương của em cuộn lại khi hai đùi em cọ sát vò nhau.


“Và Daisy?”


“Hửm?”


“Nghĩ về anh khi em làm vậy.”


Đôi mắt em lóe lên nhìn tôi, và khi em quay lại làm theo những gì được bảo, em không thể ngăn được nụ cười gợi cảm như quỷ đó để đảm bảo với tôi rằng em sẽ không nghĩ đến bất kì điều gì và bất kì ai khác.



==================== CHƯƠNG 20 - DAISY ====================

Hoàn toàn sảng khoái và không phải làm gì khác, tôi gần như bay vào bếp và thấy Cyrus đang làm việc chăm chỉ.


Quá chăm chỉ, thât vậy.


Và trời ạ, chẳng phải trông anh thật tuyệt sao.


Anh bế đứa bé đang ngủ trên bộ ngực trần, và anh đang có một cuộc gọi công việc nào đó khi đang phết bơ vào bánh mì nướng và rót nước trái cây.


Không muốn làm gián đoạn, tôi chỉ dựa vào khung cửa và cố gắng hết sức để không nghĩ về tất cả những điều tôi muốn làm với anh khi âm đạo của tôi không còn cảm giác như thể nó bị cuốn vào bán kính nổ của một số chất nổ gây cháy lớn.


 “Tôi biết đó là một thông báo ngắn ngủi, Judy, nhưng tôi không quan tâm. Tôi cần nó. Rất cần. Tôi sẽ cầu xin cô nếu cô cần nâng cái tôi chết tiệt của mình. Làm ơn hãy biến điều đó thành hiện thực…” Cau mày, anh cầm một miếng bánh mì nướng mứt cam và cắn một miếng đầy giận dữ.


“Tôi không quan tâm nếu cô ấy đã hạnh phúc và ổn định với người khác hay chưa,” anh vừa nói vừa nhai. “Tôi cũng sẽ làm cho cô ấy hạnh phúc. Tiền không phải vấn đề. Tôi muốn giành lại cô ấy…Tôi không quan tâm cô ấy bao nhiêu tuổi – đó là một phần sức hấp dẫn của cô ấy! Chỉ là…vâng, à…Bởi vì tôi biết, Judy. Tôi muốn cô ấy. Cố ấy là nhất.”


Vẻ mặt chua chát, anh nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ rồi nhéo sống mũi. “Vậy thì hãy giữ cô ấy miễn là cô ấy chịu làm. Và đề phòng trường hợp cô ấy không làm vậy, hãy sắp xếp các cuộc phỏng vấn ở đây cho càng nhiều người càng tốt vào ngày mai. Tôi không có thời gian để làm chuyện đó đâu, Judy. Tôi không đùa. Tôi phải rời khỏi đây càng sớm càng tốt…Ừ…”


Tôi nhẹ nhàng bước ra khỏi cửa trước khi Cyrus kịp nhận ra tôi và dựa vào tường hành lang để tìm điểm tựa.


Tim tôi đập thình thịch trong lồng ngực và thật khó thở.


Tôi không biết mình nghĩ chuyện gì đang xảy ra giữa tôi và Cyrus, nhưng nghe anh nói rằng anh đang cố rời đi càng sớm càng tốt…?


Tôi gần như giật mình khi Cyrus bước vào hành lang với vẻ ngoài quyến rũ hơn bao giờ hết với một bàn tay to lớn bảo vệ đặt lên lưng Titus.


Anh cũng có vẻ hơi giật mình khi nhìn thấy tôi.


Tôi mỉm cười và giả vờ như chưa nghe thấy kế hoạch trốn thoát khỏi tôi và mớ hỗn độn này, nhưng đôi mắt anh quét qua khuôn mặt tôi theo cách khiến tôi nghĩ anh sẽ dễ dàng tìm ra tất cả những suy nghĩ mà tôi đang cố giấu anh. Đôi mắt anh dịu lại.


“Em không sao chứ?”


Tôi gật đầu, và đôi lông mày đen của anh càng nhíu sâu hơn.


“Trông em có vẻ không giống vậy,” anh lặng lẽ nói, tiến lại gần hơn để lướt ngón tay dọc theo cánh tay tôi. Anh bước đi nhẹ nhàng nhưng vội vàng khi cha Jack đi đến góc quanh.


“Chào buổi sáng, ánh dương,” ông nồng nhiệt nói khi dừng lại hôn lên má tôi khi đi ngang qua. “Cyrus,” ông nói với một cái gật đầu lạnh lùng trước khi nhìn con trai mình từ trên xuống dưới. “Con trở nên ủy mị như Aldus và Julius à? Hay là đứa kia nữa.”


Cyrus liếc nhìn hai chúng tôi. “Con thực sự thích trái cây, nếu đó là ý cha – con chắc chắn cha cũng thích. Một người đàn ông tử tế như cha sẽ không đề cập đến những đứa con đáng kính và hiếu thảo của mình bằng những lời nói thiếu tế nhị và cố ý nói xấu người đồng tính như vậy.” Sau đó anh quay trở lại nhà bếp mà không nói thêm lời nào.


Cha Jack đi theo. “Thông thái ghê. Chẳng trách con vẫn chưa tìm được người phụ nữ nào có thể giữ chân con lại,” ông lẩm bẩm khi tiến về phía bình cà phê đầy.


Cyrus đuổi ông đi và tự mình rót cà phê. Ba ly.


Anh đặt ly đầu tiên lên quầy trước mặt tôi trước khi đưa cho cha mình và sau đó là ly của chính anh, và bằng cách nào đó anh đã hoàn thành nhiệm vụ này theo cách cho chúng tôi biết rằng anh đang phớt lờ cả hai chúng tôi.


Jack nhanh chóng thấy mệt mỏi với sự im lặng của Cyrus và quay lại với tôi bằng nụ cười mà ông dường như không thể tự mình nở ra với các con trai mình. Không phải lúc nào tôi cũng chú ý đến điều đó một cách sâu sắc như vừa rồi, nhưng ông chắc chắn rất khác biệt khi ở bên tôi.


Tất cả các cậu con trai hẳn phải ghét tôi lắm.


Tôi liếc nhìn Cyrus, nhưng anh đang bận lấy sữa ra khỏi tủ lạnh.


Tôi nghĩ chúng tôi đã chia sẻ điều gì đó đặc biệt, nhưng giờ tôi lại nghĩ mình chỉ là một con bé ngu ngốc mà anh chỉ dùng làm đồ chơi để chọc tức cha mình.


“Hôm nay con có kế hoạch gì không, con yêu?” Jack cười rạng rỡ với tôi như một người cha đầy tự hào, và trái tim tôi lại lộn nhào. Tôi từng nghĩ rằng sự quan tâm đó là tất cả những gì tôi cần – rằng tôi có thể sống sót trong địa ngục xung quanh mình nếu ông cứ nhìn tôi như cái cách cha tôi đã từng làm. Giờ thì…


Bây giờ tôi không biết phải làm gì, nghĩ gì, hay nói gì.


Lần cuối tôi hít thở là khi nào?


“Con…ừm…”


“Daisy và con sẽ đưa Titus vào thị trấn,” Cyrus trả lời thay tôi.


Cha Jack nhìn con trai cả của mình một lúc. “Con không định tháo chạy như thường lệ nữa à?”


Cyrus mím môi khi xoa lưng đứa bé, và tôi gần như có thể cảm nhận được anh đang cố gắng không nhìn tôi.


“Vẫn chưa,” anh cẩn thận nói. “Con nghĩ trước tiên con nên hiểu rõ người em trai mới của mình một chút. Và em gái con,” anh nói thêm, như thể tôi là người đến sau…mặc dù từ cái nháy mắt của anh dành cho tôi trước khi quay lại với cha anh đã nói với tôi điều gì đó khác.


“Con cũng đang tìm một trợ lý mới nên nghĩ rằng một mũi tên bắn trúng hai đích và thực hiện một số cuộc phỏng vấn khi con ở đây. Hỗ trợ cho tài năng địa phương. Ngày xưa nó có hiệu quả.”


“Judy rất trung thành,” Jack đồng ý. “Cha sẽ cho con điều đó. Cha đã cố lôi kéo cô ấy nhiều năm trước, con biết đấy.”


“Con biết,” Cyrus trả lời bằng giọng đều đều. “Cô ấy nói với con khi người ta cố gắng làm những thứ bẩn thỉu sau lưng con. Đó là lý do con thích cô ấy.”


“Ừ, thật tiếc là cô ấy lại thích con. Có lúc cha để ý đến cô ấy. Thậm chí có lúc cha còn nghĩ đến việc chọn cô ấy làm người vợ thứ chín.”


Tôi giật mình khi Cyrus để cái tô lên quầy với tiếng rầm lớn, và anh xin lỗi tôi trước khi giơ hai hộp ngũ cốc khác nhau lên.


Tôi chỉ vào cái chứa đầy màu sắc và hương vị nhân tạo, và anh nhướn mày khi đổ một ít vào tô của tôi.


“Có cái quái gì trong thứ chết tiệt này vậy?” anh lẩm bẩm, đọc mặt sau của chiếc hộp khi để nó lại tủ đựng thức ăn.


Jack cười. “Con đang trở thành một ông già khó tính đấy. Phụ nữ ghét điều đó. Cô ấy sẽ sớm chán con thôi.”


“Hửm?” Cyrus nhìn Jack như thể anh bối rối trước câu đó.


“Judy.”


Lông mày của Cyrus nhíu lại thành hình chữ V.


“Judy là của con,” anh gầm gừ, đẩy một tập hồ sơ về phía cha mình. “Không phải lúc nào cha cũng có được thứ mình muốn, Jack. Hãy kiểm tra những con số này trước chiều nay và liên hệ lại với con. Con còn có việc khác phải làm.”


Anh chuẩn bị bước ra ngoài thì cha anh mở tập tài liệu ra. “Con đã làm xong những cái này rồi à?”


“Trái ngược với những gì cha có thể tin, con giỏi những gì mình làm và con không giữ Judy ở bên để “sắp xếp” cho con. Con có thể tự mình sắp xếp mọi việc, cùng với mọi tên khốn khác dưới quyền con. Cố gắng theo kịp trong khi con cho em bé của cha vào cũi để con có thể tiếp tục làm việc.”


Cyrus quay sang nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị và tôi ngồi thẳng hơn trên ghế.


“Em và Titus sẽ sẵn sàng khi em đến văn phòng anh lúc 11 giờ.”


Chính xác thì anh không thô lỗ, nhưng anh cũng không nhẹ nhàng với tôi.


Anh chắc chắn không hỏi tôi liệu có thể gặp anh – anh đang bảo tôi làm vậy.


Anh ra lệnh cho tôi như thể anh cai trị thế giới của tôi theo cách mà mọi người khác dường như cũng nghĩ rằng họ cũng như vậy, nhưng tôi không ghét kiểu này như thường lệ khi người khác ra lệnh cho tôi…


Giọng điệu của anh thực sự đang tác động lên bên trong tôi mặc dù não tôi chắc chắn rằng tôi nên nói tôi không thích cách anh nói chuyện với tôi…ngoại trừ việc đó là lời nói dối và tôi không tin miệng mình sẽ không nói, “Vâng, thưa ngài. Ngài có muốn em quỳ gối không, Sir?”


Tôi không thể quyết định liệu điều đó có nghĩa là tôi ở phía dưới anh hay không. Hoặc là tôi muốn vậy.


Ngay cả khi anh sẽ biến mất lần nữa ngay khi anh làm xong công việc kinh doanh với cha anh hay thứ gì đó khác. Chết tiệt. Khi nào anh đi? Liệu anh có cho tôi theo cùng không nếu phát hiện tôi cố chui vào cái túi da màu nâu gợi cảm của anh?


“Daisy?”


Tôi nhìn vào mắt anh và thấy anh nhướn mày thành một câu hỏi mà anh muốn có câu trả lời.


“Sẵn sàng đi lúc 11 giờ,” tôi nói cho anh nghe.


Anh gật đầu rồi rời đi mà không nói thêm với tôi hay cha anh bất cứ lời nào.


Jack lắc đầu khi ông nhìn anh bỏ đi.


“Thằng nhóc đó lạnh lùng như đá với tất cả mọi người ngoại trừ các em trai nó. Ta xin lỗi vì nó nói chuyện với con theo kiểu đó, con yêu,” Jack thủ thỉ khi vuốt cằm tôi. “Ta sẽ nói chuyện với nó và đảm bảo nó sẽ dịu giọng hơn.”


“Không.”


Jack nhìn tôi như thể tôi vừa ném một món quà đắt tiền vào mặt ông.


“Ý con là, làm ơn đừng, cha Jack. Con muốn anh ấy thích con, nhưng con nghĩ anh ấy khó làm được điều đó nếu anh ấy nghĩ rằng con đang được cha đối xử đặc biệt. Cha có bao giờ ủng hộ bất kỳ người em trai nào của anh ấy khi anh ấy ra lệnh cho họ không?”


Jack khịt mũi. “Con trai thì khác. Chúng phải đủ cứng rắn để tự mình loại bỏ nó. Xây dựng tính cách và bản năng sát thủ. Tốt cho kinh doanh. Con không cần phải lo lắng về điều đó đâu, con yêu. Ta sẽ chu cấp mọi thứ con cần.”


Không thể được.


Bây giờ tôi có thể thấy điều đó rõ ràng hơn bao giờ hết.


Tôi cũng có thể thấy rằng hai người đàn ông này có một mối quan hệ đầy sống gió mà tôi không muốn xen vào. Tôi bắt đầu nhận ra rằng tôi có thể chỉ là một món đồ chơi chết tiệt đối với cả hai người họ.


“Cảm ơn, cha Jack. Con biết con có thể tin tưởng vào cha nếu con gặp khó khăn, nhưng trước tiên con có thể cố gắng tự mình kết bạn với anh ấy được không?”


Tôi chớp mi với ông và biết mình sẽ làm được theo cách của tôi.


Cố mỉm cười, tôi chịu đựng những cái nựng yêu và vỗ đầu khi ông ấy chấp nhận mong muốn của tôi, sau đó tôi ăn hết bữa sáng và quay về phòng để tắm lần nữa trước khi Titus thức dậy. Tôi không nhớ lần cuối cùng tôi cảm thấy bẩn thỉu như vậy là khi nào.



==================== CHƯƠNG 21 - CYRUS ====================

Daisy làm như được bảo…nhưng em im lặng suốt trên đường đến thành phố.


“Daisy, em chẳng nói gì ngoài những câu trả lời một âm tiết kể từ khi chúng ta rời đi. Nói cho anh biết có chuyện gì vậy.”


“Không có gì,” em nói, nhìn ra ngoài cửa sổ xe. “Ba âm tiết.”


Tôi đạp phanh và tấp vào lề.


“Sự thật. Ngay bây giờ.”


Daisy nhìn vào lòng nơi hai bàn tay em xoắn vào nhau, rồi em nhún vai.


“Nói cho anh biết anh đã làm gì, Daisy-Jane.”


Em vẫn mím môi nên tôi bĩnh tĩnh đậu xe lại và tắt máy trước khi lặp lại.


Nếu em bĩu môi ra hơn nữa, tôi có thể phải cắn mạnh vào môi dưới đầy đặn của em để mức em bắt đầu phát ra tiếng động.


“Em có muốn anh quay xe lại không? Đưa em về nhà tù đó? Phải vậy không? Em bị giam cầm và không biết cách tận hưởng một ngày đi chơi à?”


Khi mắt em chuyển sang nhìn tôi và giữ yên đó, tôi có thể biết từ cái nhìn chăm chú của em rằng tôi chắc chắn phải chịu trách nhiệm về tâm trạng của em.


“Nếu em có điều gì muốn nói thì hãy nói anh nghe, Daisy. Anh có thể nhận nó. Nhưng anh không thể sửa sai được nếu anh không biết mình đã làm gì khiến em bực mình đến mức cái mông ngọt ngào của em trở nên chua chát với anh. Hãy nói cho anh biết anh đã làm gì.”


“Anh địt em theo cái cách khiến em thấy mình thật quyền lực, sau đó anh lật tung lại hết và ra lệnh cho em như thể em là một loại…” Hàm em nghiến chặt khi em kìm lại bất cứ điều gì em định nói. Em trông như muốn nhổ chúng ra nhưng không thể. Thay vào đó, em gầm gừ với tôi, khoanh tay trước ngực và nhìn ra ngoài cửa sổ khi em tiếp tục.


“Anh khiến việc em chọn ngũ cốc có vẻ ngu ngốc và trẻ con, và anh khiến em cảm thấy mình như một con tốt thí trong trò chơi trí tuệ với cha anh. Anh nói rằng anh sẽ chăm sóc em, và em tin anh, nhưng…bây giờ em tự hỏi liệu có phải anh chỉ chơi đùa với em không. Em biết em còn trẻ và ngu ngốc, nhưng nếu anh chỉ lợi dụng em để trả đũa cha anh thì em muốn anh thành thật về điều đó,” em mắng tôi khi mắt em quay lại nhìn tôi theo cái cách ra lệnh mà tôi không mong đợi. “Em cần biết vị trí của mình đứng ở đâu, Cyrus. Em không thể…Em không biết phải hy vọng điều gì nữa.”


Tôi dựa vào chỗ ngồi của mình khi đối mặt với cô gái bốc lửa, người vừa đối mặt với tôi một cách rõ ràng về một số điều mà tôi sẽ cần một chút thời gian để giải thích và xử lý.


Đôi mắt của Daisy ánh lên vẻ hoang dại mà tôi nghĩ là một kiểu cầu xin dựa trên nỗi sợ hãi nào đó xen lẫn với những ghi chú rõ ràng là “Em muốn đá vào mông anh.”


Làm cho tôi muốn ôm em và đánh đòn em cùng một lúc.


“Hãy hy vọng vào bất kỳ điều gì em muốn, Daisy. Anh không thể nói cho em biết đó là gì và bất cứ ai khác cũng vậy. Điều đó tùy thuộc vào em – và nếu đó không phải là quyền lực thì anh chẳng biết nó là gì.”


Tôi đưa mắt nhìn thế giới bên ngoài kính chắn gió, nổ máy và quay trở lại đường đi.


Titus bắt đầu ồn ào ở phía sau, và tôi ra lệnh bằng giọng nói hệ thống của mình bật danh sách nhạc tôi đã tạo ra cho thằng bé. Daisy không nói gì, nhưng tôi nhận ra nụ cười tự mãn của em khi những vần điệu trẻ con vui nhộn khiến việc giữ biểu cảm nghiêm túc của chúng tôi trở nên hài hước một cách kỳ lạ.


Khi tôi dừng xe trước một tòa nhà, em nhìn lên đó rồi quay sang nhìn tôi với vẻ thắc mắc.


“Em có hẹn với bác sĩ ở tầng ba,” tôi thông báo với em. “Em có muốn bọn anh đi cùng em không?”


“Hả?”


Tôi nắm chặt vô lăng và nhìn thẳng về phía trước. 


“Anh địt em mà không có đồ bảo vệ, Daisy. Anh sạch sẽ, em thì còn trinh, nhưng nếu em không muốn chuyện giữa chúng ta đang làm trở nên phức tạp hơn trước khi chúng ta sẵn sàng, thì em cần uống thuốc tránh thai khẩn cấp. Trong khi đang ở đó, em có thể muốn xem xét một số phương pháp tránh thai đáng tin cậy cho tương lai…nghĩa là, nếu em quyết định rằng em vẫn 
muốn
 tiếp tục nhận được con c*c to bự của anh cho dù anh là một tên khốn hách dịch có vấn đề với cha mình và việc thân mật không đứng đắn với cô em kế trẻ trung, ngọt ngào của anh.”


Những ngón tay của tôi nắm chặt vô lăng hơn một chút. “Nếu đó không phải là điều em muốn thì anh sẽ nhã nhặn chấp nhận và rời đi ngay khi em muốn. Em có muốn anh đi với em không?”


Daisy nhìn tôi chằm chằm và tôi không thể đọc được biểu cảm trên khuôn mặt em.


“Anh có đi đến bác sĩ cùng với những người phụ nữ anh từng làm tình không? Có phải vị bác sĩ này chỉ là một trong số nhiều người anh giữ lại để đối phó các cô nàng lăng loàn của anh không? Đây có phải là buổi sáng sau nghi thức tẩy rửa của anh không? Anh địt họ, cùng họ ngủ, cùng họ ăn, giả vờ như mọi thứ đều ổn khi anh thực hiện chuyến thăm đến bác sĩ để anh biết mọi thứ đã được giải quyết trước khi anh có thể để những cô nàng lăng loàn đó rời khỏi tầm mắt mình – một khi anh bảo đảm được rằng sẽ không có những em bé nhỏ Cyrus Montgomery chạy quanh, anh có thể rời đi bất cứ lúc nào anh muốn, phải không?”


Vẻ khó chịu, tôi quay sang em.


“Anh thậm chí còn không biết việc tranh cãi này bắt đầu từ đâu, Daisy. Em nghĩ anh là loại người như thế à?”


“Rõ ràng là em không thực sự biết anh,” em trả lời lạnh lùng khi đang mở cửa.”


Tôi nắm lấy tay em và giữ em không rời khỏi xe.


“Anh không ngủ với phụ nữ lăng loàn. Chuyện này là gì thế hả, Daisy?”


“Anh có địt Judy không?”


Tôi thả em ra khi tôi ngả người ra sau một chút. “Không. Không bao giờ. Có phải chuyện là vậy không? Em đang ghen à?”


“Anh đã nói với cha Jack rằng cô ấy là của anh.”


“Đừng gọi ông ta như vậy nữa! Ông ta không phải là Daddy của em – ông ta là một tên khốn! và Judy là của anh. Ông ta không thể có được cô ấy. Hoặc em.”


Daisy cau mày khi tôi trút giận lên em. “Anh đang bị nhầm lẫn đấy.”


Tôi vung tay vào không trung. “Em cũng vậy!”


“Anh nói em là của anh.”


“Đúng vậy!” bây giờ tôi gần như đang gầm gừ với em. “Anh đã nói điều đó và anh có ý như vậy. Em là của anh và anh sẽ chăm sóc cho em – đó là những gì anh nói, và anh là người đàn ông biết giữ lời, Daisy – Jane.”


“Làm sao em biết anh không nói điều đó với tất cả các phụ nữ trong đời anh? Judy…tất cả những người phụ nữ khác mà anh ngủ cùng – có lẽ có hàng trăm người như vậy và em cá là tất cả họ đều thích khi anh nói với họ “em là của anh”. Điều gì khiến em khác biệt chứ?”


“Em khác biệt.”


“Chưa đủ tốt. Em là của anh khác với Judy hay bất kỳ người nào khác như thế nào chứ?”


“Chà, ngay từ đầu là anh không hề ngủ với Judy và anh cũng chưa bao giờ nói vậy với bất cứ ai khác.”


Em nhìn chằm chằm vào tôi như thể em không tin tôi, và ngay lập tức tôi cảm thấy cần phải biện minh cho mình, mặc dù tôi không muốn nói với em tất cả những điều tôi cảm nhận về em – tôi thậm chí không muốn thừa nhận những điều đó với chính bản thân mình.


“Daisy, anh không bao giờ quan hệ trần với phụ nữ khác, và anh không ngủ lại với họ sau đó. Anh…” Tôi lắc đầu, không thể nói thành lời những điều em khiến tôi cảm thấy khi tôi không xứng đáng được cảm nhận chúng. “Đáng lẽ anh nên xài đồ bảo hộ. Đáng lẽ anh không bao giờ nên mạo hiểm hủy hoại cuộc sống của em bằng…Làm ơn hãy đến gặp bác sĩ và đảm bảo rằng anh không làm vậy. Đây không phải là điều anh từng làm trước đây và lẽ ra anh không nên đặt em vào tình huống thế này, nhưng anh đang cố gắng sửa sai. Anh thề với em rằng lần duy nhất anh đi cùng một cô gái có nhu cầu tránh thai đến gặp bác sĩ là buổi sáng sau buổi vũ hội cấp hai của Darius vì cậu ấy và bạn gái bị rách bao cao su – và anh chắc chắn cậu ấy phải có mặt trong suốt thời gian đó nắm tay cô gái trong khi anh nắm tay cậu ấy.”


Tôi chà xát mặt mình bằng tay rồi vuốt chúng xuống mặt khi em nhìn chằm chằm vào tôi.


“Vậy…lý do duy nhất chúng ta ở đây là để anh không hủy hoại đời em bằng cách làm cho em có thai à?”


Cách em nói điều đó khiến nó giống như một câu hỏi mẹo mà không có câu trả lời nào đúng hết, mặc dù câu trả lời là “Chết tiệt là em đúng rồi đấy!”


“Anh đã 37 tuổi rồi Daisy. Anh dã phụ nuôi dạy nhiều đứa con trai và anh không ghét trẻ con, nhưng anh thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc cố gắng trở thành một người cha. Trong trường hợp em không để ý, anh không có hình mẫu người cha tốt nhất và mặc dù anh biết mình sẽ là một người cha tốt hơn ông ta, nhưng anh không nghĩ mình thực sự giỏi việc đó – lòng khoan dung của anh bị mòn quá mỏng qua nhiều năm. Nếu em muốn có con của anh, anh sẽ…”


Tôi lắc đầu. Tôi không muốn nghĩ về điều đó, và tôi không muốn chia sẻ với em rằng việc cho một em bé vào bụng em là một ý niệm mà cái bu*i bị kích thích của tôi nghĩ là xứng đáng. Nó vừa ngóc dậy và thèm khát, và tôi không hiểu được tại sao.


“Bây giờ không phải là lúc để em sinh con. Em còn có cả cuộc đời phía trước, và không, anh sẽ không để mình phá hỏng điều đó. Em có muốn anh đi với em hay không?”


“Em sẽ ổn thôi.” Em nheo mắt nhìn tôi. “Ý anh là anh chưa bao giờ quan hệ trần với phụ nữ à? Nếu anh đã 37 tuổi, tại sao anh chưa bao giờ làm điều đó ít nhất một lần trước khi đến với em?”


Tôi nhún vai. “Anh xài bao cao su. Luôn luôn. Đôi khi là hai cái.”


“Và anh rời đi ngay sau đó thay vì ôm nhau và đi ngủ à?”


Ánh mắt em gợi ý rằng em nghĩ tôi nói dối.


Tôi lại nhún vai và liếc nhìn Titus, người đang mím môi như thể thằng bé cũng không tin tôi. Thở dài, tôi ngồi vào chỗ và nhìn ra ngoài cửa sổ. “Anh không muốn bị nhìn thấy vào những lúc dễ bị tổn thương và giấc ngủ có lẽ là trạng thái dễ bị tổn thương nhất mà con người có thể rơi vào.”


Khi tôi quay lại, vẻ mặt của em hoang mang và bối rối. Đầu em nghiêng sang bên khi tìm kiếm câu trả lời hoặc thứ gì đps trên khuôn mặt tôi.


“Nhưng…anh đã ngủ với em…em nghĩ vậy?”


“Em khác biệt. Anh đã nói rồi. Và em cũng bị trễ rồi.” Tôi gõ nhẹ vào đồng hồ trên bản điều khiển. “Em có chắc là không muốn anh đến không? Anh không thích ý tưởng không có mặt ở đó để hỗ trợ em.”


“Cảm ơn anh nhưng em sẽ ổn thôi,” em lặp lại, bước ra khỏi xe. “Anh lo lắng quá mức rồi.”


“Em làm anh lo lắng quá đấy. Anh không thích em nổi giận với anh.”


Đôi mắt em lại quét qua mặt tôi và thở dài. “Em không nghĩ là em giận anh. Em sẽ gặp lại anh sau nhé.”



==================== CHƯƠNG 22 - DAISY ====================

Khi tôi quay trở lại con phố, Cyrus đang bỏ vài cái túi mua sắm vào sau chiếc SUV lớn màu đen của anh. Anh làm mọi việc bằng một tay – cách mà tôi phải làm khi giữ Titus bên hông. Điều đó khiến tôi càng biết ơn hơn về khoảng tự do mà người anh kế đã trao cho tôi gần đây.


Tôi không biết tại sao mình lại giận anh đến vậy khi anh chỉ làm những việc tôi yêu thích.


Tôi thích khi anh trở nên hách dịch. Tôi thích những gì anh làm với cơ thể tôi. Tôi thích cách anh quan tâm đến tôi và chịu trách nhiệm về hành động của mình. Và tôi chắc chắn thích vẻ ngoài của anh với đứa bé trên tay – không phải vì tôi muốn có con mà vì những điều đó nói về anh. Anh quan tâm, chu đáo, bảo vệ, an toàn và đáng tin cậy.


Tôi thích anh.


Và tôi tin những gì anh nói về những người phụ nữ khác và không muốn mất cảnh giác…về việc tôi khác biệt.


Tôi nhìn thấy bề ngoài lạnh lùng, không thể lay chuyển mà anh thể hiện cho người khác biết rằng anh là người không thể xuyên thấu, nhưng tôi cũng nhìn thấy những vết nứt trên bề ngoài cứng rắn của anh – anh cần một chút mềm mại trong cuộc sống, mặc dù anh đã lớn lên với suy nghĩ rằng thật yếu đuối để thừa nhận điều đó.


Có thể anh nghĩ rằng anh sẽ rời đi càng sớm càng tốt, nhưng tôi sẽ bắt anh ở lại với tôi một thời gian. Đó là điều tốt nhất cho cả hai chúng tôi.


Cyrus cười khúc khích với bé Titus, chơi với bé và ngọ nguậy một món đồ chơi trông mới trước mặt bé trước khi bé nhìn lên và nhận thấy tôi đang tiến về phía họ.


“Mọi việc ổn chứ?”


Tôi gật đầu. “Em ghé qua hiệu thuốc ở tầng hai,” tôi trả lời, giơ chiếc túi nhỏ màu nâu trên tay lên. “Em nhận được một hộp bao cao su hương việt quất vì loại biện pháp tránh thai mà em muốn mua phải được sử dụng trong kỳ kinh nguyệt vào tuần tới. Thế có được không?”


Đôi lông mày đen của anh nhíu lại như thể câu hỏi của tôi là một câu hỏi bất ngờ.


“Tại sao em lại xin phép anh? Nếu em vui thì anh cũng vui.”


Tôi không thể ngăn nụ cười khi tôi gật đầu. “Em vui lắm.”


“Tốt. Em có đói bụng không?”


“Chắc rồi.”


Cyrus mỉm cười khi ánh mắt anh nhìn tôi từ trên xuống dưới. “Anh cũng vậy. Đi nào.”


Anh nắm lấy tay tôi và kéo tôi đi cùng khi anh sải bước trên phố bằng đôi chân dài.


“Anh có nên nắm tay em ở nơi công cộng không?” Tôi rít lên khi nhìn quanh với hy vọng không nhìn thấy ai có thể nhận ra mình.


“Montgomery là một tên tuổi lớn ở thị trấn này. Anh là anh trai em chứ không phải người yêu lớn tuổi của em, nhớ chứ?”


Cyrus vội buông tay tôi ra và nhìn quanh. “Cái quê nhà ngu ngốc chết tiệt.”


Anh liếc nhìn tôi. “Anh muốn nắm tay em. Và hôn em. Và làm những trò bẩn thỉu dựa vào tường khiến người qua đường phải lẩm bẩm về việc chúng ta cần một căn phòng những thứ chết tiệt khác.”


Tôi mím môi lại để nở nụ cười. “Em cũng muốn vậy, nhưng chúng ta không thể để tin này đến tai cha anh nếu không sẽ phải trả giá đắt, và chúng ta có Titus đi cùng, nên…”


Cyrus gầm gừ không mấy ấn tượng khi bế em trai mình lên và hất mặt về phía nó. “Có lẽ là điều tốt nếu anh luôn bận rộn với nhóc để không sờ mó em gái ưa thích của chúng ta.” Anh thổi gió lên một bên má mũm mĩm của bé, rồi quay lại nhìn tôi. “Hay là một bữa ăn trưa hạng G sau đó là một số hoạt động xếp hạng X khi anh chàng này đi ngủ thì sao?”


“Nghe có vẻ ngon đấy. Burger?” tôi hỏi và chỉ vào một chỗ ở cuối phố.


“Hoàn hảo. Em dẫn đường đi.”


Tôi dẫn đường, nhưng phải dừng lại ở một vài cửa hàng khi Cyrus đòi chúng tôi vào một cửa hàng đồ lót với một số thứ rất quyến rũ và kỳ quặc trên những con ma-nơ-canh bên cửa sổ.


“Xin chào. Tôi có thể giúp gì nào?”


“Có lẽ. Tôi đang tìm thứ gì đó đẹp đẽ có thể khiến người phụ nữ của tôi cảm thấy quý giá và xinh đẹp đồng thời khoe vẻ đẹp của mình theo cách dễ tiếp cận.”


Người phụ nữ mỉm cười và khuôn mặt tôi bừng cháy khi cô ấy nhìn tôi. “Tôi là em gái anh ấy,” tôi nói khi bế đứa bé ra khỏi vòng tay anh. “Em nghĩ bọn em sẽ đi xuống cửa hàng đồ chơi ở góc phố nếu anh định mua sắm kiểu này, Cy.”


Ánh mắt anh nhìn tôi trong một khoảnh khắc kéo dài và với sự nồng nhiệt rõ ràng không phù hợp với mối quan hệ anh em, rồi anh càu nhàu đồng ý. “Được thôi. Anh sẽ sớm đuổi theo em và sau đó chúng ta sẽ ăn burger như em muốn.”


Gật đầu, tôi ẵm em bé ra ngoài không khí trong lành để cô bán hàng không phải nhìn thấy cái cách tôi đang cố gắng không phản ứng với lời Cyrus nói, “…
như em muốn
.”


Tôi liếc qua cửa sổ và thấy anh lắc đầu khi cô ấy giơ món đồ đầu tiên lên. Nó màu hồng. Anh lấy nó từ tay cô ấy và treo nó lên trước khi chỉ vào thứ gì đó ở phía sau và ra dấu với chính mình như thể anh có ngực – làm tất cả điều đó với khuôn mặt thẳng thừng.


“Người đàn ông đó không cần nỗ lực nhiều để đạt được điều mình muốn. Có điều gì đó ngoại trừ cha nhóc khiến anh trai nhóc bối rối không?” Tôi hỏi Titus khi kiểm tra tã lót của bé. Bé sạch sẽ và khô ráo, và đó không phải là điều tôi mong đợi. “Việc thay cái tã hôi hắm của nhóc dường như không làm anh ấy bối rối. Anh ấy đang khiến công việc trở nên dễ dàng đối với chị, anh bạn nhỏ ạ.”


Khi Cyrus tìm thấy chúng tôi trong cửa hàng đồ chơi, anh mỉm cười khi cúi xuống cạnh Titus, người đang chơi với những món đồ chơi có tiếng động và có màu sắc rực rỡ trên phần bàn của vật lắc lư bằng đĩa có trụ mà tôi đã đặt bé vào.


“Cái này hay đấy. Marcus từng có một cái kiểu cũ hơn, nhưng anh không thấy nó trong phòng trẻ.”


Tôi nhún vai. “Chắc chắn không có ở đó. Có lẽ mẹ của Marcus đã mang nó theo cùng cậu bé chăng?”


Cyrus gật đầu khi anh quay một thứ bóng màu kêu lạch cạch cho Titus, đang nhảy lên vui sướng. “Nhóc thích cái này à, anh bạn?” Anh quay nó lần nữa rồi xé bảng giá ra khỏi cái đế rồi đứng lên. “Anh sẽ quay lại ngay,” anh nói trước khi đi về hướng quầy thu ngân.


“Chị nghĩ anh trai em thích chiều chuộng chúng ta đấy nhóc.”


“Ai sẵn sàng uống nước chai và ăn burger nào?” Cyrus hỏi khi anh quay lại. Anh nhấc Titus ra khỏi đĩa chơi và đưa đứa bé cho tôi trước khi nhặt đồ lên. “Anh sẽ đặt cái này vào xe.”


“Anh muốn lấy xe đẩy của thằng bé ra à?”


Cyrus do dự và nhìn hai chúng tôi. “Nhưng rồi anh sẽ được rảnh tay.”


“Nên? Điều đó có nghĩa là em không cần phải mang túi tã đi khắp nơi và chúng ta có thể ăn bằng tay.”


Cyrus lắc đầu và gỡ cái túi đang đè nặng lên vai tôi xuống. Anh kéo dây đeo của chiếc túi tote lớn màu hồng qua đầu để nó đeo chéo trên bộ ngực rộng của anh, làm nổi bật kích thước và sắc thái của cơ thể khỏe mạnh bên dưới áo sơ mi. “Anh sẽ mang nó. Và anh sẽ giữ em bé trong khi em ăn. Anh không nghĩ là chúng ta muốn để tay anh rảnh nếu em muốn anh tránh xa em, em gái yêu ạ.”


Tôi nhăn mũi. “Đừng nói như vậy.”


Anh tiến lại gần thì thầm vào tai tôi. “Làm sao anh có thể nói là anh muốn chơi xấu với cô em gái nhỏ đáng yêu của mình, Daisy? Như thế này? Yên lặng, bí mật và chỉ dành cho hai chúng ta? Mỗi lần anh nhìn em trong bộ váy suông nhỏ nhắn gợi cảm đó, tay anh lại muốn thọc vào trong đó – những ngón tay anh muốn vào bên trong em. Không nhiều bằng cái bu*i của anh, nhưng đủ để anh phải luôn bận rộn khi chúng ta ở nơi công cộng.”


Anh mỉm cười khi rời đi với món đồ mới mua trong khi tôi ở lại với đầu gối yếu ớt và đứa bé.


Tôi thấy rất rõ ràng là tôi có thể đã bỏ lỡ nhiều điều hơn tôi nghĩ khi phải trông đứa bé mọi lúc. Trông thật gợi cảm như Cyrus khi anh bật chết độ làm Cha và chăm sóc Titus, tôi khá chắc rằng mình muốn mọi sự chú ý của anh dành cho mình hơn.


Đây chính là cảm giác ganh tỵ của anh chị em ruột sao?



==================== CHƯƠNG 23 - CYRUS ====================

Daisy cùng tôi ra xe, mắt mở to nhìn những cái túi ở phía sau.


“Anh đã mua tất cả những thứ này khi em đang ở cửa hàng đồ chơi à?”


“Và một số khi em ở chỗ bác sĩ,” Cyrus nhún vai nói trước khi khóa xe và bế đứa bé khỏi tay tôi. “Đi nào. Anh đã bắt em chờ và em chắc hẳn đang đói.”


Tôi bước đi vài bước rồi nhìn lại chiếc SUV chở đầy đồ đạc. “Anh chỉ…mua bất cứ thứ gì anh muốn à?”


“Ừ. Đó là điểm sáng của việc trở thành một tên khốn giàu có. Anh làm việc chăm chỉ để có thể mua bất cứ thứ gì tôi muốn. Tất nhiên có một số thứ không thể mua được,” anh nói thêm khi nhìn tôi. “Chúng phải được giành lấy. Em muốn loại burger nào?”


Em quan sát khuôn mặt tôi một lúc rồi nở một nụ cười bí mật. “Anh muốn cho em loại burger nào?”


Tôi nhẹ nhàng cảnh báo em. “Một cái rất nhiều thịt. Đừng đùa với anh, cô gái ạ.”


Má em đỏ bừng, và núm vú của em nhô lên kiêu hãnh bên dưới lớp vải  mỏng của chiếc váy suông mặc dù em đã mang miếng thấm hút bên trên.


“Ừm, Cy?”


“Hửm?”


“Em nghĩ giờ bú sữa sắp đến rồi.”


Tôi nhìn vào mắt em một lúc, rồi lại nhìn vào ngực em. Em thay đổi vị trí miếng đệm ngực và tôi có thể ngửi thấy mùi hương ngọt ngào của em trong không khí. Đứa bé cũng vậy. Nó bắt đầu cau có với tôi và với lấy Daisy, nhưng tôi quay người đi nên thằng bé không thể đòi lấy thứ của tôi.


“Anh nên cho em và đứa bé ăn trước đã,” tôi thốt lên khi liếm môi và dẫn Daisy xuống phố về phía tiệm bánh mì. “Sau khi chúng ta tìm thấy nhịp điệu của mình, em sẽ bắt đầu làm theo lịch trình.”


Được bú bình và ôm ấp, Titus bắt đầu ngủ trong vòng tay tôi ngay khi Daisy ăn sắp xong chiếc burger của em.


“Còn anh thì sao?” em hỏi khi tôi đẩy ly nước thứ ba cho em và ném hóa đơn lên bàn để chúng tôi có thể rời đi ngay khi em uống xong.


“Anh không thèm ăn burger nữa rồi.”


Tôi mở cửa xe cho Daisy rồi cẩn thận buộc đứa bé đang ngái ngủ vào ghế ô tô trước khi leo lên sau tay lái.


“Chúng ta sẽ đi tuyến đường thơ mộng để về nhà – dọc theo những con đường tư nhân phía sau. Hy vọng điều đó ổn với em?”


“Nghe tuyệt đấy,” em trả lời bằng một giọng thở dốc khiến hai hòn bi của tôi rung lên.


“Ừm. Đúng vậy. Hãy chắc chắn rằng em uống đủ nước. Chai nước của em đây. Thắt dây an toàn nhé, bé yêu.”


“Vâng, Daddy.”


Cả hai chúng tôi khựng lại.


Mắt Daisy chạm vào mắt tôi khi em đang thắt dây an toàn nửa chừng.


“Nó tuôn ra,” em nói, không che được đôi môi đầy đặn của mình bằng mấy ngón tay. Chúng vẫn há ra vì ngạc nhiên.


“Nói lại đi,” tôi gầm gừ với em.


Em thì thầm câu đó với giọng khàn khàn và trông như thể em sắp sửa lên đỉnh vì nó. 


“Vâng, 
Daddy
.”


Cái bu*i của tôi giật lên đáp lại, và tôi ngân nga tán thành khi tôi giật dây an toàn từ tay em để gắn nó vào chỗ. “Chết tiệt. Có lẽ anh còn thích điều đó hơn khi em gọi anh là Cy.”


Cổ họng Daisy căng ra khi em nuốt nước bọt và hơi thở của em bắt đầu trở nên nông hơn rõ rệt Em đang ưỡn bộ ngực căng phồng của mình về phía tôi và tôi có thể cảm nhận được em đang trở nên ham muốn như thế nào. “
Daddy
?”


“Hửm?”


“Em cần cái miệng đói khát của anh.”


“Ừm. Nó đã ứa nước vì em rồi, bé yêu. Hãy đợi trong khi anh tìm nơi nào đó yên tĩnh để anh có thể giúp em thoải mái hơn. Anh sẽ khiến nó tốt hơn.”


“Cảm ơn, Daddy.”


Tôi rên rỉ khi phải chờ đèn đỏ.


“Mẹ kiếp, Daisy. Em cứ nói như vậy là anh sẽ tông cái xe chết tiệt này đấy. Hãy im lặng cho đến khi anh có thể chạm tay vào em.”


Tôi lặng lẽ tăng tốc cho đến khi đến rìa thị trấn, sau đó tôi đi theo con đường vắng vẻ nhất và chạy cho đến khi đến một nơi mà tôi có thể đỗ xe khuất tầm nhìn sau vài cái cây. Tôi kéo phanh và ra khỏi xe, kiểm tra kĩ xem đứa bé đã ngủ chưa.


Tôi vòng ra phía sau và lấy xe đẩy và cái đĩa đồ chơi ra để nhường chỗ cho Daisy giữa những túi mua hàng, sau đó tôi bế em lên từ phía trước và đặt em nằm xuống đó.


“Anh mang cho em thứ này,” tôi thông báo với em khi tôi thô bạo kéo cái váy suông và áo lót của em xuống để lộ bộ ngực căng cứng của em. Chúng to khủng khiếp và trong một khoảnh khắc tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm.


Cô gái xinh đẹp, chuyện này xảy ra là do anh đã bú sữa em suốt đêm trong giấc ngủ à?”


Daisy gật đầu và đẩy bộ ngực đồ sộ của em về phía tôi. “Anh sẽ tặng gì cho em, Daddy?”


Cái từ chết tiệt đó truyền vào tôi như một ngọn lửa đang thắp sáng những ngu cầu mà tôi không nên buông lỏng. “Đồ chơi. Bây giờ chúng ta sẽ chơi nhé, cô bé.”


Đôi mắt em mở to ngạc nhiên khi tôi rút cái máy hút sữa chạy bằng pin ra khỏi một trong những cái túi.


“Nhưng…”


“Anh có thể không bú được bộ ngực xinh đẹp của em mỗi khi em cần, em yêu, và anh không muốn em khó chịu vì anh đang bận họp hay gì đó. Nếu anh không rảnh để uống dòng sữa tuyệt ngon của em thì em cần phải hút ra.”


“Nhưng…bây giờ anh đang rảnh và anh có thể,” em nói, đưa bộ ngực của mình ra cho tôi lần nữa.


“Và anh sẽ làm. Nhưng anh cũng muốn chơi nữa. Ngoài ra, anh muốn đảm bảo rằng tất cả quá trình thiết lập đều hoạt động và giúp em thoải mái sử dụng nó trước khi chúng ta cần. Bây giờ hãy đến gần hơn và để anh nối máy cho em để em có thể thấy cảm giác thế nào.”


Miễn cưỡng, Daisy nhích mông lại gần hơn.


“Nhưng em thích cách anh bú em, Daddy.”


Em sẽ không ngừng sử dụng cái tên đó, và không một phần nào trong tôi muốn em làm vậy. Tôi đã giành được nó.


“Em định bĩu môi với anh như thế trước cả khi em thử làm điều này à, cô bé? Làm sao em biết anh cũng sẽ không làm điều này thấy dễ chịu chứ?”


Điều đó khiến em phải dừng lại để suy nghĩ.


“Anh có biết cách làm cho cô gái của mình thấy dễ chịu không?”


Em gật đầu chậm rãi khi răng em cắn môi dưới.


“Vậy thì đưa mông của em lại đây để anh xé cái quần lót chết tiệt của em ra.”


Những ngón tay tôi cấu vào da thịt em khi tôi kéo em lại gần và xé đường may chiếc quần lót cotton ngọt ngào của em trước khi nhét chúng vào túi quần.


Vú của em đầy đặn và cứng đến nỗi tôi phải mất một lúc mới hút đặt máy hút sữa vào đúng vị trí, nhưng ngay khi nó kẹp vào người em, cái máy hút mạnh núm vú em đến nỗi nó phồng lên gấp ba lần kích thước của nó và Daisy thút thít, thở hổn hển khi em phun sữa vào bình hứng.


Cái núm vú còn lại của em cũng bắt đầu rỉ ra, và tôi nhanh chóng ngậm nó và nuốt những gì em cho tôi khi gậy thịt của tôi căng ra lúc nhìn thấy em được vắt sữa. Tôi rúc vào bộ ngực thơm tho của em và rên rỉ khi tôi buộc cơ bụng dưới của mình phải kiểm soát sự giải phóng muốn trào ra khỏi tôi.


Mấy ngón tay tôi tìm thấy con sò lông mọng nước của Daisy, và tôi vuốt ve những nếp gấp sưng tấy của em. Em qua mỏng manh để có thể quan hệ lần nữa ngay sau khi phá trinh theo cách mà tôi đã làm. Tôi sẽ làm tổn thương em nếu tôi ép mình vào trong em khi em sứng tấy và căng cứng đến thế. Và em sẽ muốn tôi mang bao cao su có mùi quả mọng hôi thối trong khi tôi chỉ muốn lấp đầy em bằng hạt giống của mình đến khi em nhỏ giọt.


Tôi cố gắng nhẹ nhàng khi kiểm tra cơn nơi mềm mại của em, rồi bú mạnh hơn khi em thở gấp. Em bị đau. Cái lổ nhỏ của em có thể vuốt ve nhẹ nhàng, và mặc dù em cố tình dịch chuyển mông để mời gọi những ngón tay tôi vào bên trong cái l*n ướt đẫm của em, em vẫn thút thít nếu tôi tạo ra một chút áp lực để kéo căng em.


Tuy nhiên em lại tuôn trào.


Khi dòng chảy của em giảm đi, tôi để núm vú em trượt ra khỏi miệng. “Em thích cái máy bơm à, em yêu.”


Đầu Daisy ngửa ra sau khi tôi từ từ vòng quanhâm vật của em, và có vẻ như em phải mất khá nhiều công sức mới lấy lại được vịtrí để có thể nhìn vào mắt tôi. “Ừm. Nó tuyệt lắm. Anh có định địt em không,Daddy?”



==================== CHƯƠNG 24 - DAISY ====================

Cyrus nở một nụ cười quyến rũ ma mị và lắc đầu.


“Không, bé à. Em sẽ không nhận được cái bu*i này nữa cho đến khi con ‘sò lông’ nhỏ nhắn bị cưỡng đoạt của em hồi phục sau lần làm tình mạnh bạo vừa rồi.”


Lời nói của anh khiến bên trong tôi muốn tất cả những gì anh vừa từ chối trao cho tôi nhưng tôi có một vũ khí bí mật. Tôi có một câu khiến anh đói khát đến mức không chịu được.


“Nhưng Daddy. Em cần anh.”


Nụ cười của anh không hề biến đổi.


“Đừng lo, em yêu. Anh biết cô gái của mình cần gì.”


Anh rút cái máy hút sữa thứ hai từ túi mua sắm của mình ra, và âm hộ của tôi run rẩy khi nhìn thấy cảnh đó trong khi tôi gật đầu.


Tôi không mong đợi máy bơm sữa có cảm giác như vậy. Nó kiểu như ngứa ran và đau nhức, khiến núm vú của tôi trông to đùng và phát điên, và nếu tôi tự mình làm việc này, tôi không nghĩ nó sẽ khiến tôi có chút hứng tình nào, nhưng để Cyrus lắp cái máy vào người tôi như một con bò giải thưởng tại một trạm vắt sữa thì…


Tôi không nghĩ mình sẽ tìm thấy việc nào thú vị và hấp dẫn hơn nữa.


Ngực của tôi lớn hơn bao giờ hết và điều đó chắc chắn có lý sau khi nghe Cyrus nói rằng anh bú vú tôi cả đêm. Anh mang đến nhiều sữa hơn, và giờ anh đang vắt sữa tôi bằng miệng và cái máy ở phía sau chiếc SUV của anh theo những âm thanh mượt mà của bản nhạc không lời êm dịu mà anh đang chơi để giúp Titus ngủ ngon. Xung quanh tôi là những túi mua sắm dường như chứa đầy quà cho tôi, trong khi tôi bị lột trần đến thắt lưng và khỏa thân bên dưới cái váy, nơi anh đang làm tôi ướt và ham muốn bằng những ngón tay xoáy tròn của anh.


Mọi thứ đều gợi ý rằng Cyrus là chủ nhân tuyệt đối của cơ thể tôi – và từ cách anh nhìn tôi, cả hai chúng tôi đều biết điều đó.


Anh gắn cái máy bơm thứ hai để cả hai bầu vú đều được vắt sữa, sau đó anh lật váy tôi lên và dang rộng hai chân tôi để anh có thể nhìn thấy mọi thứ và cái máy đang làm với tôi. Tôi ướt sũng đến nỗi tôi có thể cảm nhận được sự kích thích trơn trượt đang nguội dần ở đùi trên của mình khi anh để tôi phơi trần dưới làn gió nhẹ.


Tôi đang được phơi bày và tôi có thể thấy trong mắt Cy anh thích thú đến mức nào – có nghĩa là tôi cũng thích vậy. Bất cứ điều gì khiến người đàn ông này thích thú và rên rỉ thì chắc chắn là tôi cũng thích vậy.


“Đẹp quá,” anh thì thầm với chính mình khi chỉnh lại phần căng phồng trên cái quần jean của mình. “Chắc chắn chúng ta sẽ lại sử dụng cái máy hút sữa phải không, em yêu.”


Thở hổn hển khi âm hộ của tôi co thắt, tôi gật đầu. “
Vâng, Daddy
.”


“Bé ngoan. Anh biết việc thử những điều mới có thể hơi khó khăn. Nhưng em rất dũng cảm và dâm đãng, và em xứng đáng được thưởng.”


Anh với lấy một cái túi mua hàng khác và lấy ra một thứ gì đó nhỏ màu đen. Trông giống như một vật nhọn hình ngón tay bằng cao su, hơi phình ra ở giữa và có đáy phẳng rộng. Nó có kích thước bằng ngón tay cái của anh hoặc có thể to hơn một chút.


“Em biết cái này dùng để làm gì không, công chúa?”


Tôi lắc đầu.


“Giữ nó cho anh một lát trong khi anh lấy thứ khác,” anh nói, kẹp nó vào giữa hai chân tôi và đẩy nó vào âm hộ của tôi.


Nó không giữ lại đó.


Về cơ bản, nó trượt ra ngoài và anh lắc đầu.


“Giữ nó cho anh, bé à.” Anh đẩy nó vào lần nữa, và tôi cố gắng hết sức để kẹp các cơ bên trong của mình quanh nó, nhưng tôi quá ướt và trơn – tôi không thể giữ chặt được.”


Cyrus giữ lấy nó khi nó trượt ra lần nữa. “Em biết vấn đề là gì không, em yêu.”


Tôi lắc đầu khi anh đổ một ít gel trong suốt lên đầu nhọn của vật đó.


“Chúng ta đút vào nhầm lỗ.”


Anh ấn cái thứ màu đen lạnh và trơn trượt vào mông tôi rồi giữ chặt nó đến mức tôi biết chính xác lần này nó sẽ chui vào cái lỗ nào. “Đẩy vào người anh nào, em yêu. Cắm cái này ngay vào và để nó kéo căng em trong khi anh vắt sữa cặp vú tuyệt đẹp này.”


Áp lực ở cái lỗ nhỏ của tôi tăng lên, tôi đẩy và vặn vẹo khi Cyrus ấn cái đó vào bên trong tôi, chưa một lần rời khỏi mắt tôi.


“Cô gái ngoan,” anh gầm gừ khi tôi thở hổn hển và điều chỉnh theo cảm giác căng cứng của âm hộ ở lỗ hậu của tôi. “Nhìn em đang chảy nước kìa, em yêu.” Anh bôi phần nước dịch của tôi lên âm vật và tôi gần như lên đỉnh từ sự tiếp xúc tinh tế đó.


Cyrus mỉm cười và kéo nhẹ từng cái máy hút trên ngực tôi. “Thấy sướng không?”


Anh biết là có mà. Tôi không thể che giấu điều đó. Tôi không thể rời mắt khỏi anh và không thể ngồi yên.


Anh thể hiện đúng bản chất của mình khi điều khiển, và việc khiến tôi ra nước đã trở thành trọng tâm duy nhất trong nhiệm vụ của anh.


Hai chân tôi cố gắng kẹp chặt vào nhau, nhưng Cyrus lắc đầu và dang rộng tôi ra lần nữa, giữ tôi dang chân rộng ra. Nhộn nhạo.


“Hãy để anh nhìn cô gái xinh đẹp của anh,” anh nói, cúi mặt xuống giữa hai đùi tôi để liếm vào ‘con sò’ của tôi.


Tôi cố gắng kìm lại tiếng rên của mình để không đánh thức đứa bé, nhưng nó quá mãng liệt, và khi anh kéo và đẩy cái vậy cắm vào mông tôi trong khi thè lưỡi vào con sò của tôi, tôi muốn xuất tinh đến mức tôi cố hẩy mông mạnh vào mặt anh.


Cyrus cười khúc khích khi lùi lại.


Quá tức giận vì nhu cầu để lên tiếng, tôi chỉ có thể thốt ra những từ ngữ lộn xộn và thở hổn hển khi xoay người cố gắng tìm lại cơn cực khoái mà mình vừa đánh mất.


“Ừm. Anh nghĩ ai đó đang nhộn nhạo không yên này.” Cyrus lấy một cái khăn tắm từ một trong những cái túi mua sắm khác và đặt nó trước mông tôi trước khi giúp tôi ngồi dậy. Cái vật cắm vào mông tôi có cảm giác mới lại khi ở vị trí thẳng đứng này và tôi có thể tự điều chỉnh nó khi lắc lư qua lại.


“Vậy đó, em yêu. Làm đi. Có lẽ chúng ta sẽ làm em dãn ra đủ để anh đút vào một ngày nào đó.”


Tôi lắc lư nhanh hơn một chút và Cyrus ậm ừ tán thành.


“Cô gái ngoan. Em thích ý nghĩ được con c*c của anh đút vào mông phải không?”


Tôi lắc nhanh hơn, gần như nảy lên khi tôi làm thế nên cái nút căng ra khiến mông tôi di chuyển giống như tôi tưởng tượng con c*c của anh sẽ như vậy nếu anh đang địt tôi ở đó.


Cyrus cởi thắt lưng rồi cởi cúc quần jean.


“Đưa cái mông lại gần hơn chút nữa đi, cô bé. Hãy đến bú c*c anh trong khi cái đó cắm vào mông em.”


Tôi vội vàng làm theo những gì anh bảo, và ngực tôi nảy lên theo cách khiến núm vú của tôi bị kéo mạnh gần như đau đớn. Tôi rên rỉ khi môi mình căng ra quanh con c*c to bự của anh, và Cyrus nắm lấy một nắm tóc của tôi khi anh nghiêng mắt tôi về phía anh.


“Làm chúng nảy lên lần nữa,” anh ra lệnh bằng giọng thì thầm thô bạo.


Tôi làm theo chỉ dẫn, cảm thấy đầu vú nặng trĩu khi tôi chạm mạnh vào lỗ cắm ở mông.


Cy ép con c*c của anh vào sâu hơn khi tôi rên rỉ, sau đó anh rút lại. “Chúa ơi, Daisy-Jane. Lần nữa.”


Anh thậm chí không cần phải nói. Tôi đã nhấc mông lên để dập xuống. Tôi rít lên quanh con c*c của anh khi anh kéo tóc tôi, nhưng tất cả điều đó chỉ càng làm tăng thêm cảm giác bên trong tôi.”


Tôi muốn nhiều hơn trong cái mông của mình, núm vú bị hút nhiều hơn, âm vật chịu nhiều áp lực hơn, Cyrus địt miệng tôi nhiều hơn với lực không thể kiểm soát được.


Anh đẩy tay tôi vào giữa hai chân tôi. “Dùng nó đi em yêu. Hãy cho Daddy thấy em xuất tinh thế nào khi anh vắt sữa em.”


Tôi đã học được cảm giác tuyệt vời thế nào khi làm theo mệnh lệnh của anh và tôi làm như vậy mà không do dự. Tuyệt vọng trước cơn bão giải phóng ngày càng tăng, tôi xoa bóp âm vật của mình hết sức nhiệt tình khi tôi bắt đầu chảy nước dãi quanh can c*c bự của Cy và đưa đẩy cái vật bên trong mông của mình theo đúng nhịp điệu. Chưa đầy một hơi thở, tôi rên rỉ sung sướng quanh con c*c của anh, mút và bú như chưa từng trước đó khi tôi bị thôi thúc phải làm anh ra với tôi bằng sức mạnh của niềm vui sướng của chính mình.


Cyrus gầm gừ qua kẽ răng, và những ngón tay anh siết chặt vào tóc tôi khi anh bắn tinh dịch nóng hổi, trơn trượt vào miệng tôi. Tôi nuốt chửng hết và mút tất cả những gì có thể lấy từ anh cho đến khi tôi bồn chồn, co giật.


Anh rút cái bu*i ra khỏi miệng tôi rồi ôm chặt tôi vào lòng khi tôi rùng mình.


“Chuyện đó thật hoàn hảo, em yêu. Em thật tuyệt vời.”


Vẫn còn quá run rẩy và yếu ớt để nói nên lời, tôi chỉ cố gắng mỉm cười với anh, nhưng quai hàm mệt mỏi của tôi đau nhức và môi tôi tê dại vì căng ra để vừa với kích thước của anh.


Anh cẩn thận gỡ núm vú non mềm của tôi ra khỏi máy bơm và nhẹ nhàng đầy yêu thương bú từng cái một trước khi bôi thuốc mỡ từ một cái túi khác lên cho chúng. Anh giúp tôi mặc lại áo ngực và váy suông, rồi đặt tôi nằm ngửa, anh biến mất giữa hai chân tôi, liếm nước dịch của tôi như muốn thưởng thức từng miếng cuối cùng.


Quá yếu để làm bất cứ điều gì khác, tất cả những gì tôi có thể làm là nằm ngửa và tận hưởng khi trôi vào trạng thái mơ màng. Áp lực ở mông tôi giảm bớt, và tôi càng tan chảy hơn khi cơ thể tôi ổn định trở lại.


Tôi hé một mắt ra và nhìn Cyrus lau sạch cái nút nhét đít hình củ hành bằng khăn lau trẻ em trước khi đặt nó sang một bên và chuyển sự chú ý của anh sang tôi. Anh cũng lau mông tôi bằng khăn lau – như thể tôi là một đứa trẻ bừa bộn – nhẹ nhàng chăm sóc làn da mềm mại của tôi cho đến khi tôi cảm thấy tươi mát và sạch sẽ trở lại.


Anh không mặc quần lót mới cho tôi, mặc dù tôi biết anh đã mua một ít. Thay vào đó, anh ôm tôi vào lòng và bế tôi vòng ra ghế trước, nơi anh ôm tôi trong tay và đưa cho tôi chai nước. Anh không lên tiếng bảo tôi uống, nhưng tôi biết đó là điều anh muốn nên tôi cố gắng.


Những ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, đặt một nụ hôn ngọt ngào lên trán tôi trước khi hít một hơi thật sâu và đặt tôi vào chỗ ngồi mà không có anh. Anh biến mất trong giây lát, nhưng tôi có thể nghe tiếng anh đang chất lại đồ đạc ở phía sau, và khi cánh cửa đóng lại, anh lại xuất hiện bên cạnh tôi để hôn tôi lần nữa trước khi lặng lẽ đóng cửa xe lại và đi vòng về phía tài xế, để mắt đến tôi suốt lúc đó qua kính chắn gió.


“Anh sẽ phải làm cái quái gì với em đây?” anh thì thầm khi kéo dây an toàn quanh người tôi và cài nó vào vị trí.


Tôi nở một nụ cười ngái ngủ với anh.


“Thêm những thứ tương tự đi, Daddy.”



==================== CHƯƠNG 25 - CYRUS ====================

Tôi ngước mắt lên từ máy tính xách tay của mình khi nghe thấy tiếng gõ nhẹ vào cửa văn phòng rồi ngả lưng vào ghế với một nụ cười.


“Daisy.”


Em nhấc tay lên và ngọ nguậy những ngón tay thon thả về phía tôi thành những cái vẫy tay nhỏ dễ thương.


“Hẳn là anh đang bận…Em có nên đi ra không?”


“Đừng có ngốc thế. Vào đi. Đóng cửa lại đi em.”


Em làm như được bảo – em rất giỏi làm việc đó, tôi để ý.


“Titus ngủ rồi à?”


“Thằng bé ở với Meredith để tương tác trước bữa tối. Em có khoảng 15 phút. Có lẽ ít hơn.” Em nhấc điện thoại trên tay lên để minh họa rằng em đang làm nhiệm vụ.


“Anh có thể làm gì cho em, bé yêu?”


“Em vừa…”


Đôi chân em ngọ nguậy bên dưới, và đôi mắt em đảo quanh văn phòng tôi nhưng lại rất tránh nhìn vào tôi. Em dường như đang vật lộn với từ ngữ của mình cũng như lớp vải áo len đang cố kiềm chế em. Em có vẻ không thoải mái – về thể chất và tinh thần.


Tôi đóng máy tính xách tay lại và để nó sang một bên trước khi vỗ nhẹ vào khoảng trống trên bàn, nó vừa được dọn dẹp. “Lại đây ngồi nào, Daisy.”


Lần nữa, em làm như tôi bảo. Em có vẻ bớt lo lắng hơn khi tôi chỉ dẫn cho em.


“Anh muốn em biết rằng em có thể hỏi anh bất cứ điều gì. Bất cứ lúc nào. Em đang hành động như thể em là một kẻ gây phiền toái, nhưng anh luôn ở đây cho bất cứ điều gì em cần. Em có muốn nói chuyện không?”


Nhìn tôi một lúc, môi em mím lại thành một đường mỏng như thế em đang khóa chặt suy nghĩ của mình vào bên trong. Em lắc đầu, mặc dù rõ ràng là em đang lo lắng điều gì đó.


“Anh có thể thấy có chuyện gì đó đang diễn ra ở đây, cô bé ạ. Em có chắc là em không muốn nói về chuyện đó không?”


Em lại lắc đầu, và tư thế của em chuyển thành một vẻ gì đó tự tin và tùy tiện…giả vờ.


“Em không định nói cho anh biết à?”


“Không có gì để nói cả,” em nói với một cái nhún vai và vẻ tùy tiện giả tạo.


“Được thôi. Chúng ta sẽ không nói chuyện. Cởi áo len của em ra.”


Tôi để em làm vậy khi tôi đứng dậy khóa cửa.


Khi tôi quay lại với cô gái của mình, bộ ngực căng tràn đầy sữa của em đang đợi tôi, nhưng tôi chiếm lấy miệng của em trước.


Em thở hổn hển vì ngạc nhiên, tôi cuộn lưỡi mình trên lưỡi của em theo vẻ vuốt ve gợi cảm, dụ dỗ em chơi đùa cùng tôi. Em tự nguyện theo, đi theo sự dẫn dắt của tôi khi tôi cho em thấy rằng đối với tôi, em còn hơn cả bộ ngực căng đầy và một vài niềm vui nóng bỏng chết tiệt ở phía sau một chiếc SUV. Hoàn cảnh hiện tại của chúng tôi không cho phép tôi làm những việc mà tôi muốn dành cho em, nhưng tôi đang làm những gì có thể cho làm cho nó tốt hơn. Tôi muốn biết em biết điều đó.


Chúng tôi còn lâu mới tiến tới việc làm tình với em một cách bất chấp. Ý tưởng đó bị dập tắt ngay khi tôi nhận ra em cần tôi đến nhường nào. Những ngón tay của em trượt lên cổ và luồn vào tóc tôi, cảm giác thật tuyệt vời, tôi thậm chí không muốn biết anh chàng đầy thù hận đó là ai hay anh ta đang nghĩ gì – anh ta không phải là tôi. Tôi là người đàn ông của gia đình và tôi là tấm gương cho mọi người.


Cái chạm nhẹ nhàng của em lột bỏ vẻ ngoài cứng rắn của tôi một cách dễ dàng đến mức tôi phải lùi lại và lắc mình để thoát khỏi cậu bé mềm yêu, thiếu thốn mà tôi sắp biến thành.


“Anh bảo em đừng làm vậy với anh nữa mà,” tôi gầm gừ với em.


Môi của Daisy sưng tấy và đỏ bừng sau nụ hôn của chúng tôi, em ngậm môi dưới vào miệng trong khi đôi mắt hiền từ của em đang đánh giá tôi. Bộ ngực gây mất tập trung của em tăng lên đáng kể khi em hít vào. “Em không muốn dừng lại, Daddy à.”


Trước giọng điệu của em, tôi có một thôi thúc mạnh mẽ muốn kéo em ra khỏi bàn của mình rồi khom người em xuống để thực hiện một cuộc làm tình thật cuồng nhiệt.


“Anh đang bảo em dừng lại, Daisy, và nếu em bắt anh lặp lại, lần sau anh sẽ không nói tử tế đâu.”


“Nhưng anh căng thẳng quá, và em thích cảm giác anh tan chảy dưới ngón tay em. Điều đó khiến em cảm thấy như mình đã làm được điều gì đó tốt và em muốn trở thành cô gái ngoan của anh.”


“Cô gái ngoan thì làm theo như được bảo.”


Daisy thở dài và cố ý bĩu môi. “Vậy thì hãy nói cho em biết phải làm gì khi em buồn vì anh không để em làm anh vui. Nó làm em muốn tự đi hút sữa của mình.”


Tôi từ từ hạ mình xuống cái ghế trước mặt em. “Thao túng anh à? Trong quy tắc của anh, đó là hành vi sai trái và những cô gái hư sẽ bị đánh đòn, Daisy. Em có muốn bị đánh đòn không?”


Đôi mắt em sáng lên thích thú trước lời đề nghị đó, và tôi bật cười khúc khích. “Anh thấy rằng cả hai ta đều không coi việc đánh đòn là một hình phạt.”


Tôi vòng ngón tay quanh hông em và kéo mông em về phía mép bàn của tôi.


“Chúng ta sẽ hết giờ nếu em tiếp tục chơi trò chơi, em yêu.” Tôi lướt đầu lưỡi của mình lên một trong hai núm vú của em để trêu chọc một cách chậm rãi. “Em có muốn anh hút sữa cho em không?”


Dường như khó thở và không nói nên lời, Daisy gật đầu.


“Vậy thì ngừng cãi cọ với anh.”


Tôi đưa núm vú em vào miệng mình rồi hút mạnh. Em bắt đầu phun sữa vào miệng tôi gần như ngay lập tức, và tôi rúc vào bộ ngực săn chắc của em khi nuốt, yêu cái cách em mềm mại khi tôi uống sữa ngọt và em tiết ra cho tôi.


Đầu em ngả ra sau khi một tiếng rên rỉ trầm phát ra từ miệng em, và cô công chúa sữa bé nhỏ của tôi dùng một miếng đệm che đầu vú còn lại của mình khi nó bắt đầu chảy sữa.


Tôi kéo em ra khỏi cái bàn và ngồi vào lòng mình để có thể ôm em chặt hơn. Đôi khi dường như tôi không thể ôm em đủ chặt. Tôi muốn vùi mình vào da thịt dễ chịu của em cho đến khi hơi ấm và mùi hương ngọt ngào của em bao quanh tôi. Tôi rúc sâu hơn vào cặp vú mềm mại của em và rùng mình khi những ngón tay của em luồn vào tóc tôi.


Vú của em bật ra khỏi miệng tôi khi tôi lùi lại. Em thở dốc khi nhìn vào mắt tôi với vẻ tuyệt vọng. “Làm ơn đi, Daddy?”


Gầm gừ, tôi kẹp hai tay em vào hai bên khi tôi đưa núm vú còn lại của em vào miệng và bú mạnh vài cái để sữa phun ra.


Daisy thì thầm cầu xin, văn vẹo và cọ vào người tôi khi em cố gắng thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi. Chỉ khi em từ bỏ việc thoát khỏi vòng tay tôi, tôi mới thay đổi cái nắm tay để hướng tay em lên trên đầu mình. Tôi nhìn vào đôi mắt mở to của em với ánh mắt cảnh cáo và em gật đầu rằng em sẽ không tự ý và khiến tôi hối hận vì đã cho phép em tự do.


Một cách cẩn thận và cẩn trọng, em luồn những ngón tay vào tóc tôi.


Cái bu*i của tôi căng lên bên dưới em khi tôi rên rỉ trong cặp ngực của em, và những ngón tay của em bắt đầu thực hiện phép thuật của mình một cách tự tin hơn. Mí mắt tôi nhấp nháy khép lại và tôi được đưa đến một nơi nào đó rất xa. Một nơi ấm áp và giản dị, nơi tôi không phải vất vả và gai góc khắp người. Tôi không cần phải chịu trách nhiệm cho cho tất cả mọi người và mọi thứ, đồng thời đảm bảo rằng thế giới sẽ tiếp tục quay để nhận được sự đáp lại dịu dàng của tình yêu…Tình yêu ư?


Tôi rên rỉ trong hơi ấm của em khi cánh tay em ôm lấy tôi một cách tinh tế nhưng an toàn, và những ngón tay của em lướt dọc theo vai tôi cho đến khi em vuốt ve thành những vòng tròn trên lưng tôi. Bên trong tôi muốn tan chảy ra khắp sàn nhà, và tôi không thể không rúc vào trong, mặc dù tôi biết em sẽ biến tôi thành mềm yếu và hủy hoại tôi. Tôi không thể ngăn được chính mình.


Tôi yêu em.


Tôi thực sự yêu em.


Tôi đã sống cả đời mình như một tên khốn khó tính, sắt đá, đáng tin cậy, đáng dựa vào nhất trong mọi căn phòng mà tôi từng bước vào, còn em biến tôi thành một cậu bé đang rên rỉ bú vú của em. Tôi nên ghét nó; ghét em vì đã khiến tôi trở nên yếu đuối. Nhưng tôi không thể buộc mình dứt ra. Chưa ai từng khiến tôi cảm thấy…an toàn đến thế.


Thế này là sai trái, nhưng cảm giác lại cực kì đúng đắn.


Điện thoại của em đổ chuông, và tôi muốn chộp lấy và bóp nát nó trong tay.


Ngực của Daisy bật ra khỏi miệng tôi khi em xoay người để lấy cái điện thoại từ cái bàn phía sau. Em dời sự chú ý ra khỏi tôi khi em đáp lại yêu cầu của Meredith, và tôi nhớ những ngón tay xoa dịu của em nhiều hơn tôi muốn thừa nhận.


Từ chối để em nhìn thấy tôi hờn dỗi, tôi cố tình giữ vẻ mặt trống rỗng khi lôi ra một tuýt kem bôi núm vú từ trong túi và bắt đầu xoa lên núm vú của em. Tôi thỉnh thoảng giật và kéo em, và mắt em dõi theo từng cử động của tôi khi em cố gắng tập trung vào những gì Meredith đang nói – không khó để nghe Meredith đổ lỗi cho Daisy vì Titus là một đứa trẻ không thể nào dỗ dành được và yêu cầu Daisy đến dỗ thằng bé ngay lập tức và giữ nó xa ra khỏi bữa ăn tối để mọi người được ăn trong yên bình.


Mọi người ngoại trừ Daisy, đúng vậy đấy.


Vai Daisy rủ xuống khi em hứa sẽ có mặt ở đó liền, và em ném cho tôi ánh mắt xin lỗi trước khi cúp máy.


Tôi đậy nắp tuýt kem và giúp em mặc lại quần áo. Chậm rãi. Không ai trong chúng tôi muốn em lao đi làm người hầu thay vì là một thành viên xứng đáng được yêu quý trong gia đình.


“Cũng khó xử như bữa tối gia đình tối qua, em rất mong chờ được chơi trò cù chân lén lút với anh dưới gầm bàn,” em nói nhỏ khi đứng dậy rời đi.


Tôi hôn lên đỉnh đầu em và hít hà mùi hương trên tóc em. “Anh thà giữ em tránh xa con khốn đáng ghét đó, và đó không phải là bữa tối gia đình nếu em và Titus không có mặt ở đó, vì vậy anh tẩy chay nó. Chúng ta sẽ không bỏ lỡ điều gì tốt đẹp đâu.”


Em gật đầu và bước ra cửa nhưng không rời đi. Tôi có cảm giác giống như khi em đến – rằng em có điều gì đó muốn nói nhưng không thể.


Tôi đi đến đứng trước mặt em và nâng cằm em lên để nhìn vào mắt em. “Nói cho anh biết em nghĩ gì, Daisy.”


Em chun mũi và lắc đầu như thể đó chỉ là một ý tưởng ngớ ngẩn nào đó không đáng nhắc đến. “Không. Điều đó không quan trọng và nó sẽ chỉ khiến em nghe như một đứa trẻ ngu ngốc. Em muốn anh tiếp tục đối xử với em như một người phụ nữ. Em thích thế.”


Nắm tóc em, tôi nghiêng mặt em lên và hôn thật mạnh vào miệng em. “Anh cũng thích thế, cô gái.”


Khóe môi em nhếch lên khi hàng mi của em rung ring về phía tôi. “Em nên đi.”


Buông em ra, tôi lùi lại và giơ tay hứa sẽ không giữ em nữa.


Em vẫn nán lại.


Đôi môi em dường như đang đấu tranh về việc liệu em có nói ra điều đang khiến em khó chịu hay không, và tôi muốn ép em nói ra điều đó, nhưng tôi chờ đợi, và khi cuối cùng em cũng lên tiếng, tôi nhận được tất cả các câu trả lời tôi cần.


“Khi nào anh cần trở về nhà? Ngày mai anh chưa đi, phải không?” Tôi nghĩ em đang cố gắng hết sức để giấu đi nỗi sợ hãi và khao khát trong giọng nói của mình, nhưng tôi không biết tại sao em lại muốn giấu điều đó với tôi. Tôi thích thế. Tôi rất phấn khích khi những từ này nghe như: 
Em sẽ nhớ anh
.


“Không phải ngày mai,” tôi đảm bảo với em khi kéo em lại để ôm và vuốt mái tóc dài mượt của em. “Ngày mai anh có việc phải giải quyết ở đây.”


“Tất nhiên,” em đồng ý với sự thất vọng rõ ràng và nhanh chóng che đậy bằng một giọng điệu lạc quan hơn. “Phỏng vấn. Cho một trợ lý mới. Em nhớ vậy. Họ sẽ làm những việc gì?”


Tôi nhún vai. “Bất cứ điều gì anh cần,” tôi trả lời với vẻ mơ hồ của một người đàn ông bị bắt quả tang đang nói dối mà anh ta chưa muốn tiết lộ.


Sự thật là tôi không thực sự 
cần
 một trợ lý mới.


Judy là một cỗ máy hiệu quả, người có thể dễ dàng tự mình sắp xếp công việc kinh doanh của tôi một cách trật tự. Lời nói dối đó là nhằm vào cha tôi, và Daisy tình cờ chứng kiến chuyện đó, nhưng tôi cũng không muốn em đặt ra những câu hỏi mà tôi chưa sẵn sàng.


“Đừng lo lắng về điều đó. Anh sẽ không bận rộn cả ngày và anh chắc chắn sẽ dành thời gian cho cô gái yêu thích của mình. Bây giờ, hãy cứu Titus khỏi mẹ thằng bé – người phụ nữ đó cần một số bài học nghiêm túc về cách nuôi dạy con cái. Anh sẽ mang bữa tối lên cho em và chúng ta sẽ ăn cùng nhau. Chỉ có hai người chúng ta.” Tôi đánh vào mông em khi đuổi em ra khỏi cửa, sau đó tôi đóng lại và dựa vào cửa.


Tôi cần phải bình tâm lại.


Chắc chắn tôi đã yêu cô em gái kế mười chín tuổi của mình…thậm chí còn yêu hơn thế khi tôi nghĩ về khả năng rất thực tế là có thể em cũng thích tôi.



==================== CHƯƠNG 26 - DAISY (18+) ====================

Tôi thức dậy trong ướt đẫm.


Cyrus đang bú một bên ngực, bên kia đang rỉ sữa như vòi nước. Ga trải giường ướt nhẹp và chúng không phải là thứ duy nhất ướt. Cy luồn tay vào giữa hai chân tôi và cả hai chúng tôi cùng rên rỉ. Những ngón tay của anh bao phủ và trơn trượt ngay giây phút bàn tay to lớn của anh dụ dỗ tôi thành một con thú quằn quại, thèm khát.


“Nữa đi,” tôi cầu xin, ngoắc ngón tay anh khi anh trêu chọc lối vào của tôi nhưng không bao giờ lao vào.


Anh đẩy hai ngón tay vào bên trong tôi và cuộn chúng vào thành bên trong của tôi trước khi rút tay ra. Để chắc chắn rằng tôi đang nhìn, anh bôi chất dịch anh thu được lên khắp núm vú không được chăm sóc của tôi rồi bỏ ra cái núm anh đang bú để liếm và ngậm lấy cái núm vú nhầy nhụa kia.


Tôi thầm chửi thề khi thở hổn hển vì nhu cầu của mình tăng vọt ngay lập tức.


Anh chắc chắn có cách đặc biệt của mình để đảm bảo anh là người ở thế thượng phong.


Cơ thể to lớn của anh đòi hỏi cơ thể tôi phải đảm nhận một vị trí mới, và tôi trở nên mềm mại bên dưới anh, làm mọi thứ có thể để thích ứng với anh. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn, hy vọng anh sẽ dùng bộ râu của mình sượt qua từng tấc da thịt của tôi và sau đó ban ơn cho tôi với con c*c to đẹp của anh, khiến tôi cảm thấy vô cùng sung sướng và thèm muốn.


Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm mượt như nhung của anh cọ xát vào đùi dưới của tôi, và tôi muốn mời anh lên cao hơn – mời anh vào trong. Quằn quại bên dưới anh, tôi cố gắng để hai chân mình mở ra ở hai bên thân anh nhưng rồi bị phân tâm bởi cảm giác khi tôi chạm và cọ vào cái bụng rắn chắc của anh.


Cyrus thả ngực tôi ra và đứng dậy và để xem tôi đã làm gì anh trước khi anh nhìn vào mắt tôi.


“Em làm anh có mùi như ‘sò lông’ vậy.”


“Tốt. Những người phụ nữ mà anh sắp phỏng vấn sẽ biết anh đã có chủ.”


Anh gầm gừ với tôi, và tôi cọ mình vào sự rung động đó.


“
Anh đã có chủ
, phải không?”


Bàn tay to lớn của anh trượt dọc theo phía sau đùi tôi cho đến khi anh có thể nắm lấy mông tôi, sau đó anh kéo âm hộ của tôi ra khỏi cơ bụng anh. Giữ tôi dang rộng và kẹp chặt vào đúng nơi anh muốn, anh thả mình lùi lại cho đến khi cái đầu to bự của con c*c anh lọt vào giữa các nếp gấp của tôi. “Chúng ta sẽ xem ai đã có chủ, cô bé ạ.”


Anh đẩy con c*c to bự vào trong tôi bằng một cú đẩy mạnh, khiến tôi nghẹt thở và làm tôi muốn nổ tung – đúng như cách tôi muốn.


“Cái gì thế, bé yêu? Anh không thể nghe thấy em vì tiếng rên rỉ và hơi thở nặng nề đó. Em có đòi hỏi gì thêm không?”


Anh dập mạnh vào tận cùng của tôi, và tôi lại thút thít. Anh rất lớn. “Daddy.”


Lông Cyrus tua tủa dưới ngón tay tôi – theo cách tốt. Anh từ từ lùi lại, trêu chọc tôi bằng con c*c khổng lồ của mình bằng cách khiến tôi cảm thấy từng inch dày đặc của nó lướt vào và ra khỏi người tôi.


“Em muốn chơi với Daddy không, bé yêu? Có phải vì vậy mà con ‘sò lông’ nhỏ nhắn của em ướt nhẹp không?”


“Phải.”


Cy đẩy con c*c to bự vào và ra khỏi tôi nhanh hơn. Tôi có thể nghe thấy mình ướt thế nào và điều đó khiến việc đo kích thước của anh trở nên dễ dàng hơn rất nhiều và thật tuyệt vời. Mỗi lần anh vắt sữa cho tôi, anh lại khiến tôi hưng phấn đến mức tôi có thể hét lên. “Thêm nữa, Daddy. Nhanh hơn.”


Con c*c của anh đâm vào tôi hết lần này đến lần khác.


“Em cảm giác thật tuyệt vời, em yêu. Chết tiệt cái bao cao su vị berry đi. Anh sẽ không bao giờ để thứ gì cản giữa hai chúng ta.”


Máy theo dõi trẻ em trên bàn cạnh giường ngủ của tôi kêu lên cùng với tiếng hét của Titus đòi được ẵm ra khỏi cái nôi.


Cyrus gầm gừ với thằng bé và giữ chân tôi cao hơn khi anh địt tôi. “Đây không phải cách anh muốn chuyện này kết thúc,” anh lẩm bẩm, rút ra và quấn tôi trong tấm ga trải giường ẩm ướt trước khi hôn lên đầu tôi và rời khỏi phòng để chăm sóc em trai anh.


Cơ thể tôi run rẩy khi phải đối mặt với việc mất đi anh, và tôi bĩu môi khi anh quay lại phòng với Titus.


“Xin lỗi, cô bé. Anh sẽ phải bù đắp cho em sau vì thời gian vui vẻ đã kết thúc rồi. Chúng ta đang gặp phải tình huống mã nâu nghiêm trọng.” Anh quay đứa bé lại để cho tôi thấy sự tàn phá đã xảy ra và nếu việc phải giải quyết chuyện đó không phải là cách tắt hứng thì tôi không biết đó là gì. Tôi định chui ra khỏi chăn, nhưng Cyrus nhăn mặt với tôi.


“Em đang làm gì vậy? Anh sẽ tắm sạch sẽ cho anh chàng này trong khi em thư giãn – có lẽ là chơi với chính mình một chút. Khi bọn anh xong việc, nhà tắm sẽ là của em, được chứ?”


Anh không đợi câu trả lời, chỉ nghiêm túc bước vào phòng tắm để làm một trong những công việc mà tôi ít thích nhất…


Và bây giờ tôi không chắc liệu mã nâu của Titus có phải là một cơn tắt hứng không nữa.


Bây giờ tôi muốn làm tình với Cyrus theo cách để anh biết tôi thực sự biết ơn thế nào vì được nghỉ ngơi – kiểu như…một cuộc làm tình thực sự hoang dại và bẩn thỉu. Sau khi phải dừng lại trước khi chúng tôi có thể thỏa mãn, tôi thấy nhức nhói vì nhu cầu.


Tất nhiên, bây giờ Titus hoàn toàn thức giấc nên khả năng điều đó xảy ra là rất nhỏ. Thêm nữa, Cyrus đã sắp xếp các cuộc phỏng vấn cho một trợ lý mới, một người sẽ làm “bất cứ điều gì anh cần.”


Tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà trong suốt ba giây trước khi phóng mình ra khỏi giường và mở tủ quần áo để tìm thứ gì đó thích hợp cho một trợ lý văn phòng sẽ mặc.


Tôi chưa bao giờ nộp đơn xin việc trước đây, nhưng tôi muốn công việc này hơn bất cứ điều gì. Nếu tôi có được nó, Cy có thể đưa tôi đi cùng khi anh ra đi. Dù là ai sẽ chăm sóc Titus…? Và tôi sẽ nói gì với Jack Montgomery? Sau tất cả những gì ông đã làm cho tôi, tôi không muốn tỏ ra vô ơn.


Tôi liếc quanh căn phòng màu hồng đáng lo ngại mà tôi ghét, và tất cả những bộ trang phục màu hồng trong tủ quần áo được Jack tặng cho tôi sau khi ông ấy yêu cầu cụ thể nhà tạo mẫu phải tuân theo một tông màu duy nhất. Đó là tủ quần áo của một bé gái sáu tuổi – hoặc có lẽ là những con búp bê của đứa bé.


Tôi là con búp bê của Jack.


Tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào tủ quần áo của mình khi Cyrus bước ra khỏi phòng tắm với đứa bé sạch sẽ được bế trêm vai và một chiếc khăn tắm quanh hông. Anh cũng đã tắm rồi. Anh sẽ không còn mùi giống tôi nữa.


Anh đến đứng kế bên tôi. “Em đang làm gì vậy, bé yêu? Không chọn được đồ à?”


Tôi nhún vai.


“Em có muốn anh chọn cho em không?” anh ghẹo.


Anh sẽ làm vậy nếu tôi yêu cầu. Hẳn là anh sẽ thích thú lắm. Nhưng từ lúc ban đầu anh đã làm rõ là anh muốn biết những gì tôi muốn. Anh không giống Jack chút nào. 


“Anh sẽ chọn gì cho em nào?”


Cyrus cân nhắc bộ sưu tập màu hồng trong tủ quần áo của tôi, và mũi anh khẽ chun lại khi anh bước lại gần để di chuyển vài thứ dọc theo giá đồ trước khi anh bỏ cuộc và nhún vai.


“Có lẽ anh sẽ chọn thứ gì đó từ các túi đồ anh đã mua cho em…mà anh không nghĩ em thậm chí có xem qua chưa.” Anh liếc nhìn những cái túi vẫn còn nguyên trên tủ quần áo của tôi tối qua.


“Không sao cả nếu em không thích chúng,” anh nói nhỏ như thể nghĩ rằng có lẽ tôi đã xem qua chúng và không đánh giá cao những món quà của anh. “Có lẽ anh có gu thẩm mỹ không tốt. Chỉ là anh nghĩ em có thể thích một vài lựa chọn khác,” anh nói, lại liếc nhìn quần áo trong tủ của tôi.


“Anh có thể đưa em trở lại thị trấn và em có thể chọn vài món khác. Hoặc không nếu đó không phải gu của em. Ý anh là em không cần phải thích những thứ đó để làm anh hài lòng. Chúng ta có thể bỏ chúng vào thùng từ thiện hay gì đó và bắt đầu lại. Ổn mà. Anh chỉ giết thời gian trong khi em ở chỗ bác sĩ. Anh không thể ngừng nhớ đến em…Lẽ ra anh không nên cho rằng…”


Anh đứng đo lúng túng một lúc khi tôi nhìn chằm chằm vào anh, rồi anh dường như cứng người trước mắt tôi.


“Anh phải đi thay quần áo. Em nên tắm trước khi ăn sáng. Anh sẽ chuẩn bị sẵn cho em.”


Anh cùng Titus bước ra khỏi cửa trước khi tôi kịp thốt ra lời nào để đáp lại.


Hơi choáng váng khi thấy anh có thể rất ngọt ngào và mong manh trong một khắc nhưng sau đó lại khoác lên mình bộ áo giáp uy quyền, tôi phải mất một lúc mới định thần lại được, nhưng khi làm vậy, tôi lao đến mấy túi mua sắm để xem người đàn ông đáng yêu đó nghĩ rằng tôi có thể thích gì.


Tôi không quan tâm nếu tôi ghét hết mọi thứ, tôi sẽ mặc tất cả thứ đó vì anh.



==================== CHƯƠNG 27 - CYRUS ====================

Cả tôi và em bé đều nhìn lên khi Daisy bước vào nhà bếp.


Hàm của tôi rớt xuống và cả chai sữa của thằng bé cũng vậy. Tôi vội vàng nhặt lại cho thằng bé – dùng những ngón tay mò mẫm xung quanh để tìm bình sữa vì tôi không thể rời mắt khỏi em.


Em đang mặc quần áo mà tôi mua cho em.


Cô gái của tôi mặc màu hồng cũng đẹp nhưng em lại trở nên sống động hơn với những màu khác. Chiếc quần đùi màu hải quân ôm lấy mông em và khoe đôi chân của em đúng như tôi nghĩ, còn cái áo len dệt kim màu kem rộng thùng thình theo cách quyến rũ nhất có thể tưởng tượng được. Nó tôn lên những đường cong của em, và em mặc nó theo kiểu cái cổ rộng cắt lệch vai để lộ dây áo ngực bên dưới.


Và áo trong cũng có màu xanh hải quân.


Và tôi biết chính xác đó là cái nào – vì tôi cũng đã mua cái đó. Mấy cái mút là loại ren dệt mỏng, mềm mại, chắc chắn để lộ nhiều da thịt qua các họa tiết trong thiết kế và nếu tôi cài nó vừa phải, tôi nghĩ tôi có thể bú vú em qua nó.


“Trông em thật xinh đẹp,” tôi thì thầm khi đặt lại bình sữa vào miệng Titus.


“Cảm ơn vì những bộ quần áo đẹp,”em trả lời với đôi má ửng hồng. “Em yêu chúng. Tất cả chúng. Em có thể lấy thêm cà phê cho anh được không?”


Nuốt khan, tôi gật đầu.


“Sữa chứ?” em hỏi với nụ cười ngọt ngào khi em thêm chút nước bắn tung tóe.


Tôi nhẹ nhàng gầm gừ với em, và Titus nhìn tôi kỳ lạ. “Cứ uống sữa của mình đi, nhóc.”


Thằng bé đập cái lục lạc của mình vào cả hai chúng tôi trong khi nó uống sữa và tôi cố nhớ lại mình đang làm gì trước khi cô em gái xinh đẹp của chúng tôi bước vào.


“Bữa sáng,” tôi lẩm bẩm với mình khi quay lại phòng chứa thực phẩm. “Ngũ cốc?”


“Bánh nướng xốp,” em nói, trượt đến trước mặt tôi và cuối xuống để kéo một hộp lớn chứa đầy đồ nướng tự làm từ cái kệ thấp hơn.


Mắt tôi nhìn no nê, và bu*i tôi căng lên với tất cả phấn khích mà tôi không có cơ hội trải qua bên trong em khi chúng tôi bị gián đoạn trước đó. Tôi bước lại gần và ấn mình vào mông em, đẩy em về phía trước để em phải bám vào kệ. Tôi nghiến con c*c cứng cáp của mình vào mông em rồi lùi lại, trêu chọc cả hai chúng tôi.


Em đứng dậy và quay người lại, nhìn chằm chằm vào tôi.


Một lọn tóc dính vào đôi môi hé mở của em và em thở dốc. Đôi mắt em vui tươi và đầy khao khát khi em nhìn lên tôi, và em móc ngón tay vào thắt lưng của tôi để nhường chỗ cho bàn tay còn lại khi em luồn nó vào trong quần tôi để vuốt ve gậy thịt mập mạp.


Tôi lắc lư đứa bé trong tay khi nhướn mày nhìn em, một nụ cười nhỏ gợi cảm hiện lên trên môi em khi em tiếp tục vuốt ve. Tôi ấn vào cái chạm của em, và cả hai chúng tôi giật mình một chút khi những bước chân nặng nề bước vào căn phòng phía sau chúng tôi.


“Lấy cho em ngũ cốc khi anh ở trong đó nhé Cyrus?”


Daisy rút tay ra khỏi quần tôi nhanh hơn chớp, và tôi cười toe toét với em khi nhét vật cương cứng của mình ra sau thắt lưng và che nó bằng áo sơ mi.


“Không có ‘Chào buổi sáng, con trai ? Các con ngủ thế nào?'” tôi hỏi khi lấy ngũ cốc ra khỏi kệ và quay lại đối mặt với người cha trông như đang bị táo bón của mình. Chắc đó là lý do tại sao ông ấy cần ngũ cốc. Tôi đẩy nó qua quầy bếp về phía ông ấy. “Cả hai chúng con đều ngủ gần như suốt đêm. Đó là một phép lạ.”


Tôi liếc nhìn Daisy, tự hỏi làm sao mình có thể dễ dàng chìm vào giấc ngủ với một người xinh đẹp như vậy bên cạnh. Tôi đoán là do sữa ấm có ích.


“Daisy?” cha tôi cau mày đánh giá em từ trên xuống dưới. “Quần áo bình thường của con đâu rồi?”


“Đây là quần áo mới,” em nói, ném cho tôi cái nhìn khó chịu. “Chúng con mua chúng hôm qua. Trong thị trấn.”


Tôi bước vào giữa họ. “Chúng con ra ngoài để vui chơi và thời trang cho mùa mới nhất đã lên kệ. Việc làm cho tủ quần áo của một người thêm đa dạng sẽ là một niềm vui lớn, vì vậy con đã chi tiền cho một buổi mua sắm nhỏ. Hóa ra Daisy không được trả nhiều tiền để làm bảo mẫu toàn thời gian khi sống cùng cha, Jack. Bất cứ ai cũng có thể nghĩ rằng cha đang biến em ấy thành vú nuôi theo hợp đồng của cha – như cha đã làm với con.”


Cha toi phớt lờ tôi và cố gắng nhìn Daisy lần nữa. “Cái này có màu hồng không?”


“Không,” tôi trả lời thẳng thừng trước khi em kịp xoa diệu ông ta. “Không. Và thêm một điều hay ho nữa. Em ấy ghét màu hồng.”


Rõ ràng, điều đó là một cú sốc đối với cha tôi. Ông ta ngồi thẳng dậy như thể tôi vừa tát ông ta.


“Con gái thích màu hồng mà, Daisy?”


Liếc nhìn tôi, Daisy đi đến cạnh cha tôi. “Màu hồng là màu rất đẹp, và con đánh gia cao mọi thứ cha cho con,” em xoa dịu, hôn nhanh lên má ông ta. “Nhưng con đang tìm kiếm thứ gì đó phù hợp hơn cho một phụ nữ trưởng thành,” em nói vội vàng trước khi mở hộp đầy bánh nướng và đặt nó dưới mũi ông ta. “Bánh nướng xốp nhé?”


Anh mắt em nhìn tôi qua quầy bếp trong khi cha tôi đang bị phân tâm bởi bánh nướng của em, và em nói chuyện trực tiếp với tôi từ ngay phía sau ông ta. “Con đặc biệt làm chúng cho cha.”


“Thật sao?” cha tôi hỏi, mắt sáng lên khi ông chọn một cái bánh nướng xốp trong hộp. “Cảm ơn, con yêu. Ta cá là chúng rất ngon.” Ông ta ném cho tôi một cái nhìn đen tối. “Không ai trong số các con trai ta từng làm cho ta những món ngon như bánh nướng xốp.”


“Thay vào đó bọn con mang lại cho cha rất nhiều tiền. Và như con nhớ, cha không muốn ăn bánh nướng xốp của bọn con. Con nhớ rất rõ Jules và Thaddy cố gắng nướng một ít – và cha ném bánh của chúng xuống sàn và dẫm lên đó. Cả hai đều khóc hơn ba tiếng đồng hồ.”


“Chúng tỏ rằng cả hai đều cần phải cứng rắn hơn và ra ngoài cùng các cậu bé khác,” cha tôi đáp lại bằng giọng điệu nhẫn tâm như thường lệ của mình. “Đó là lỗi của con khi chúng khóc. Con chính là lý do khiến chúng nghĩ rằng nướng bánh rất thú vị ngay từ đầu.”


Quay vai về phía người đàn ông, tôi bảo vệ Titus khỏi những lời nhảm nhí của ông ta. “Ông là một tên khốn, Jack ạ.”


“Thể hiện chút kính trọng đi. Ta là cha của con.”


“Đúng hơn là người hiến tinh trùng.”


“Đừng cư xử như vậy trước mặt em gái con nữa. Con bé biết ta không phải là con quái vật mà con miêu tả, và điều đó chỉ khiến con bé nghĩ con là một tên khốn nạn.”


“Tôi đúng là tên khốn nạn.”


“Đồng ý. Thậm chí còn nhiều hơn bình thường. Khi nào con đi?”


“Ngài mai, nếu mọi việc diễn ra theo đúng kế hoạch phỏng vấn hôm nay.”


“Tốt.”


“Tốt,” tôi đồng ý, vươn tay ra để lấy bánh nướng xốp của Daisy…và thật vậy. Chúng trông ngon lành, em làm chúng trở nên đặc biệt.


“Chúng là của ta,” cha tôi tuyên bố.


“Chúng chắc chắn là của con,” tôi sửa lại trước khi bỏ đi. Tôi cắn một miếng và rên rỉ. “Chúng ngon quá, Daisy!” Tôi nói với qua vai khi cùng Titus đi dọc hành lang về phía văn phòng dành cho khách mà tôi đang sử dụng. Tôi sẽ trông chừng đứa bé một phần buổi sáng để Daisy có chút thời gian cho riêng mình, sau khi nếm thử món bánh xốp của em, tôi hy vọng em sẽ làm bánh nhiều hơn trong thời gian đó.



==================== CHƯƠNG 28 - DAISY ====================

Tôi biết rằng Cyrus là kiểu người luôn đi thẳng vào trọng điểm, nhưng gần như không thể tin được anh làm việc hiệu quả đến mức nào. Tôi không hoàn toàn chắc chắn tại sao điều đó lại khiến tôi hứng thú, nhưng đúng là như vậy. Có thể tốc độ làm việc ấn tượng của anh có liên quan trực tiếp đến mong muốn quay lại với tôi sớm hơn – điều này có thể chỉ là mơ tưởng của tôi, nhưng càng để mình tin vào điều đó, tôi càng bị kích thích.


Sáng nay không dưới 16 người phụ nữa đã ra vào văn phòng của anh.


Tất cả họ đều có vẻ là những chuyện gia đáng kính, nhưng hầu hết đều rời đi với vẻ thất vọng.


Rõ ràng là Cy đang tìm kiếm ai đó đặc biệt và tôi cũng muốn trở thành như thế nên tôi đã chơi với Titus ở gần đó để do thám. Một số ứng viên rời đi chỉ sau vài phút như thể họ bị sa thải ngay lập tức, và tôi cố gắng chú ý hơn đến những người đó – tôi chắc chắn không muốn giống họ.


Khi tôi đến phỏng vấn, tôi muốn trở thành chính xác những gì Cyrus đang tìm kiếm.


Tôi quan sát ứng viên tiếp theo đi đến khi tôi vỗ nhẹ vào hông Titus. Thằng bé đang gặm một cái vòng mọc răng và chảy nước dãi như mưa, vì vậy bây giờ là thời điểm tốt để đi thay bộ quần áo dính đầy nước bọt của tôi. Tôi muốn tạo ấn tượng tốt nhất có thể.


Tôi không muốn Cy xem tôi như một cô gái trẻ không có khả năng làm việc dưới quyền anh – đó có lẽ là lý do tại sao tôi chưa hỏi liệu anh có coi tôi là trợ lý tương lai hay không. Tôi thà cho anh thấy rằng tôi có đủ khả năng bằng cách chủ động và sẵn sàng xuất hiện…nhưng vì tôi chưa có thời gian thực sự để phỏng vấn nên tôi sẽ phải phục kích anh trong giờ nghỉ trưa để làm việc đó.


Tôi đặt Titus xuống sàn để chơi vào món đồ chơi trong khi thử bộ đồ lót gợi cảm mà Cyrus mua cho tôi. Ngực của tôi căng lên quá mức nên chiếc áo ren màu xanh xinh cắn có thể ôm lấy tôi một cách thoải mái, và khi tôi thử chiếc áo lót màu đen bóng và chiếc quần lọt khe phù hợp, tôi nhận ra phần áo trên thậm chí còn không có cúp ngực. Bộ ngực đầy đặn của tôi lộ ra hoàn toàn, nhìn vào gương khiến hai đùi tôi siết chặt lại.


Trông tôi nóng bỏng.


Lớp vải sa tin và ren màu đen bám vào tôi một cách gợi cảm, định hình và đẩy bộ ngực trần của tôi lên cao theo cách nào đó khiến tôi trông quyền lực hẳn. Tôi muốn ngủ với mình. Tôi nghĩ tôi cũng sẽ tự bú ngực mình mất…


Tôi mặc vào cái áo sơ mi trắng mỏng bên ngoài và sau khi thử từng cái váy tôi có, tôi mặc lại cái quần đùi nhỏ màu hải quân mà tôi biết Cy rất thích. Nó rất hợp với cái áo blazer ngắn tay màu hải quân mà tôi tìm thấy trong một cái túi mua sắm và đôi giày cao gót quai ngang màu đen yêu thích mà tôi giấu sau tủ quần áo của mình. Tôi đã tiết kiệm để mua đôi giày cao gót mang lại khoái cảm tội lỗi cho chính mình – phải mất bốn tháng, nhưng thật đáng để mang chúng và đi khỏa thân quanh phòng khi không có chút màu hồng nào trên người…và lén mang chúng trong thị trấn như một con điếm nóng bỏng mà không sợ cha Jack sẽ nhìn thấy cô con gái nhỏ của mình thực hiện những tưởng tượng tình dục khi tôi không thể lãnh được hậu quả.


Tôi nghĩ bây giờ tôi có thể xử lý được chúng.


Cyrus khiến tôi trở nên dũng cảm và sau khi liên tục được khen thưởng vì hành vi đó, tôi cảm thấy sẵn sàng chấp nhận bất kỳ hậu quả nào đến từ việc sống đúng với bản chất thật của mình.


Khi tôi kiểm tra toàn bộ trang phục trong gương, tôi nghĩ mình trông sang trọng và thú vị đáng ngạc nhiên. Có lẽ hơi buồn cười một chút. Tôi cần cho Cy thấy rằng tôi cũng có thể nghiêm túc.


Tôi búi tóc lên và nhìn lại lần nữa.


Cần thêm gì đó khác nữa.


Thứ gì đó trong công sở hơn.


Và tôi không tin bộ ngực của mình sẽ không rỉ sữa ra ngoài – mặc dù tôi nghi ngờ Cyrus sẽ thích thấy điều đó. Tôi thử độ vừa vặn của cái áo blazer và quyết định rằng tôi có thể che vết rỉ sữa một cách an toàn nếu tôi bị vậy. Tôi chỉ cần…một cái cà vạt.


Tôi đã thấy Cyrus đeo nó trong một cuộc họp trực tuyến trước khi anh ném nó qua văn phòng, và tôi nhớ đã thấy nó trong phòng anh sau đó, được cuộn gọn gàng cùng với bộ quần áo gấp lại của anh.


Ẵm Titus lên khỏi sàn, tôi lại lo lắng rằng sữa của tôi có thể rỉ ra trước khi tôi kịp thuyết phục Cy rằng tôi có thể trở thành một trợ lý giỏi. Tôi chộp lấy cái túi da xinh xắn mà Cyrus mua để đựng máy hút sữa phòng trường hợp tôi phải xả ra một ít trước khi gặp anh, và tôi thực sự thích cách nó hoàn thiện bộ trang phục của tôi hơn nữa.


“Đi lấy cái cà vạt đó trước khi em và anh trai em chuẩn bị ăn trưa,” tôi nói với Titus, người đang cười toe toét và thổi bong bóng vào mặt tôi.


Cyrus bước vào bếp cũng với một người được phỏng vấn trong khi tôi để Titus ngồi trên ghế cao đang nghiền nát thức ăn trẻ em bằng mấy ngón tay của thằng bé. Tất cả dính hết lên tóc của thằng bé, và tôi hối tiếc đã cho nó ăn bột cam thay vì bánh quy để gặm. Tôi không biết làm cách nào để tắm rửa cho nó trong khi vẫn giữ trang phục của mình sạch sẽ.


“Daisy?”


Núm vú tôi râm ran háo hức trước giọng nói của anh, và tôi ré lên đáp lại khi cố gắng lịch sự chào đón vị khách của anh bằng một cái vẫy tay trong khi đảm bảo rằng cái áo khoác của tôi sẽ che đi bất kì dấu vết rỉ sữa bất ngờ nào đó.


“Đó là cà vạt của anh phải không?”


Tôi đứng thẳng lưng hơn một chút. “Đúng vậy. Em hy vọng anh không phiền khi em mượn nó.”


Ánh mắt anh nhìn xuống giày tôi rồi nhìn lên. “Không sao hết. Anh chỉ đến đây tìm em thôi. Em định…đi đâu đó à?”


“Thật ra em hy vọng được nói chuyện với anh về chuyện đó trong bữa trưa.”


Đôi mắt xám lạnh lùng của anh lướt qua cái túi trên quầy bếp. “Tất nhiên rồi.” Anh quay sang người phụ nữ lớn tuổi bên canh. “Delia, có lẽ tôi cần bà chăm sóc—”


“Đừng nói nữa, ông Montgomery. Tôi sẽ chăm sóc cậu bé cho đến khi ông quay lại.”


“Cảm ơn bà, tôi đánh giá cao chuyện đó. Daisy?” anh hất đầu về phía cánh cửa, còn tôi chộp lấy cả cái bánh sandwich tôi làm cho anh và cái túi của mình trước khi tuân theo mệnh lệnh ngầm.


“Cảm ơn bà nhiều, Delia.” Tôi mỉm cười với người phụ nữ có vẻ ngoài tốt bụng khi rời đi. Tôi muốn hỏi liệu bà ấy có ổn với đứa bé không vì chăm sóc trẻ thường không phải công việc được mong đợi đối với một trợ lý văn phòng, nhưng bà ấy đã thể hiện thái độ với Titus và Cyrus sẽ không bao giờ để một trong các em trai của anh cho bất cứ dám làm hại họ – ngoại trừ có thể là cha của họ…


Người phụ nữ này có vẻ rất tử tế – và hiệu quả khi bắt đầu lau sạch thức ăn vương vãi của đứa bé. Có lẽ bà ấy chắc chắn sẽ nhận được công việc trợ lý, và tôi thực sự không muốn nghĩ xem việc đó sẽ đưa tôi đến đâu.


Cyrus ra hiệu cho tôi đi trước anh. “Chúng ta sẽ nói chuyện trong văn phòng của anh.”


Tôi liếc qua vai về phía anh trước khi tôi gật đầu và thấy anh đang nhìn mông tôi. “Vâng, Sir.”


Đôi mắt anh hướng về phía tôi, và đôi lông mày đen của anh co giật với vẻ tò mò bốc lửa.



==================== CHƯƠNG 29 - CYRUS (18+) ====================

Nếu vật đàn ông có lỗ tai thì cái của tôi sẽ vểnh lên ngay.


“Em vừa gọi anh là gì?” tôi yêu cầu được biết khi chúng tôi bước vào văn phòng và đóng cánh cửa lại sau lưng.


“Sir,” em trả lời đầy ngọt ngào, đặt chiếc túi đựng máy hút sữa lên bàn rồi đưa cho tôi cái bánh sandwich trông ngon lành và tốt cho sức khỏe. “Em nghĩ anh có thể đói, Sir.”


Tôi lấy cái dĩa và đặt nó sang một bên mà không rời mắt khỏi em.


“Cảm ơn. Anh sẽ ăn nó ngay. Anh gần như đói khát cũng như tò mò.”


Em đang mặc trang phục dễ thương nhất mà tôi từng thấy. Quần short kết hợp với áo sơ mi và cà vạt – cà vạt của tôi? Áo blazer, giày cao gót…


Tôi quét lần nữa đôi chân xinh đẹp của em và ngay lập tức tưởng tượng chúng quấn quanh đầu tôi khi em húc vào mặt tôi…đôi giày cao gót của em cắm sâu vào lưng tôi để có thêm lực kéo…


Tôi gạt cơn ham muốn ra khỏi cổ họng và nhìn vào đôi mắt ấm áp của em. “Vậy chuyện này là sao, Daisy-Jane?”


“Em muốn ứng tuyển vào vị trí trợ lý của anh,” em mạnh dạn nói, đứng thẳng – như thể tư thế đúng là một phần trong mô tả công việc. “Em có thể còn trẻ, nhưng em chăm chỉ và em nghĩ mình rất giỏi trong việc đoán trước nhu cầu của anh và làm bất cứ điều gì anh có thể muốn em làm. Sir. Bất cứ điều gì.”


Giọng điệu của em khiến tôi rùng mình, truyền thẳng vào háng tôi. Tôi thay đổi tư thế để tránh việc cây hàng đang căng cứ của mình lộ ra quá rõ ràng, đồng thời nuốt khan khi nới lỏng cà vạt và cố gắng giữ nhịp thở đều đặn. “Em có chắc chắn về điều đó không, công chúa?”


“Vâng, Sir.”


Ôi! Em ấy lại thế nữa rồi
.


Kiểu cách đó, giọng điệu đó…nụ cười ranh mãnh khi em nói điều đó. Em biết nó đang ảnh hưởng gì đến tôi.


Em đang cho tôi thấy những gì em muốn, nhưng tôi sẽ khiến em nói rõ ra.


“Em ăn mặc như thế này và xin việc với anh vì em muốn rời khỏi ngôi nhà này và những con người ở đây để về nhà với anh…làm bất cứ điều gì anh muốn em làm?”


“Vâng, Sir. Chính xác là thế.”


Trực tiếp. Chắc chắn. Không có chút hoài nghi.


Bộ mặt tuyệt đẹp của em phù hợp với lời nói của em.


Quyết tâm tuyệt đối.


Em cũng có thể nắm lấy hai hòn bi của tôi và vặn chúng. Nén lại tiếng rên rỉ, tôi khóa cửa lại.


“Anh ngưỡng mộ sự tận tâm và đánh giá cao sáng kiến của em. Anh chắc chắn rằng em sẽ trở thành một…trợ lý xuất sắc, và anh sẽ xem xét nghiêm túc đề xuất của em.”


“Cảm ơn, Sir.”


“Daisy-Jane, nếu em gọi anh là Sir một lần nữa, em sẽ sớm thấy mình cúi xuống cái bàn này với cái l*n chặt hẹp của em nhét đầy anh trong đó.”


“Thật nhẹ nhõm. Em khao khát con c*c to bự của anh kể từ khi anh bắn ra sáng này. Sir.”


Miệng tôi áp vào miệng em trong tích tắc, nuốt chửng vẻ ngổ ngáo của em khi tôi thô bao cởi áo khoác ngoài của em ra. Em thở hổn hển khi chuyển động đó ép môi em vào môi tôi, và tôi dùng ngón tay kẹp chặt hàm em.


“Anh rất thích khi em nói cho anh biết em muốn gì, em yêu.”


Lùi lại để nhìn em, tôi thầm chửi thề.


Em đang rỉ nước qua chiếc áo sơ mi trắng và lớp vải ướt đang bám vào núm vú sẫm màu của em bên dưới.


Kéo mạnh cái cà vạt quanh cổ của mình, tôi kéo áo sơ mi qua đầu trước khi treo nó lên móc áo khoác gần đó cùng với áo blazer của Daisy. Tôi giật lấy đuôi cà vạt của em – cà vạt của tôi – và dẫn em đến bàn tôi như thể tôi đang trói em lại.


“Đi lối nào, niềm vui ngọt ngào như sữa của anh. Em trông như đã sẵn sàng để bùng nổ. Những cuộc phỏng vấn chết tiệt này kéo dài lố giờ và anh đã bỏ bê cô gái của mình, nhưng anh sẽ đền bù cho em, em yêu.”


“Vâng, Sir.”


Tôi khẽ gầm gừ rồi giật mạnh cà vạt của em để khuyến khích em ngồi vào bàn tôi.


Em làm như vậy ngay lập tức, hơn cả sẵn sàng để tôi chăm sóc em.


“Thật là một cô gái ngoan,” tôi thì thầm nhẹ nhàng, cởi nút áo sơ mi của em. Nhẹ nhàng trượt nó ra khỏi vai em, tôi đặt nó sang một bên và từ từ ngồi vào cái ghế văn phòng lớn trước mặt em, nhìn chằm chằm.


Bộ ngực của em rất đầy đặn và tròn trịa, và chúng hoàn toàn được phô bày. Em đang mặc chiếc áo nịt ngực đen, không có cúp ngực mà tôi mua cho em. Tôi nghĩ nó sẽ trông tuyệt vời, nhưng tôi không biết nó tuyệt vời đến mức nào. Mắt tôi dán chặt vào em. Chỉ là…em thật không thể tin được.


Daisy vặn vẹo dưới cái nhìn chăm chú của tôi, bồn chồn trước tất cả những lời hứa mà mắt tôi đang hứa hẹn. Em muốn được vắt sữa và địt. Mạnh. Cách mà một ông chủ Daddy sẽ địt công chúa sữa của mình.


Em liếm môi – gần như lo lắng – và nhìn lên trần nhà khi em nghiến mông vào bàn của tôi. Một giọt nước nhỏ màu trắng đục bắt đàu hình thành ở một trong những núm vú lớn của em, và miệng tôi bắt đầu ứa nước khi con c*c của tôi dựng lên và co giật.


“
Daddy, Sir
.”


Một âm thanh trầm khàn thoát ra khỏi tôi, và tôi kéo cái quần làm việc của mình xuống cho đến khi tôi đang ngồi trong cái quần boxer. Con c*c khổng lồ của tôi đang co giật bên trong giống như ai đó đang lắc một lon soda khổng lồ và thứ chết tiệt đó sắp nổ tung. Có một vết ố sẫm màu lan rộng qua lớp vải màu xám nhạt khi nước tinh bắt đầu rỉ ra từ đầu khấc của tôi. Daisy nhìn thấy nó và liếm ướt đôi môi chết tiệt của mình.


Tôi quấn cà vạt quanh nắm tay của mình và kéo em lại gần hơn.


“Anh sẽ không bao giờ có đủ em,” tôi gầm gừ với khuôn mặt nhỏ bé ngọt ngào và thèm thuồng của em. “Em cũng muốn Daddy to lớn này làm ông chủ của em phải không, công chúa nhỏ?”


Em gật đầu – tôi nghĩ tiếng thở hổn hển của em khiến em khó nói chuyện.


“Ừm. Nghe vui đó. Em có biết Boss Daddy muốn em làm gì cho anh ta trước không, em yêu?”


Em liếc nhìn con c*c bự của tôi, và tôi mỉm cười lắc đầu. “Vẫn chưa, em yêu. Đầu tiên anh muốn em phun sữa cho anh.”


Lông mày của Daisy nhướng lên cao khi em chớp mắt nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi. “Huh?”


“Khi Titus khóc, em bơm sữa ra. Anh muốn em bơm sữa cho anh. Anh muốn em nhìn anh, nghe âm thanh của anh và nghĩ về việc cần phải cho Daddy của em bú sữa. Anh muốn em tưởng tượng cái miệng nóng bỏng của anh đang mút bộ ngực tuyệt đẹp của em, và anh muốn em phun sữa ra cho anh.”


Em trông như thể định hỏi tại sao, nhưng tôi môi em mím lại. Đôi mắt em dò hỏi khuôn mặt tôi rồi rơi xuống háng tôi, nơi con c*c của tôi đang giật giật như một con thú điên cuồng khi chỉ nghĩ về điều đó.


“Anh thật sự thích ý tưởng đó.”


“Đúng vậy,” tôi đồng ý. “Anh là một gã đàn ông ghen tuông, Daisy. Anh không muốn đứa bé đó chiếm được vú em nhiều hơn anh. Anh biết thằng bé không làm em ra như cách anh có thể, nhưng anh muốn toàn bộ cơ thể em đáp lại anh theo ý muốn của anh. Chứ không phải của thằng bé.”


Hít một hơi sâu, cô gật đầu. Rất háo hức để làm hài lòng tôi. “Em sẽ cố gắng hết sức, Daddy. Sir.”


Em trượt khỏi bàn để đứng lên và cởi bỏ cái quần đùi của mình. “Để chúng không bị ướt,” em giải thích khi bắt gặp tôi đang nhìn em một cách buồn cười.


Tôi không quân tâm đến điều đó. Nắm lấy hông em, tôi hơi xoay em lại để chiêm ngưỡng cái quần lót mới của em. Tôi nghiêng em về phía trước, nghiêng người lại gần và hít thở thật sâu. Cơn kích tình của em đã thấm qua lớp ren tối màu và em có mùi thơm đến mức đáng kinh ngạc, em khiến tôi chỉ muốn nhảy tới phần cuối cùng trước khi em trao cho tôi thứ tôi muốn. Tôi nghiêng em về phía trước thêm một chút và đánh một phát ngắn và sắc bén vào âm hộ đang mọng nước của em.


Em thở hổn hển và quay sang tôi mới đôi mắt mở to khi mông em nảy lên và đùi em xoắn lại với nhau. “Daddy!”


“Vâng, công chúa?”


Răng em cắm sâu vào môi và em lắc lư rên rỉ. “Anh làm âm vật và ngực em rung lên.”


Hoàn toàn hài lòng, tôi khẽ càu nhàu khi chúng nảy lên, và xoa dịu nếp nhăn nóng bừng, đang trào nước của em bằng vài cú vuốt ve nhẹ nhàng trước khi đặt em ngồi xuống bàn của mình. “Đó là kiểu đánh đòn mà ngài boss daddy này dành cho công chúa của mình đấy, bé yêu.”


“Cảm ơn, Daddy, Sir…Em thích lắm.”


“Anh biết em rất thích. Em là cô gái của anh. Công chúa sữa nhỏ với cặp vú ngọt ngào.”


Tôi nhìn em và gầm lên một tiếng đói khát trước khi đá mình ra khỏi cái quần ở mắt cá chân. Tôi nắm lấy đùi em và dang rộng em ra để tôi có thể liếm con sò ngọt ngào của em qua lớp ren quần lót.


Đầu của Daisy ngửa ra sau, và tôi búng vào hạt châu của em khi phát ra âm thanh cảnh cáo.


“Nhìn Daddy nào, gái đẹp.”


Cô gái ngoan của tôi làm như em được bảo, và những ngón tay của tôi lướt dọc theo hai bên sườn em để lần theo kích thước và hình dạng của bộ ngựa căng phồng của em khi em run rẩy dưới cái chạm của tôi. Em đầy sữa cho tôi đến nỗi da em căng và ngực em cứng hơn bao giơ hết.


“Em cần Daddy bú sữa cho em quá rồi, em yêu. Bú mạnh vú em sẽ làm em ướt hơn nữa phải không? Ướt át hơn bao giờ hết khi nghĩ đến cảnh ông chủ của em địt em ngay trên bàn làm việc của anh ta. Em cần anh chăm sóc tốt và khiến em cảm thấy dễ chịu ở mọi nơi sâu thẳm, hư hỏng, phải không, công chúa?”


Daisy thút thít khi em gật đầu, xoay người trên mông khi lời nói của tôi làm em ngã quỵ.


Tôi thậm chí còn không chạm vào em, nhưng tôi khá chắc rằng em đang tưởng tượng ra mọi điều chết tiệt mà tôi muốn em làm.


“Em cần con c*c to bự của Boss Daddy, và gã khao khát những tiếng rên rỉ của em, cô gái ạ. Gã biết những bí mật nghịch ngợm của em và gã muốn giữ chúng bên mình. Gã quyết định rằng gã không muốn sống thiếu em rồi, em yêu. Gã đang đói khát, nhưng em nuôi dưỡng tâm hồn chết tiệt của gã bằng sự ngọt ngào của em. Gã sẽ kéo núm vú em và bú thật mạnh cho đến khi dòng sữa tuyệt vời của em chảy xuống cổ họng để lấp đầy gã bằng tình yêu. Cảm giác thế nào khi gã bú em, cô bé? Khi gã rúc vào gần, quấn đôi môi nóng bỏng của mình quanh núm vú của em và mút cho đến khi em lấp đầy gã bằng niềm vui.”


Sự thất vọng ập đến với em như một cơn cực khoái, và em rên rỉ trong sự nhẹ nhõm không hề giả tạo khi sữa phun ra từ núm vú của em chạm vào mặt và ngực tôi.


Tôi bám vào và uống từ bên này, rồi bên kia, nhưng tôi cũng không thể ổn định được. Tôi cần em quá nhiều.


Nắm lấy cái túi của em, tôi nhét núm vú vào máy rồi vắt cả hai bằng máy bơm, sau đó tôi kéo em đứng dậy, xoay em lại và giật cái quần lót bằng ren ra khỏi cặp mông đang lắc lư của em trước khi đẩy em xuống bàn của tôi.



==================== CHƯƠNG 30 - DAISY (18+) ====================

Cyrus đá vào mắt cá chân của tôi để mở hai chân tôi ra, còn tôi bám chặt vào phía bên kia của cái bàn khi va chạm sắp xảy ra.


Máy bơm kéo mạnh núm vú của tôi, làm cạn kiệt bộ ngực đau nhức của tôi chỉ với một chút đau đớn, và boss daddy của tôi gầm gừ sau lưng khi anh đưa một bàn tay to lớn của mình lên cột sống tôi. Tôi rùng mình dưới cái chạm nhẹ nhàng của anh, không ngờ sự dịu dàng đến vậy khi hành động của anh từ trước đến nay ngày càng hung hãn hơn. Tôi có thể thề rằng anh cũng cáu kỉnh như tôi, và tôi muốn anh làm tình với tôi theo cách biến nhu cầu của tôi thành từng mảnh vụn.


Bàn chân tôi di chuyển không ngừng nghỉ, và đùi tôi không hề bị cọ xát mà trượt vào nhau, bao phủ trong nước dịch. Tôi ướt sũng và sẵn sàng, cơ thể tôi không ngừng run rẩy.


Sự mong đợi đang giết chết tôi.


Tim tôi đập nhanh đến mức có thể nhảy ra khỏi cổ họng, và các đốt ngón tay của tôi trắng bệch với quyết tâm giữ mình ở tư thế đón nhận từng inch con c*c to lớn của boss daddy khi anh đẩy nó vào trong tôi với lực mạnh đến mức hông tôi bị bầm tím vì va vào cái bàn.


Nó không tới, và nó giống như việc chờ đợi trên đỉnh của một chuyến đi công viên vui chơi – biết rằng bạn sắp bị rơi từ một độ cao lớn nhưng không biết rõ khi nào cú rơi sẽ đến. Đó là 
sự tra tấn
.


“
Daddy.
“


Cơ thể to lớn, mạnh mẽ của anh tiến lại gần và anh cúi xuống vuốt ve cổ tôi. Những ngón tay của một bàn tay khỏe mạnh vòng quanh cổ tôi và dừng lại ở đó một lúc. Tim tôi đập nhanh khi nghĩ đến việc anh tạo thêm áp lực, và tôi cảm thấy thôi thúc muốn vừa chạy vừa ở lại cùng một lúc. Tôi thở hổn hển qua đôi môi hé mở và tự hỏi tại sao bàn tay anh quanh cổ tôi lại khiến tôi cảm thấy an toàn hơn là sợ hãi. Đó là một bàn tay lớn. Anh không làm tôi nghẹt thở hay tổn thương tôi, nhưng anh có thể làm vậy. Một cách dễ dàng.


“Em có tin anh không, Daisy?”


Và nó đây rồi.


Lý do khiến tôi không lo lắng về bất cứ điều gì khác ngoài việc nó khiến tôi hoàn toàn dễ bị tổn thương trước sự thể hiện uy quyền của anh.


Anh chăm sóc tôi. Luôn luôn.


Tôi ấn vào cái ôm của anh khi tôi nhấc mông lên dể dâng hiến bản thân.


“Anh sẽ coi đó là lời đồng ý, thưa công chúa.”


Những ngón tay anh trượt khỏi cổ họng tôi, và trước khi tôi có thể suy nghĩ quá nhiều về việc thật kỳ quặc khi tôi nhớ chúng, Cyrus đã nắm lấy cà vạt của tôi và bắt đầu trượt nút thắt sang một bên cho đến khi cái đuôi sọc hướng về phía anh sau lưng tôi. Anh vuốt dọc nó theo sống lưng của tôi, rồi tôi cảm thấy những ngón tay anh nắm chặt nó lại.


Anh gom hết chỗ lỏng lẻo trong nắm tay rồi kéo cho đến khi sức căng kéo tôi lên cao hơn.


Áp lực lên cổ họng tôi chỉ đủ khiến tôi khó thở – mặc dù điều đó có thể là do tôi thở hổn hển vì những lý do khác. Tư thế đẩy ngực tôi về phía trước đầy kiêu hãnh và máy hút sữa đang làm việc liên tục cho tôi. Cyrus đã tăng lực hút lên và lực kéo rất tinh tế.


“Cô gái ngoan nhất đã sẵn sàng đến với Daddy chưa?”


Tôi cố gắng gật đầu, nhưng cái cà vạt cứa sâu vào cổ họng rồi, nên tôi trả lời theo cách tôi đã làm trước đây và đưa con sò đang phập phồng của mình ra cho người anh kế tuyệt nhất mà một cô gái có thể có. Anh quan tâm đến những gì tôi muốn và anh trao nó cho tôi.


Anh là người đầu tiên đề nghị cho tôi những khoảng thời gian nghỉ ngơi khỏi việc chăm sóc đứa trẻ thậm chí không phải là con tôi.


Anh giữ bí mật cho tôi, biến tôi thành phụ nữ, cho tôi thấy nhiều khoái cảm hơn những gì tôi mơ là có thể, và anh không làm tôi xấu hổ vì những điều nghich ngợm mà tôi thích làm với anh.


Tôi đã chán việc làm tấm thảm chùi chân Daisy rồi.


Cyrus đã cứu tôi khỏi cuộc sống đó và anh đang giải thoát tôi khỏi nhà tù này.


Anh sẽ mang tôi theo với anh, tôi biết thế.


Anh muốn tôi. Tôi là cô gái ngoan nhất của anh, và tôi sẽ được khen thưởng.


“Vâng, Sir.”


Cái cà vạt ở cổ tôi thắt chặt hơn trong giây lát, đẩy ngực tôi lên cao hơn.


“Hãy nhìn nữ thần sữa chết tiệt của anh này. Anh có thể nổ tung khi nhìn em quằn quại vì ham muốn, em yêu.”


Tôi rên rỉ, tưởng tượng anh kết thúc trước khi anh thậm chí đẩy con c*c mập mạp của mình vào trong tôi, và anh cười thầm và trầm khàn.


“Đừng lo lắng, cô bé. Em sắp nhận được hết mức bên trong con sò nhỏ nóng bỏng của em. Anh không quan tâm em có loại bao cao su nào, anh sẽ chơi trần với em. Em sẽ nhận lấy tinh dịch của Daddy – tinh khiết và thuần túy. Đến giọt cuối cùng.”


Đôi chân rắn chắc của anh cọ vào phía sau đùi tôi, nhấn mạnh sự khác biệt về kích thước của chúng tôi.


“Hãy coi chừng nhé, cô gái.”


Tôi lảo đảo trên đôi chân run rẩy, đôi giày cao gót nhọn của tôi nhô lên khỏi sàn.


“Giữ chặt vào, em yêu. Daddy sẽ làm mạnh bạo đấy.”


Cy thả cà vạt xuống và nắm lấy hông tôi bằng cả hai tay. Anh kéo tôi lại mạnh mẽ khi anh đẩy người về phía trước, ép mình vào trong tôi chỉ bằng một cú thúc cho đến khi tôi được lấp đầy đến tận cùng và căng ra đến mức không thể di chuyển. Anh lùi lại rồi lại lao vào tôi với một tiếng gầm gừ gắng sức, và tôi thở hổn hển rên rỉ như một cô gái đầy nhu cầu nhận được đúng thứ mình yêu cầu.


“Em có định giảm tiếng ồn xuống không, cô gái, hay em muốn Cha nghe thấy chúng ta?”


Chiếc cà vạt khít chặt cổ họng tôi một chút khi anh kéo nó nhẹ nhàng, và con sò của tôi siết chặt vào anh khi tôi thút thít theo cách mà tôi nghĩ cả hai chúng tôi đều ngạc nhiên. Tôi thích nó.


Anh thốt ra một tiếng rên nhẹ và giữ căng cái cà vạt khi anh bắt đầu địt tôi nhanh hơn.


“Ôi cô bé. Em thực sự bùng nổ.”


Tôi không thể suy nghĩ rõ ràng, nhưng giọng điệu của anh nói với tôi rất nhiều điều. Điều tôi biết là Cy khiến tôi cảm thấy hư hỏng từ tận đáy lòng, nhưng đó là một kiểu hư hỏng tốt. Khi anh nói chuyện với tôi như vậy, tôi biết tôi là cô gái ngoan của anh và anh sẽ đảm bảo rằng tôi biết điều đó.


Tôi có thể bùng nổ, nhưng anh là người sẽ khiến tôi bùng nổ.


Tôi ướt đến nỗi con c*c của anh đang phập phồng mỗi khi nó ra vào trong tôi. Khi anh đâm sâu vào, cơ thể anh chạm vào tôi với âm thanh chan chát có cảm giác như cách anh đánh mông tôi.


Anh siết chặt cái cà vạt quanh cổ tôi khiến tôi bị giam giữ mà không có hy vọng trốn thoát, buộc tôi phải lấy tất cả những gì anh có thể cho, và tôi muốn tất cả – kích thước và hơi ấm của anh đằng sau tôi, sức mạnh và mệnh lệnh của anh đòi hỏi sự vâng lời của tôi, con c*c to lớn của anh huấn luyện con sò chật hẹp của tôi căng ra và chịu đựng tất cả những gì tôi có thể xử lý bằng cách đâm sầm vào tôi thật mạnh và nhanh đến mức tôi cảm thấy sắp vỡ ra. Tôi phải nghiến răng để chúng không va vào nhau và điều đó giúp tôi giảm tiếng ồn khi con c*c của anh chạm vào vị trí hoàn hảo hết lần này đến lần khác.


Tôi bắt đầu siết chặt quanh anh, và anh gầm gừ với tôi.


“Chết tiệt. Em thật khít. Giữ lấy cho anh, bé yêu. Giữ nó ngay tại đó và để anh địt cái lổ nhỏ này của em.”


Tôi làm như được bảo, và kiềm chế thặt chặt cơn phóng khích mạnh mẽ đang cố gắng thoát ra, nhưng điều đó khiến anh cảm thấy mình lớn hơn rất nhiều.


“Cô gái ngoan,” anh kéo dài khi đẩy con c*c của mình qua lại ở chỗ thắt chặt, ép con sò tôi tiếp nhận anh.


Mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều sống động và đập theo chuyển động của anh cũng như nhịp đập phi nước đại của trái tim tôi. Lực đẩy của anh làm cho máy vắt sữa kéo mạnh vào ngực tôi, và sức nặng của những bình hút sữa khiến chúng siết chặt và đau nhói.


Trước đó tôi nghĩ tôi đã sẵn sàng, nhưng anh đang xây dựng một thứ gì đó lớn hơn nhiều. Có một niềm vui tích tụ khổng lồ đằng sau con đập nhỏ mỏng manh mà tôi đang cố gắng ngăn chặn nó, điều duy nhất khiến tôi không từ bỏ và để nó tràn ngập trong mình là tôi muốn làm hài lòng Cyrus hơn là làm hài lòng chính mình…nhưng anh làm tôi cảm thấy quá tuyệt vời.


Tôi cực kỳ nhạy cảm.


Kéo đẩy, đâm mạnh…tôi quá quen rồi và cơ thể tôi đang run lên với nhu cầu được xuất tinh.


Không có cách nào tôi có thể kiểm soát nó. Tất cả những thứ đó là quá nhiều.


Tôi kẹp chặt anh hơn nữa với nỗ lực kìm nén khoái cảm của mình.


“Daddy!”


“Thật. Là. Một. Cô. Gái. Ngoan.” Anh rống lên qua kẽ răng khi địt vào nơi tôi khít nhất. “Hãy ra thật nhiều cho anh nào, em yêu.”


Anh đẩy mình vào sâu hơn, làm rung chuyển máy bơm vú của tôi và nghiền nát âm vật của tôi bằng những ngón tay đang chờ đợi của anh.


Sức mạnh của khoái cảm cuốn lấy tôi như một cơn bão, bùng nổ trong một loạt phản ứng dây chuyền nào đó lan truyền khắp cơ thể tôi, gây ra những vụ nổ cực khoái khiến nội tạng run rẩy của tôi tan chảy thành bột nhão cho đến khi chân tôi khuỵa xuống. Cy ghì chặt hông tôi vào bàn anh và địt vào âm hộ đang siết chặt của tôi cho đến khi anh gập người lại và tuyệt vọng nắm chặt bàn để giữ cho cả hai chúng tôi đứng thẳng khi anh thả mình vào vực sâu run rẩy của tôi với tiếng thở dài nhẹ nhõm quyến rũ nhất mà tôi từng nghe.


Tôi khá chắc là tôi đã làm hài lòng anh.


“Em có nhận được việc không, Boss Daddy?”



==================== CHƯƠNG 31 - CYRUS ====================

Gậy thịt của tôi căng lên bên trong em, tôi mỉm cười tựa vào vai em trước khi hôn nó và thì thầm vào tai em.


Anh chưa từng gặp ai có kỹ năng và sự tận tâm như vậy. Hãy coi như em đã được nhận, cô gái ạ.”


Kéo mình ra khỏi người em, tôi thả gậy thịt của mình ra khỏi âm đạo sưng tấy của em và nhìn tinh dịch của tôi bắt đầu nhỏ giọt từ cái lổ trẻ trung ngọt ngào đó. Chúng chảy ra theo từng cơn dư chân nhỏ giật giật của em, và tôi nắm lấy một lượng lớn hạt giống rỉ ra trong tay rồi bôi chúng lên lổ hậu của em và xoa xoa. Cơ thể em tự động đáp lại bằng sự thích thú, và tôi mỉm cười.


“Đứng dậy nào, cô bé. Em còn một lổ nữa để cho anh.”


Con sò của em siết chặt lại vì câu nói của tôi, nhỏ ra nhiều tinh dịch hơn và tôi lấy chúng để đẩy vào mông em. Daisy thút thít và lắc đầu khi em bắt chước một chú ngựa con mới sinh đang cố gắng đứng lên lần đầu tiên trên đôi chân không vững. “Daddy, em không thể.”


“Có, em có thể, em yêu. Anh sẽ giúp em.”


Vú của em vẫn đang được hút nhưng sữa không chảy ra nữa. Nếu tôi hiểu đúng quy trình thì hiện tại chúng tôi đang yêu cầu cơ thể em sản xuất ra nhiều sữa hơn vào ngày mai. Ngực em sẽ to lắm đây.


Và tôi sẽ đưa em về nhà và chơi chúng cho đến khi chúng tôi trở thành một mớ hỗn độn.


Tôi lướt ngón tay trơn trượt của mình quanh mép lổ hậu đang run rẩy của em. “Nếu một ngày nào đó em muốn đưa anh vào đây, thì hãy để anh làm nó giãn ra một chút khi em đang mềm nhũn và bừa bộn.”


Tôi gom thêm một ít tinh dịch để bôi trơn và ấn đầu ngón tay vào giữa con sao biển nhăn nheo của em, xoa bóp cho đến khi em rên rỉ nhẹ nhàng và di chuyển theo tôi.


“Đúng là cô gái dâm đãng của anh. Ấn vào người anh đi em yêu.”


Em làm như được bảo, và tôi từ từ đẩy vào mông em cho đến khi tôi ấn đốt ngón tay cuối cùng của mình vào em. Em vặn vẹo một chút và nhiều tinh dịch phun ra từ con sò của em, vì vậy tôi múc chúng lên để bôi trơn cho em khi tôi từ từ đẩy vào lổ hậu của em. Daisy rên rỉ và bắt đầu lắc lư theo chuyển động của tôi, chấp nhận sự xâm nhập theo cách em muốn. Ngón tay của tôi trượt vào và ra khỏi em, lộn xộn và nóng bỏng khi em đưa nó vào sâu và bắt đầu va mạnh hơn vào các đốt ngón tay của tôi.


“Hừm. Đúng là cô gái của anh. Nhận lấy những gì em muốn, baby.”


Tôi đẩy vào hai bên bức tường chật hẹp của em để cố gắng tạo thêm khoảng trống. Tôi lại sắp cương cứng rồi, nhưng em gần như chưa đủ sẵn sàng để nhận gậy thịt của tôi vào đó. Daisy hơi khó chịu và hờn dỗi.


“Đừng giận dữ với anh, cô gái. Hãy dùng lời nói của em và cho anh biết em muốn gì.”


“Em muốn anh ở bên trong em,” em rên rỉ. “Em cũng muốn âm đạo của mình được lấp đầy.”


“Điều đó có thể sắp xếp được,” tôi gầm gừ khi đưa cái đầu gậy của mình tới lối vào của em. Với một ngón tay ở mông và đôi môi l*n sưng tấy vì cuộc làm tình của chúng tôi, em chặt chẽ hơn bao giờ hết, nhưng vẫn có tinh dịch rỉ ra khỏi em và không mất nhiều thời gian để buộc tôi quay lại bên trong hơi ấm của em.


Quá tuyệt vời
.


Tôi di chuyển chậm rãi, không muốn làm tổn thương em. Tôi đã quyết định tước đi cảm giác cực khoái thứ hai cho đến khi hoàn thành các công việc khác của mình.


Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng rúc vào em và xoa âm vật của em khi tôi trượt ngón tay vào và ra khỏi mông em. Em gần như tan chảy bên dưới tôi và đón nhận mọi sự xâm nhập của tôi bằng một tiếng rên rỉ kiêu kỳ khi em chìm đắm vào khoái cảm của mình. Em tăng tốc, va chạm và xô đẩy tôi theo ý muốn, khám phá cơ thể và giới hạn của mình cho đến khi em cố ý đẩy mạnh vào tôi nhanh hơn.


“Đây rồi, em yêu. Em đang nhận lấy anh vào cả hai lổ như cách em muốn. Hãy cho anh thấy em thích nó đến mức nào.”


Đầu em ngửa ra sau khi tôi cọ xát âm vật của em, và em tiến mạnh vào gậy thịt của tôi với một tiếng rên rỉ khiến em bắt đầu run rẩy theo cách mà em không thể dừng lại. Tôi căng mông em khi em tận hưởng khoái cảm, buộc em phải cảm nhận nó lâu hơn trước khi tôi hoàn toàn trượt khỏi em để ôm em vào vòng tay mình. Tôi đu đưa em cho đến khi em bớt run và em tan chảy trong người tôi, mềm nhũn ra, sau đó tôi mở ngăn kéo bàn, lấy ra một gói khăn lau trẻ em và bắt đầu lau chùi cho chúng tôi.


Daisy ngước nhìn tôi, cơ thể kiệt sức nhưng đôi mắt đầy ngạc nhiên và ngưỡng mộ. Tôi mỉm cười với em khi tháo máy hút sữa ra và nhẹ nhàng xoa bóp núm vú đang căng cứng của em bằng một lượng lớn dầu dưỡng làm dịu. Em nhạy cảm, nhưng em không né tránh. Những người em tinh tưởng sẽ chăm sóc em đã khiến em thiếu thốn, và giờ cô gái của tôi khao khát tất cả tình yêu và sự quan tâm mà em có thể nhận được.


Em sẽ sớm biết rằng tôi sẽ luôn cho em những gì em cần.


Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết gia đình mình được chăm sóc. Nó luôn xoa dịu tôi. Tôi giảm bớt nhu cầu được thoải mái của bản thân bằng cách cung cấp điều đó cho những người tôi quan tâm. Tôi đảm bảo rằng các em trai tôi sẽ không bao giờ cảm nhận được toàn bộ sự khinh thường của cha tôi hay sự sáo rỗng thực sự mà ông ta luôn muốn dồn nén trong tâm trí tôi. Tôi dành cho chúng tình yêu mà cha chúng không có, và khi ôm Daisy trong tay, tôi cố gắng làm điều tương tự cho em.


Khi chuông báo thức trên điện thoại của tôi vang lên nhắc nhở rằng tôi sắp có một cuộc hẹn khác, tôi thở dài và ôm chặt em hơn, chưa muốn để em đi.


“Sir?”


Tôi nhắm mắt lại và áp môi vào mái tóc mềm mại của em. “Anh cho rằng đã đến lúc anh thay đồ cho em và đưa em lên lầu thu dọn hành lý.”


“Anh nghiêm túc về việc đưa em đi cùng à?” Đôi mắt em thật to và đầy hy vọng.


“Tất nhiên rồi. Anh không thể để em ở đây. Sống như thế này. Không đúng chút nào.”


Em chớp đôi mắt to với tôi rồi ngồi vào tư thế có thể hôn lên trán tôi một cách ngọt ngào. Em nán lại một lúc và tựa vào đầu tôi. “Cảm ơn, Cyrus.”


Ngực tôi rung lên trước cách em nói.


Cách em nói “cảm ơn” có vẻ nhiều hơn thế.


Cảm giác như được nói rằng tôi được yêu…rằng tôi là…một chàng trai tốt.


Hơi thở của tôi nghẹn lại khi trái tim tôi lỡ nhịp.


Em…quan tâm đến tôi – giống như khi em vuốt tóc tôi trong khi chăm sóc tôi.


Tôi nuốt khan và ngả ra sau một chút.


Tôi có thể trao đi loại tình yêu đó, nhưng đó không phải là thứ tôi thường nhận được. Nó khiến tôi cảm thấy kỳ lạ và khó chịu, thèm muốn nhiều hơn nữa đến mức không thể chịu đựng được. Tôi muốn rút lui hoàn toàn nhưng không thể. Em quá dịu dàng và ngọt ngào với tôi, và điều đó làm tôi choáng váng.


Sự dịu dàng đó đã mất đi trong tôi từ lâu rồi. Tôi đã phải sống thiếu nó kể từ khi mẹ tôi…


Hơi ấm thoang thoảng của ký ức lên lỏi vào tâm trí tôi, hòa quyện với mùi hương sữa ngọt ngào của Daisy.


Trước khi tôi thực sự sẵn sàng để em rời đi, Daisy đẩy mình ra khỏi lòng tôi để đứng dậy, và tôi ghét việc em đột ngột rời khỏi đến mức tôi thực sự cân nhắc việc kéo em lại…cho đến khi em đưa tay ra, sẵn sàng mặc quần áo – im lặng yêu cầu tôi tiếp tục chăm sóc em.


Quen đi đứa trẻ bên trong mà tôi đánh mất từ lâu, tôi trở thành chế độ Daddy và cho cô gái của mình những gì em cần. Tôi dành thời gian chăm sóc cho đôi vú sưng tấy của em và đảm bao rằng tôi không làm cổ họng em quá đỏ trước khi bắt đầu mặc quần áo và chải tóc cho em. Tôi đặt em dựa vào bàn, chưa cho phép em rời đi.


Em chăm chú quan sát tôi uống sữa mà chúng tôi đã hút ra từ em. Tôi từ từ nuốt xuống, thưởng thức vị ngọt ngào của em và khiến cho em rùng mình chỉ bằng ánh mắt của mình trước khi tôi gói lại thiết bị vào túi và quàng nó qua vai em.


“Em thong thả lên lầu nhé, cô bé. Hãy tắm nước nóng, uống thật nhiều nước và uống thuốc giảm đau nếu anh quá thô bạo với em.”


“Anh thật hoàn hảo,” em thì thầm.


“Em đừng cố gắng di chuyển. Có nhiều khả năng em sẽ bước đi như một cao bồi sau một ngày cưỡi ngựa, vậy nên hãy bình tĩnh – ý anh là vậy. Hãy dành chút thời gian thư giãn và chiều chuộng cơ thể nhỏ bé xinh đẹp và chăm chỉ này.”


“Nhưn-“


Tôi ấn tay lên môi em. “Anh sẽ chắc chắn Titus được chăm sóc, và bọn anh sẽ gặp em vào bữa tối. Hiểu chưa?”


“Vâng, Sir.” Đôi mắt em nhếch lên thành một nụ cười nhếch mép gợi cảm tương tự như nụ cười khiến em thô bạo trên bàn của tôi ngay lúc đầu.


Tôi gầm gừ và vỗ nhẹ vào mông em khi tiễn em lên đường. “Đi pha thêm sữa cho ông chủ đi nào.”



==================== CHƯƠNG 32 - DAISY ====================

Tôi đến cửa phòng ăn tối vừa đúng lúc nghe Cyrus gắt lên với cha anh bằng giọng điệu như một bài hát phù hợp để trò chuyện với trẻ con.


“Bởi vì em ấy đã 19 tuổi rồi, đồ khốn nạn ngu ngốc. Em ấy cần ngưng việc nuôi dạy đứa con chết tiệt của ông.” Anh cười khúc khích với Titus và xoa bụng thằng bé trước khi đặt đứa bé lên đầu gối mình lần nữa và với lấy một ít khoai tây nghiền.


“Con bé thích chăm sóc thằng bé.”


“Làm thế quái nào mà ông biết được?” Cyrus thủ thỉ khi em bé tỏ vẻ mặt không mấy ấn tượng với món nghiền. “Em ấy có nói với ông rằng em ấy thích làm việc đó không? Hay ông đã giả định việc đó, trong khi thực tế là em ấy sợ chết khiếp, em ấy sẽ mất đi cái gia đình duy nhất mà em ấy có nếu em ấy không vui vẻ đồng ý với việc lao động nô lệ này.”


“Nếu em ấy vui vẻ làm điều này thì không có vấn đề gì. Vấn đề duy nhất ta có thể thấy là mày lại khơi chuyện này ra – như thể ta không nghe thấy mày than vãn về cách ta đối xử với các em trai mày. Hầu hết đều diễn ra tốt đẹp và đó là một thắng lợi. Hãy ngừng nhắc đến mấy chuyện cũ rích và sống tiếp đi. Đây là gia đình ta và ta sẽ điều hành nó theo cách ta thấy phù hợp.”


Cyrus bắt đầu nghiền nát các loại rau khác trên đĩa của mình một cách thô bạo trong khi đưa ánh mắt sát khi về phía cha mình, và tôi hít sâu một hơi trước khi bước vào để giảm bớt căng thẳng bằng một nụ cười tươi đến mức má tôi đau nhức.


“Bữa tối trông ngon quá,” tôi nói với giọng lạc quan nhất mà tôi có thể xoay xở được khi dừng lại để hôn lên má Jack trước khi ngồi vào ghế bên trái ông ấy. Tôi ngọ nguậy ngón tay với Titus và tránh ánh mắt anh trai của thằng bé khi hắng giọng. “Liệ Meredith có tham gia cùng chúng ta không?” Tôi hỏi như thể tôi rất nhớ sự hiện diện của bà ấy.


“Có đấy,” Meredith trả lời thẳng thừng từ phía sau tôi khi bà ấy từ chối hôn chồng mình trước khi ngồi vào chỗ, nhưng nụ cười của bà ấy gần như là tán tỉnh khi nói với Cy. “Ngày mai sẽ rời đi phải không, Cyrus?”


“Đúng vậy, anh trả lời, không thèm nhìn lên khi đang cho đứa bé ăn. Họ đang làm những khuôn mặt đáng yêu nhất với nhau và cả hai đều bị phủ vởi món rau nghiền đầy màu sắc. Cy le lưỡi liếm một ít rau từ mu bàn tay anh, và tôi muốn phóng mình lên bàn để liếm sạch phần còn lại của anh. Điều kỳ lạ là Meredith cũng đang quan sát anh với sự quan tâm tương tự, và tôi chợt nhận ra mình không phải là người phụ nữ duy nhất có thể nghĩ việc nhìn thấy một người đàn ông chăm sóc trẻ sơ sinh là điều quyến rũ nhất trên thế giới.


“Đồ ăn của con sẽ bị nguội đấy,” Daisy.”


Tôi quay sang Jack rồi nhìn sang bữa tối chưa đụng đến của mình. Meredith cũng chưa ăn gì cả, nhưng Jack không nói với Meredith điều tương tự. Ông thậm chí còn hiếm khi nhìn vào vợ mình. Nếu làm vậy, ông sẽ thấy bà ấy gần như đang chảy nước miếng vì đứa con trai cả của ông.


Tôi cầm nĩa lên và nhún vai. “Chỉ là hai người họ rất dễ thương khi ở bên nhau. Thật tuyệt khi thấy Titus thân thiết với một người đàn ông và Cyrus rất tốt với thằng bé…cha có nghĩ vậy không?”


Jack liếc nhìn các con trai mình và thở dài trước khi tập trung vào bữa tối. “Đừng nuông chiều thằng bé, Cyrus.”


Cột sống của Cy thẳng tắp. “Tôi không nuông chiều nó, Jack. Tôi đang cho thằng bé ăn. Tôi thực sự quan tâm đến những nhu cầu cơ bản nhất của con người.” Anh liếc nhìn tôi, và dường như có điều gì đó chợt nảy ra trong anh – một quyết định đáng ngại nào đó. Anh quay về phía Jack, còn tôi nín thở, không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.


Nếu anh muốn chọn giận cha mình thì chắc chắn chỉ còn một cách duy nhất để làm điều đó và tôi chính là người chủ chốt. Tôi là vũ khí tốt nhất mà Cy có – cả hai chúng tôi đều biết điều đó, nhưng tôi không chắc anh liệu anh có sử dụng nó hay không.


Thật kỳ lạ, tôi không biết mình đang mong đợi kết quả gì…được phát hiện hay được giữ bí mật.


Nếu Cy nói với cha anh những gì chúng tôi làm, Jack sẽ ghét cả hai chúng tôi và đuổi tôi ra khỏi nhà, đó là cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi cho đến gần đây, nhưng nếu Cy không sớm chọc tức cha anh bằng cách, hình dáng hay hình dạng nào đó, tôi có thể tự mình làm điều đó. Người đàn ông này thực sự là kẻ khốn kiếp khi không nhìn thấy những người con trai của mình tuyệt vời đến thế nào. Tất cả bọn họ.


Nhưng đặc biệt là người có bộ râu to lớn, trông nguy hiểm ở phía bên kia bàn, người bàn cách nào đó đang cố gắng nhìn chằm chằm vào cha mình bằng ánh mắt đáng sợ nhất trong khi đảm bảo rằng em trai mình không hề hay biết.


Mọi bộ phận trên cơ thể tôi mà anh chăm sóc trước đó đều sẵn sàng cho anh một lần nữa. Chúng cần anh nhiều như anh cần tôi. Tôi muốn ôm anh thật chặt và đảm bảo là anh biết có ít nhất một người trong gia đình yêu anh như cách anh yêu chúng tôi. Tôi cựa mình trên ghế khi âm đạo tôi rung lên và núm vú tôi cứng lại với cảm giác râm ran. Tôi muốn miệng anh trên người tôi. Tôi sẽ ướt đẫm vì anh bất cứ lúc nào.


Tôi liếc xuống để chắc chắn rằng không ai nhìn thấy và phải kín đáo điều chỉnh miếng đệm của mình để ngăn vết ướt nhỏ trên áo ngày càng lớn hơn. Không ai để ý.


Trừ Cyrus.


Anh quay lại với cha mình và mỉm cười theo cách khiến xương cốt tôi run rẩy.


“Ồ, vì những cuộc thảo luận về gia đình không khiến cha hứng thú, thưa Cha, thay vào đó chúng ta nói chuyện công việc thì sao? Cha có xem những con số con yêu cầu chưa?”


“Xem rồi. Trông ổn đấy.”


“Ổn?” Cyrus chớp mắt với cha mình vài lần trước khi nói lại. “Con đã sắp xếp danh mục đồ tư để tăng gấp đôi lợi nhuận vốn đáng kể của chúng ta trong vài năm, và cha gọi như vậy là ổn?”


“Con có muốn huy chương không, cậu bé? Con đang làm công việc của mình. Đó là những gì con được trả tiền. Cha có thể nói thêm rằng con được trả rất hậu hĩnh, nghĩ đến việc con dành cả ngày để ngắm nghía các thư kí mới.”


“Trợ lý. Và con không ngắm nghía họ.”


“Tại sao không? Ta đã kết hôn với hai trong số các thư kí của ta.”


“”Và tôi vẫn ngạc nhiên vì ông chưa từng bị kiện vì quấy rối tình dục.”


“Tiền có thể giải quyết hầu hết mọi thứ mà người ta gặp phải, cậu bé.” Jack phẩy tay từ chối bình luận và tiếp tục với đánh giá tồi tệ của mình. “Ta đã cố gắng tìm hiểu kiểu người mà con thích từ những người ta thấy, nhưng dường như không có sự nhất quán nào ngoài việc có một số cô gái trông có vẻ lớn tuổi trong đám, nhưng ta không nghĩ điều đó quá bất ngờ. Con luôn là một cậu bé bám váy mẹ.”


Cyrus ngồi yên đến nỗi ngay cả Titus cũng đang lo lắng nhìn anh.


“Mẹ tôi chết khi tôi ba tuổi,” giọng anh lạnh giá đến độ có thể đông cứng dĩa thức ăn dang dở của anh.


“Phải — và con gần như chưa rời khỏi vòng tay của bà ấy trước đó. Thực ra, ta đã thấy một ứng viên có bộ ngực khá đẹp… Ta giả định con vừa ý cô ta?”


Cyrus bình tĩnh lau tay cho em bé bằng khăn ăn và đứng dậy cùng với cậu bé.


“Quá trình phỏng vấn thực sự thành công. Daisy sẽ là một trợ lý xuất sắc, và tôi rất mong được làm việc gần gũi cùng nhau.”


Jack hạ cái nĩa xuống khi ánh mắt của ông lướt qua giữa chúng tôi. “Cái gì cơ?”


“Daisy là trợ lý mới của tôi. Cô ấy không thể ở đây cả đời, và cô ấy còn quá trẻ và tài năng để bị kẹt với việc nuôi dưỡng con của người khác. Cô ấy cần tự do, độc lập, và một ông chủ không lợi dụng cô ấy. Ngày mai cô ấy rời đi cùng với tôi.”


“Nhưng…chúng ta cần con bé,” Meredith cất tiếng với nhiều cảm xúc hơn bất kỳ lúc nào tôi từng thấy. Mẹ kế của tôi chưa bao giờ thân thiện với tôi, và tôi gần như bị choáng váng khi bà bày tỏ bất kỳ mong muốn nào để giữ tôi ở lại… cho đến khi bà nhắc tôi nhớ rằng tôi có thể ngây thơ, ngu ngốc và quá tin tưởng thế nào.


“Con bé là người giữ trẻ,” bà ta nói, nhìn con trai mình với vẻ châm biếm không che giấu. “Ai sẽ chăm sóc em bé?”


Cyrus không giấu diếm vẻ ghét bỏ của mình đối với người phụ nữ này. “Tôi đồng ý rằng cha mẹ của thằng bé không đủ khả năng để làm công việc đó, đó là lý do tại sao tôi dành cả ngày để phỏng vấn những người bảo mẫu có kinh nghiệm để thay thế cô ấy. Titus có hai người bảo mẫu mới sẽ bắt đầu vào ngày mai — vì tiền thực sự có thể giải quyết hầu hết mọi thứ như cha đã dạy tôi. Delia — người mà cha có thể nhớ trước đây có vai trò trong việc giúp nuôi dưỡng ba người con trai của cha — và Lois sẽ đến vào buổi sáng để làm quen hơn với Titus và gia đình, và Ester sẽ trở lại vào cuối tuần để được đào tạo làm người hỗ trợ cho họ. Daisy và tôi sẽ khởi hành đến Seattle vào buổi sáng, và có lẽ chúng ta sẽ gặp nhau vào Giáng sinh.”


Jacks bật dậy khỏi ghế khi Cyrus lịch sự xin phép rời khỏi bàn.


“Mày không thể chỉ đơn giản lao vào đây và đưa ra quyết định về gia đình này như thể mày là người đứng đầu gia đình!”


“Chắc chắn là tôi sẽ không phải làm điều đó nếu như ông làm tốt hơn, Jack,” Cyrus trả lời một cách bình tĩnh.


Khuôn mặt của người đàn ông lớn tuổi trở nên tối sầm vì cơn giận, nhưng sau đó ông ta dịu lại và quay về phía tôi. “Nhưng Daisy của ta…”


Ông ta lại nhăn mặt nhìn con trai. “Mày đứa nhóc kiêu ngạo. Đây có phải là một nỗ lực nổi loạn khác để cố gắng dạy cho tao một bài học không? Nó chưa bao giờ hiệu quả trước đây, và lần này cũng vậy. Cô bé sẽ không bao giờ đi với mày. Mày là một người đàn ông tức giận, đáng thương, luôn gầm gừ và lùi bước mỗi khi có cơ hội. Không có người phụ nữ nào còn sống muốn ở bên mày — mày thậm chí còn không thể chịu nổi chính mình. Không có cách nào mày có thể chăm sóc Daisy theo cách mà con bé cần.”


Có vẻ như không hề để tâm đến lời nói của cha, Cyrus điều chỉnh em bé trên hông và liếm ngón tay cái trước khi dùng nó để lau một vết cà rốt trên cái rãnh nhỏ ở cằm của Titus.


“Ông nghĩ là ông biết Daisy-Jane cần gì sao?” anh hỏi một cách bình tĩnh khi nhìn vào ánh mắt của cha mình. “Không cần phải là một thiên tài để thấy rằng ông đang làm cho cô ấy ngộp thở với những món quà quá mức mà cô ấy không cần, chưa kể đến sự ngưỡng mộ vô căn cứ mà lẽ ra phải là sự trân trọng chân thành cho tất cả những gì cô ấy làm, và một mức độ nuông chiều đáng ghê tởm mà tôi thậm chí không muốn bàn luận với ông sau cái cách ông đối xử với các con trai của mình một cách lạnh lùng. Tất cả những điều đó không tương đương với tình yêu và sự hỗ trợ thực sự.”


Cy ra hiệu cho tôi đến và đón Titus. “Hai người không cần phải nghe những âm thanh giận dữ sắp làm sống động cuộc tranh luận giữa cha và con này. Nó chỉ khiến cả hai người khó chịu trước khi đi ngủ thôi.”


Cảm thấy nhẹ nhõm khi có lý do để lẩn tránh và trốn tránh vì Cyrus sẽ chiến đấu cho tự do của tôi, tôi vội vàng đưa em bé và bản thân ra khỏi thứ có thể bùng nổ thành một cuộc tranh cãi nghiêm trọng. Tôi chỉ biết rằng tôi sẽ nhượng bộ và đặt nhu cầu của mình sang một bên để giữ hòa khí nếu tôi được bảo ở lại, nhưng Cy sẽ không mạo hiểm điều đó. Anh không chấp nhận điều đó. Anh biết tôi muốn gì, và anh sẽ đảm bảo rằng tôi có được điều đó.


Một cảm giác hồi hộp chạy qua tôi khi anh đứng vững vàng bênh vực tôi. Tôi là cô gái gặp khó khăn của anh và anh là người bảo vệ tôi. Bây giờ anh đang ở chế độ bảo vệ.


Chế độ Daddy
.


Tôi siết chặt đùi lại — thích thú khi cảm nhận rõ ràng nơi mà người Daddy tuyệt vời của tôi đã ở đó khi tôi tiến về phía cửa. Trước khi tôi và em bé có thể bước qua, Cy bắt đầu nói ra những sự thật khó khăn mà anh không thể tiếp tục để chúng nằm im.


Có điều gì đó đã thay đổi bên trong anh trong vài ngày qua. Tôi rất ngạc nhiên khi lần đầu tiên thấy anh tương tác với cha mình. Tôi cảm thấy thật kỳ lạ khi một người đàn ông mạnh mẽ và quyền lực như vậy lại gọi một người đàn ông khác là “Ngài” hoặc chịu đựng những điều mà anh rõ ràng ghét bỏ khi ở một mình — nhưng điều này thì khác. Không có dấu hiệu nào cho thấy người anh kế của tôi sẽ lùi bước. Dường như trước đây, anh có thể nghĩ rằng có một cơ hội nào đó để cha anh sẽ thay đổi và đánh giá cao những gì anh làm cho gia đình, nhưng rõ ràng điều đó sẽ không bao giờ xảy ra, và Cy đã sẵn sàng chấp nhận điều đó — anh sẽ không còn chịu trách nhiệm cho những thiếu sót của cha mình nữa.


“Ông là một người cha không ra gì, và ông đang gây tổn hại nghiêm trọng cho Daisy khi giữ cô ấy ở đây. Cô ấy bị cô lập và choáng ngợp với trách nhiệm khi lẽ ra cô ấy nên ra ngoài tận hưởng tuổi trẻ. Tôi sẽ đảm bảo cô ấy nhận được những gì cô ấy cần – giống như tôi đã làm với tất cả những người khác. Ông có thực sự nghĩ rằng ông là lý do khiến họ trở thành người tốt như vậy không? Hoặc là hãy hành động như một người cha hỗ trợ cho con cái của ông, hoặc làm ơn hãy ngừng sinh ra những đứa trẻ mà tôi phải nuôi dưỡng thay ông. Đủ rồi. Tôi sẽ tự tay thiến ông nếu cần.”


Với nụ cười tươi trên môi, tôi mau chóng bỏ đi để đảm bảo tôi đã đóng gói những gì tôi cần. Tôi muốn sẵn sàng để rời đi bất cứ lúc nào Cyrus bảo.


Tôi sẽ theo người đàn ông đó đến 
bất cứ đâu
.



==================== CHƯƠNG 33 - CYRUS ====================

“Thiến tao ư? Bằng cách nào, Cyrus? Đây có phải là nỗ lực của mày để chiếm đoạt quyền lực không?” cha tôi buộc tội, sẵn sàng cho một cuộc chiến. “Mày luôn là một đứa trẻ cần được chăm sóc. Tao đã cố gắng giúp mày thoát khỏi điều đó, nhưng không có lúc nào có tác dụng, phải không? Mỗi khi cha không dành đủ sự chú ý cho mày, mày nổi cơn thịnh nộ! Mày lén lút thuê những người mà tao không cần, và mang Daisy của tao đi để thử và chọc tức tao? Mày nghĩ mày đang làm tổn thương tao à? Mày đang cố gắng làm tao hoảng sợ, hy vọng điều đó sẽ cho mày cơ hội để cướp tài sản của tao? Mày đang cố gắng loại bỏ tao ra khỏi chính doanh nghiệp của tao sao, ranh con?”


Tôi sẽ cười nếu gia đình tôi không ở trong tình trạng đáng tiếc như vậy.


Tôi không muốn bị cuốn vào một vòng nuôi dạy anh em ruột khác nữa, nên tôi đã tránh xa Titus đủ lâu để cho cha mẹ thằng bé cơ hội làm điều đúng đắn, nhưng tôi hờ hững đủ lâu rồi. Họ không có khả năng đó.


“Jack…việc ông nghĩ điều này liên quan đến công việc thật đáng sợ. Ông thật sự mù quáng đến độ không nhận ra khuyết điểm của mình sao? Ông là một người cha 
tồi tệ
. Tệ hại. Thật đấy. Nếu tôi không thấy cái cách ông chiều chuộng đám đàn bà trong nhiều năm, tôi đã cho rằng ông hoàn toàn vô cảm đấy. Ông không phải cha của chúng tôi. Ông chỉ là mối quan hệ di truyền mà chúng tôi phải chịu đựng – và nhờ nhiều năm bị ông liên tục bỏ bê và ngược đãi cảm xúc, không ai trong chúng tôi thực sự cần ông. Ông thật sự vô dụng. Và để làm rõ hơn, ý tôi là trong cả mặt gia đình và công việc. Chúng tôi không cần ông. Về bất cứ điều gì. Hãy thoải mái thoát ly khỏi những điều đó.”


“Mày thích thế lắm, phải không?” cha tôi sôi máu. “Nếu mày nghĩ có thể dễ dàng đẩy tao đi, thì mày phải suy nghĩ lại.”


Tôi nhún vai và bình tĩnh đẩy cái ghế trống của mình vào chỗ. “Ông đã bị loại rồi, chỉ là ông không nhận ra thôi. Tôi đã điều hành công ty trong nhiều năm. Ông chỉ là một cái tên trên tiêu đề thư và một ý niệm lỗi thời trong các cuộc họp hội đồng quản trị. Việc chúng tôi làm việc cho ông để xây dựng một đế chế là một ý tưởng hay, nhưng ông không nên có nhiều con trai như vậy nếu ông không đối xử tốt hơn với chúng. Điều đó khiến việc bác bỏ ông trở nên quá dễ dàng, và ông chỉ có thể tự trách mình – nhân tiện xin chúc mừng – ông đã nuôi dạy tất cả chúng tôi trở thành những doanh nhân vô cảm, tàn nhẫn, và giờ chúng tôi đang…hạ gục ông.”


Cha tôi hơi run rẩy – có lẽ lần đầu tiên ông ta nhận ra rằng mình có thể làm mọi thứ khác đi.


“Đừng nói thay những người khác. Chúng sẽ không bao giờ để mày làm điều này. Tao là tiền bạc mà tất cả chúng nó yêu quý.”


“Tôi nghĩ ông đang hiểu lầm những nỗ lực vắt kiệt máu của ông là dấu hiệu của sự phụ thuộc, khi ông nên nhận ra đó là sự trả thù. Những người khác đã cầu xin tôi làm điều này suốt nhiều năm. Chính tôi là đứa ngu ngốc cố gắng cứu vãn mối quan hệ đổ nát này. Mọi chuyện kết thúc rồi, Jack.”


“Mày không thể làm vậy với tao, Cyrus.”


“Hẳn nhiên là tôi có thể. Và tôi đang làm đây. Đã hết thời gian rồi.”


“Tao tạo ra mày, và tôi có thể hủy hoại mày.”


Tôi chỉ nhún vai lần nữa. “Tôi nghi ngờ ông có thể gây ra nhiều thiệt hại hơn những gì ông đã làm với tôi, thưa ngài.”


“Tao cho mày quyền điều hành,” ông ta gầm gừ. “Tao có thể tước nó đi.”


Bật cười, tôi lắc đầu. “Tôi lấy được quyền điều hành. Tôi là lý do làm gia đình này thành công, và nhân viên của chúng ta trung thành với tôi. Ông luôn ưu tiên cái tôi và cái của quý của ông trên hết thảy, và tôi là người dẫn đầu công ty của chúng ta trong nhiều năm – chết tiệt, nếu tôi để ông phụ trách, tất cả chúng ta sẽ túng quẫn và các cam kết cấp dưỡng của ông. Nhân tiện, chúc ông may mắn trong việc duy trì các khoản thanh toán đó nếu ông cố gắng làm phiền tôi. Gây áp lực cho tôi đi và ông sẽ phải tạm biệt tất cả những thứ sang chảnh chết tiệt của ông.”


“Mày không thể–“


“Tôi có thể,” tôi gầm lên với ông ta, làm rõ việc ai nắm quyền lực trước khi tôi thư giãn trở lại với thái độ bình tĩnh, lạnh lùng của mình. “Và tôi sẽ làm vậy. Suốt nhiều năm, tôi đảm bảo rằng mình hoàn toàn không thể thay thế được. Ông thực sự không thể điều hành đế chế gia đình mà không có tôi, và nếu ông cố làm vậy, tôi sẽ không ngần ngại phá hủy nó.”


Miệng cha tôi há hốc một lúc trước khi môi ông ta mím lại thành một đường cứng ngắc. Ông ta nhìn tôi từ trên xuống dưới với đôi mắt đầy ác ý khi đánh giá lời đe dọa. “Mày sẽ không làm thế. Mày sẽ tự làm hại bản thân mình. Và các em trai của mày,” ông ta thêm vào, biết chính xác điểm yếu của tôi nằm ở đâu. “Mày sẽ không dám đâu.”


“Tôi đảm bảo với ông, tôi sẽ làm vậy. Hãy dành một chút thời gian để thực sự suy ngẫm đứa con trai cả của ông, thưa Cha. Khi tôi nói với ông tôi đảm bảo rằng các  em của tôi có mọi sự thoải mái và an toàn mà chúng cần… ông nên biết đó là sự thật. Đừng giả vờ quan tâm đến chúng nữa, Jack. Đã quá muộn rồi, và tôi đã nói với ông rồi — chúng tôi không cần ông. Tôi sẽ đảm bảo rằng Daisy và Titus được chăm sóc chu đáo. Đó là điều mà một người cha thực sự sẽ làm, nhưng ông không biết gì về điều đó. Tôi có thể ẩn núp trong bóng tối một thời gian dài, nhưng tôi là người đứng đầu gia đình này. Luôn luôn như vậy.”


Tôi mỉm cười lịch sự với người mẹ kế mới nhất của mình. “Cả hai người nên sắp xếp thời gian để gặp những bảo mẫu thay thế vào sáng mai. Việc này là thật đấy.”


Môi bà ta giật giật với thứ mà tôi khá chắc là một nụ cười tán thành. Bà ta sẽ vui mừng vì đứa bé được chăm sóc mà không cần phải lo lắng hay tốn thời gian, và tôi không nghi ngờ gì là bà ta sẽ vui mừng hơn nữa khi thoát khỏi cuộc đọ sức.


Tôi quay lại nhìn cha tôi khi ông ta lắp bắp những lời phản đối mà ông ta không thể quyết định có hét vào mặt tôi không. Không có gì ông ta nói vào lúc này có thể thuyết phục tôi rằng tôi sẽ được ông ta trân trọng — và tôi không còn quan tâm nữa. Bất kỳ hình ảnh lãng mạn nào về gia đình mà tôi cố gắng cứu vãn trong suốt những năm qua đều chỉ là tưởng tượng thuần túy. Tôi cố gắng xây dựng một cái gì đó mạnh mẽ và đáng tin cậy xung quanh một điểm chung mà tôi có với anh em mình, nhưng cha chúng tôi chẳng là gì ngoài một cái lõi thối nát. Đã đến lúc cắt bỏ khối u đó và bắt đầu lại với những nền tảng vững chắc hơn.


“Daisy và tôi sẽ đi trước buổi trưa — điều mà người vợ hiện tại của ông sẽ vô cùng biết ơn, trong trường hợp ông chưa nhận ra — mà chắc chắn là ông chưa nhận ra, đồ ngốc mù quáng, tự phụ. Nếu không phải vì chuỗi con cái bất tận mà ông để lại, tôi hẳn tin rằng ông là một người chồng bất lực như cách ông là một người cha. Xin lỗi vì tôi phải rời bàn ăn, gia đình yêu dấu.”


Tôi bước đi với cảm giác nhẹ nhõm hơn bao giờ hết, nhưng khi tôi đóng cửa phòng ăn lại và cân nhắc bước đi tiếp theo, một bóng đen nghi ngờ hoàn toàn mới phủ lên tôi.


Tôi là một người đàn ông giận dữ, khép kín, đáng thương và cần được quan tâm. Không người phụ nữ nào muốn ở bên tôi. Tôi biết điều đó. Nhưng bằng cách nào đó, Daisy lại hành động như thể tôi xứng đáng với trái tim ngọt ngào, yêu thương và ngây thơ của em ấy.


Em khiến tôi cảm thấy được cần đến, và tôi thèm khát hơi ấm của em đến mức tuyệt vọng… đến nỗi tôi đã lợi dụng em theo những cách tồi tệ nhất có thể.


Tôi chẳng tốt hơn cha tôi.


Tôi thậm chí có thể tệ hơn.


Ý nghĩ đó khiến tôi dừng lại.


Tôi thở hổn hển, và những giọt mồ hôi nhanh chóng xuất hiện trên trán tôi. Tôi quệt mồ hôi bằng đôi bàn tay ẩm ướt, bồn chồn khi một bong bóng buồn nôn bắt đầu lan rộng sâu trong ruột tôi. Đứng im tại chỗ với một chân trên bậc thang đầu tiên dẫn lên phòng em, cơn hoảng loạn của tôi tăng lên khi tôi tự hỏi làm thế quái nào tôi có thể sắp xếp lại mọi thứ sau khi đã làm một điều khủng khiếp như vậy.



==================== CHƯƠNG 34 - DAISY (18+) ====================

Cyrus không lên lầu cùng tôi khi anh hứa sẽ hát ru Titus bằng giọng nam trung trầm ấm của mình. Giờ thì quá buồn ngủ, đứa bé đã thiếp đi, và rõ ràng là không giống Cy chút nào khi làm vậy, nên tôi đi tìm anh. Tôi mong đợi anh vẫn đang cãi nhau với cha mình, nhưng phòng ăn trống rỗng và ngôi nhà lớn chìm vào im lặng sâu thẳm khi mọi người giải tán và đứa bé đã đi ngủ.


Ngực tôi đang căng tức, nên tôi cần phải cho Cy bú hoặc hút sữa, nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng muốn anh ở bên tôi.


Tôi cố gắng không lo lắng khi tôi tìm kiếm ở mọi nơi thường thấy và vẫn không thấy anh.


Jack sẽ không cố làm đau anh đâu… phải không?


Có vẻ như Cy có thể làm Jack bị thương về mặt thể xác hơn… nhưng tôi không nghĩ anh sẽ làm vậy. Theo những gì tôi biết về người anh trai kế mới của mình, anh có nhiều khả năng sẽ đánh ông ấy vào chỗ đau về mặt tâm lý — nhưng ngay cả khi đó, anh vẫn chịu đựng được hành vi vô tình của cha mình trong nhiều năm mà không làm tan vỡ gia đình anh.


Chắc chắn, tôi không đáng để làm quá lên đến thế.


Anh sẽ ở đây. Ở đâu đó. Có thể là đang làm việc.


Văn phòng của anh cũng trống rỗng, và cuối cùng tôi tìm thấy anh ở nơi cuối cùng mà tôi mong đợi.


Trời tối khi tôi bước vào phòng chơi cho trẻ để dọn dẹp những món đồ chơi mà tôi để lại trước đó, nhưng thậm chí trước khi tôi nhận ra căn phòng đã sạch bong, tôi nhận ra rằng mình không đơn độc. Những sợi tóc trên gáy tôi dựng đứng khi tôi cảm nhận được năng lượng tỏa ra từ góc xa.


“Cy?”


Nhìn xuyên qua bóng tối, tôi mò mẫm tìm công tắc đèn, lần mò trên tường.


“Tắt đèn đi,” anh gầm gừ với giọng cảnh báo. “Làm ơn,” anh nói nhẹ nhàng hơn khi những ngón tay tôi cứng đờ giữa lúc đang lướt trên giấy dán tường có họa tiết. Tôi từ từ hạ tay xuống bên cạnh, ước gì mắt mình có thể thích nghi với bóng tối nhanh hơn.


“Anh… ổn chứ? Nghe giọng anh lạ lắm.”


“Anh sẽ ổn thôi. Em không bao giờ phải lo lắng về anh đâu, Daisy.”


Giá như đó là sự thật. Tôi lo lắng cho anh mọi lúc — về việc anh có vẻ bối rối như thế nào về cách tôi muốn chạm vào anh. Tôi lo lắng về việc anh lớn lên như thế nào, khi anh phải là người chăm sóc mọi người mặc dù bản thân anh chỉ là một đứa trẻ.


Tôi lo lắng không biết liệu có ai quan tâm đủ đến anh không vì tôi không thể quyết định liệu anh có học được cách nuôi dưỡng người khác từ người quan tâm đến anh  hay không, hay anh cho đi quá nhiều vì đó là điều anh đang thiếu và anh không muốn người khác cũng thiếu thốn như vậy…


“Tại sao anh lại ngồi ở…trong góc vậy?”


“Đây là nơi anh dành nhiều thời gian để…suy ngẫm. Khi anh còn nhỏ. Anh chỉ… cố gắng nhớ lại anh trông như thế nào lúc anh còn là một đứa trẻ và tự hỏi liệu có thay đổi được gì không nếu anh ngồi đây nhiều hơn. Hay ít đi. Anh cho là điều đó không quan trọng – chẳng có bất kì cái bắt đầu lại nào cả.” Lời nói của anh lơ lửng trong không khí một lúc trước khi anh hắng giọng. “Em đang tìm anh sao? Có chuyện gì cần anh giúp không, em yêu?”


Giọng điệu của anh cho thấy anh biết rõ tôi muốn gì.


“Vâng, làm ơn nhé.”


Cyrus vẫn ngồi trong góc tối, và cuối cùng mắt tôi bắt đầu thích nghi đủ để có thể thấy chiếc áo sơ mi nhạt và hình bóng lưng của anh. Anh cúi thấp – như thể đang ngồi trên mặt đất…và anh có vẻ như đang quay mặt vào tường như một đứa trẻ đang bị phạt. Tim tôi đập loạn nhịp khi tôi nghĩ về những gì anh đã nói. 


Anh bị bắt ngồi trong góc và phải suy nghĩ bao nhiêu lần rồi? Tôi nghĩ là quá thường xuyên nếu anh đang tự nhốt mình trong góc sau khi cãi nhau với cha anh.


“Daisy? Anh không muốn kiểm soát và nhét chữ vào mồm em giống cách những người khác đã làm. Anh cần em nói cho anh biết là em muốn gì.”


Tôi bước một bước về phía anh, nhưng anh gầm gừ với tôi trong bóng tối. “Ở yên đó và nói đi, cô gái.”


“Cy…”


Hai bàn tay tôi đan vào nhau, bất lực khi anh không cho tôi đến gần. Anh nghe có vẻ rất xa cách, tôi chỉ muốn chạm vào anh và chắc chắn rằng anh ổn. Có điều gì đó khủng khiếp đã xảy ra sau khi tôi rời khỏi bàn ăn, và tất cả những gì tôi muốn làm là nói với anh rằng tôi biết ơn mọi hy sinh mà anh dành cho tôi trước khi tôi ôm anh thật chặt và luồn tay qua tóc anh — điều mà tôi khá chắc là anh sẽ không để tôi làm trong tình trạng hiện giờ của anh. Trừ khi tôi có thể thay đổi điều đó…


“Daddy, em muốn anh hút sữa cho em và làm em thấy thoải mái.”


Anh rời khỏi sàn nhà và băng qua phòng trong nháy mắt. Đứng gần trước mắt, anh đứng nhìn xuống tôi trong một lúc…chần chừ. Sau đó anh nắm lấy cổ tay tôi và dẫn tôi vào phòng, khóa cửa lại sau lưng chúng tôi.


“Máy hút sữa của em đâu?”


Không nói nên lời, tôi chỉ vào chiếc cặp trên giá sách quá tải của mình. Tôi muốn anh bú sữa để tôi có thể dỗ anh, nhưng tôi không nghĩ anh sẽ để tôi làm vậy.


“Trên giường”, anh ra lệnh khi đang lắp ráp thiết bị hút.


Tôi làm theo lời anh bảo, cởi bỏ quần áo để anh có thể chiếm lấy mọi thứ anh muốn từ tôi.


Anh quay lại đối mặt với tôi và do dự một lúc trước khi bước đến chỗ tôi và gắn máy hút vào bộ ngực căng phồng của tôi. Rên rỉ nhẹ nhõm khi sữa được hút ra, tôi nhìn lên Cyrus với một nụ cười mà tôi hy vọng sẽ làm tan chảy sự căng thẳng trên vai anh. Dường như nó làm anh choáng váng một chút, khiến anh đứng im tại chỗ.


“Anh sẽ ngồi với em chứ?” Tôi ngọt ngào hỏi, vỗ nhẹ vào giường bên cạnh. “Em muốn anh gần hơn.”


Nới lỏng cà vạt, Cy liếc về phía phòng tắm rồi gật đầu.


Anh đến ngồi cạnh tôi, rồi ngay lập tức bắt đầu lục tung ngăn kéo đầu giường của tôi.


“Anh đang tìm gì thế?” Tôi hỏi, luồn những ngón tay lên lưng anh và vào tóc anh từ phía sau. Anh cứng đờ dưới sự đụng chạm của tôi như thể tôi đã biến anh thành đá.


Nhanh chóng tránh xa khỏi tầm với của tôi, anh tiếp tục tìm kiếm, biến nó thành mục tiêu duy nhất của anh để anh không phải nhìn tôi. “Anh cần một ít kem dưỡng da hay thứ gì đó như vậy.”


“Cy…”


Không thèm để ý đến tôi, anh đi vào phòng tắm và tôi nghe thấy anh lục tung tủ trong đó.


“Em muốn chạm vào anh,” tôi gọi với theo anh, biết rằng anh sẽ đánh giá cao việc tôi chủ động nói cho anh biết điều tôi muốn.


“Ừ, nhưng anh không muốn bị chạm vào,” anh trả lời khi quay lại với tuýp kem dưỡng ẩm hương hoa thơm ngon mà tôi đã dành dụm tiền tiêu vặt để mua vì tôi không thích mùi hôi hám của thứ đắt tiền mà Jack mua cho tôi.


“Tại sao không?”


“Bởi vì anh nói vậy, Daisy.” Anh ấy ngồi gần chân tôi — xa tôi nhất có thể khi vẫn ngồi trên cùng một chiếc giường. Tôi cảm thấy thật ngốc khi khỏa thân và phấn khích khi anh ở quá xa, nhưng rồi anh kéo chân tôi vào lòng và bắt đầu mát-xa chúng bằng kem dưỡng da.


Cảm giác như thiên đường theo một cách hoàn toàn bất ngờ.


Chưa từng có ai xoa bóp chân tôi trước đây — thậm chí là tôi — và Cyrus khiến tôi cảm thấy thật tuyệt. Tôi không biết anh làm thế nào, nhưng việc anh xoa bóp ngón chân tôi khiến da đầu tôi ngứa ran. “Mmm. Tại sao cảm giác đó lại tuyệt đến vậy?”


“Bởi vì em bị bỏ rơi quá lâu rồi, và em không cần nhiều tình cảm để tin rằng mình đang có khoảng thời gian vui vẻ.”


Mắt tôi mở to khi nghe giọng anh, nhưng nhanh chóng nhắm lại khi ngón tay cái mạnh mẽ của anh bắt đầu nhảy múa trên bắp chân tôi với áp lực mạnh mẽ tuyệt vời. Đầu tôi ngã ra sau gối sau lưng. “Ôi, trời ơi.”


Anh di chuyển lên cao hơn khi máy hút làm việc với núm vú của tôi, và khi anh chạm đến đùi tôi, tôi tự động dang rộng chân ra cho anh. Mắt tôi cảm thấy quá nặng để mở ra, nhưng tôi cảm thấy anh đang tiến lại gần hơn; cảm thấy râu anh lướt qua đùi trong của tôi trước khi anh ấn môi vào làn da nhạy cảm dọc theo khớp xương của tôi.


Tôi với tay về phía anh mà không suy nghĩ và lờ đi tiếng gầm gừ cảnh báo của anh khi tôi vuốt tóc anh rồi luồn những ngón tay sâu vào mái tóc dày của anh.


Cyrus nắm lấy cổ tay tôi và giật tay tôi ra khỏi anh. “Anh nói là, đừng, Daisy.”


“Nhưng—”


“Em cãi bướng cũng chẳng làm anh thay đổi được suy nghĩ đâu. Nó chỉ khiến anh tin rằng anh không thể tin tưởng em có thể giữ yên cánh tay của em,” anh nói, kéo cà vạt như thể nó đang bóp nghẹt hơi thở của anh. Thở hổn hển, anh giật nó ra khỏi cổ áo cho đến khi nó nằm tuột trong tay anh, rồi anh nhìn vào mắt tôi.


“Giơ cổ tay ra.”


Tôi nhìn chằm chằm vào anh, tự hỏi liệu tôi có sắp trải nghiệm điều gì đó giống như những cảnh trói buộc nóng bỏng mà tôi đã đọc trong tiểu thuyết lãng mạn, nơi anh chàng trói người phụ nữ vào khung giường và quan hệ tình dục với cô ấy cho đến khi cô ấy mềm nhũn và treo lủng lẳng trên dây trói. Từ ánh mắt của anh trai kế, tôi nghĩ rằng có thể đó chính là trường hợp này, và tôi rùng mình khi liếc nhìn khung giường bằng đồng thau của mình, thứ sẽ hoàn hảo cho một kịch bản như vậy.


Nắm chặt tay, tôi phục tùng anh để anh thỏa mãn.


Cy không nói một lời khi anh cột tay tôi vào nhau, nhưng ánh mắt anh khiến tôi tin rằng mình sắp bị đánh tơi bời. Sau trò hề chiều nay, tôi chắc chắn sẽ cảm nhận hậu quả trong một thời gian, nhưng nếu đây là điều anh cần để giải tỏa căng thẳng, thì tôi có thể ở đây vì anh như cách anh đã ở đây vì tôi.


Tôi bồn chồn dịch chuyển khi anh kiểm tra xem công việc của mình có an toàn không. Anh để lỏng một phần đuôi dài của chiếc cà vạt, và tôi nghĩ anh đang kiểm tra xem anh cần quấn nó thêm bao nhiêu lần nữa, nhưng tôi hầu như không thể nhúc nhích cổ tay của mình. Việc bị trói cổ tay lại với nhau khiến cánh tay tôi siết chặt cặp ngực lại và lực hút của cái máy trở nên khác biệt. Không phải kiểu khác biệt tệ hại… chỉ là khác biệt.


Cy nhìn tôi rồi giật mạnh phần đuôi dài của chiếc cà vạt vài lần trước khi kéo nó lại để kéo tôi về phía trước khi anh ra hiệu cho tôi đổi tư thế. “Quỳ xuống, Daisy.”


Tôi làm theo lời anh bảo, và anh gầm gừ chấp thuận trước khi luồn chiếc cà vạt qua hai chân tôi và giật mạnh cho đến khi tay tôi cũng giật theo và tôi thấy mình úp mặt xuống nệm.


“Anh đang làm gì thế?” Tôi hỏi, ngọ nguậy cho đến khi tôi có thể nhìn qua đôi chân mình khi anh thắt đầu kia của chiếc cà vạt vào khung giường của tôi. Anh bước lùi lại để chiêm ngưỡng tác phẩm của mình khi má tôi nóng bừng lên. Mông tôi chổng lên trời, và tôi không thể rút ra khi tôi thử nút thắt của anh. “Ồ.”


Tôi nghiêng đầu để nhìn anh, nhưng tóc tôi cản trở. Không thể nhìn thấy mắt anh khiến tôi lo lắng…


“Em sắp bị phạt à? Anh định đánh đòn em à?”


Bàn tay to lớn của anh lướt nhẹ nhàng dọc sống lưng tôi về phía mông tôi. “Em có nghĩ là em hư không, Daisy? Em có muốn bị đánh đòn không?”


Một chút. Nhưng tôi quá sợ để thừa nhận điều đó. “Không được mạnh bạo,” thay vào đó tôi nói — vừa là lời thừa nhận vừa là lời cầu xin anh hãy nhẹ nhàng với tôi.


Anh làm theo yêu cầu của tôi, đánh vào mông tôi với một cú giật ngắn, mạnh khiến tôi run rẩy. Máy bơm sữa cũng tạo ra một lực kéo thích thú ở ngực tôi khi va chạm, và tất cả kết hợp lại khiến tôi muốn nhiều hơn. Tôi nghĩ anh có thể muốn làm tôi đau, và tôi sẵn sàng và mong muốn điều đó, nhưng mọi thứ Cy làm với cơ thể tôi đều cảm thấy tuyệt — ngay cả những điều tôi nghĩ sẽ tệ hại.


“Lần nữa”, tôi thì thầm, ngạc nhiên vì mình gần đạt cực khoái đến thế nào.


“Em sẽ phải lên tiếng để có được thứ em muốn, bé con ạ.”


“Daddy đánh em lần nữa đi. Làm ơn.”


Anh lại giáng một cú tát nữa, và tôi giật mạnh dây trói khi tôi ngọ nguậy phản ứng. Tôi rên rỉ trên nệm và nghiền cái lỗ của mình vào nút thắt đang trói chặt qua hai chân. Tôi không lấy được góc độ phù hợp, và bên trong tôi có một khoảng trống mà tôi muốn Cyrus lấp đầy.


“Em muốn ra, Daddy. Làm ơn hãy để em ra.”


“Em không cần Daddy để lên đỉnh, công chúa. Em có thể tự làm mọi thứ.”


Tôi lắc đầu và thở hổn hển trên nệm, cảm thấy vô cùng trống rỗng ở nơi tôi muốn anh. “Em cần cái buồi của anh bên trong em.”


“Không, em không cần.”


“Em muốn buồi, Daddy. Làm ơn đi.”


“Suỵt, suỵt, suỵt,” anh xoa dịu khi vuốt ve lưng tôi. “Mọi chuyện sẽ ổn thôi, cô bé. Anh sẽ chỉ cho em cách tự chăm sóc bản thân để em không bao giờ phải quan hệ với anh nếu em không muốn. Anh đã mua cho em một số món quà.”


Tôi nghiêng mặt sang một bên và cố thổi tóc ra khỏi mặt. Khi tôi không thành công, Cyrus nhẹ nhàng quét tóc ra sau để lộ một loạt đồ chơi tình dục dàn ra cách mặt tôi khoảng sáu inch. Có một thứ giống như quả trứng trông giống với thứ nhỏ hơn mà anh nhét vào mông tôi hôm nọ, một con c*c đen có gân rất thực tế và một con bướm nhỏ trông giống cao su với một sợi dây mỏng gắn nó vào thứ có thể là chiếc điều khiển từ xa nhỏ dễ thương nhất mà tôi từng thấy.


“Em có muốn thử bất kỳ cái nào trong số chúng không?”


Vẫn nhìn chằm chằm, tôi gật đầu.


“Cái nào?”


“Tất cả.”


“Anh nghĩ là em có thể.” Khuôn mặt anh sáng lên với một nụ cười thực sự khi anh gật đầu tán thành. “Em có phiền nếu anh nhìn không?”


Tôi căng người với những sợi dây trói khi nghĩ đến cảnh anh nhìn tôi tự làm tình với những món đồ chơi này khiến tôi phấn khích. Dù lý do là gì, tôi khá chắc là nó liên quan đến việc tôi thích cách tôi bị trói chặt như một con lợn giải thưởng để anh có thể nhìn thấy và làm bất cứ điều gì anh muốn với cơ thể tôi…


Tôi ngay lập tức nghĩ đến cảnh Cyrus nhét nút chặn hậu môn vào mông tôi rồi quan hệ với tôi bằng con c*c đen to trong khi tôi không thể thoát ra. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến bím tôi giật giật, và tôi rùng mình.


“Anh có thể làm nhiều hơn là chỉ đứng nhìn không?” Tôi hỏi bằng giọng khàn khàn, thể hiện sự háo hức của mình. “Có thể em cần giúp đỡ để đưa chúng đến nơi em muốn.” Tôi kéo dây trói để nhấn mạnh sự bất lợi của mình.


“Anh sẽ rất vui khi được giúp đỡ em, cưng à. Em chỉ cần nói cho anh biết em muốn gì và ở đâu.”


Nuốt nước bọt, tôi hất đầu với con bướm. “Anh sẽ chỉ cho em biết con bướm đó bay đi đâu được không?”


“Anh rất vinh dự được chỉ cho em,” anh nói, để tóc tôi xõa xuống mặt để anh có thể làm như vậy.


Anh hướng dẫn tôi một vài điều cho đến khi tôi ấn được thứ mềm nhão đó vào giữa hai bàn tay bị trói và bím của tôi. Cyrus nhét chiếc điều khiển nhỏ vào một trong hai bàn tay tôi và chỉ cho tôi cách điều khiển độ rung bằng núm xoay dưới ngón tay cái.


Nó khác biệt hoàn toàn với bất cứ thứ gì tôi từng cảm thấy, và tôi cảm thấy rất mạnh với nó. Tôi cảm thấy như mình có thể khiến bản thân xuất tinh trong khoảng mười giây nếu tôi sử dụng đúng cách. Ấn vào con bướm rung nhỏ, tôi rên rỉ trên nệm khi nó rung bên trong tôi theo cách mà tôi nghĩ mình không thể chịu đựng được lâu hơn nữa mà không xuất tinh.


“Cảm thấy thoải mái chứ, bé cưng?”


Tôi giảm âm lượng xuống và cố gắng lấy lại hơi thở. “Nhiều hơn nữa, Daddy. Hết cỡ. Cho em hết cỡ đi.”


“Em chắc chứ?”


Tôi cố gắng đè cơ thể run rẩy của mình xuống giường, vì vậy tôi không biết anh cần gì nữa để tin tôi.


“Em muốn tất cả, Daddy ạ. Cảm ơn Daddy rất nhiều vì tặng em những thứ tuyệt vời như vậy. Làm ơn giúp em thử tất cả những món quà mới của em.”


Bàn tay dịu dàng của anh lại vuốt dọc lưng tôi khi tôi trở nên kích động vì mọi thứ đang diễn ra.


“Suỵt, suỵt. Đẩy vào anh, em yêu,” anh hướng dẫn khi có thứ gì đó lạnh lẽo và trơn trượt đẩy vào mông tôi. Tôi làm theo lời anh bảo và bị kéo căng quanh quả trứng mà tôi biết là lớn hơn quả trứng trước đó anh đẩy vào tôi. Cảm giác thật to lớn.


“Hít thở đi, em yêu.”


Tôi không muốn thở. Đôi tay bị trói của tôi, tư thế của tôi, sự căng ra, cách mà bím của tôi vẫn đang co thắt… Tôi muốn giữ lại tất cả những thứ tôi đang cảm thấy để tôi không bùng nổ quá sớm, và việc nín thở dường như là điều duy nhất có thể giúp tôi kiềm chế nó.


Một thứ dày, cùn mà tôi chỉ có thể cho là c*c giả màu đen lớn bắt đầu xê dịch giữa các nếp gấp mềm mại của tôi.


“Cái l*n nhỏ ngọt ngào của em vẫn còn sưng lên vì bị địt hồi chiều nay, bé cưng, nhưng em đang tuôn trào như thác nước. Nếu em để mình thở, em sẽ đủ thư giãn để nhét mọi thứ vào như em muốn. Em vẫn muốn thế chứ, Daisy-Jane?” Anh thăm dò qua lại trong khi chờ tôi trả lời, và tôi thở phào nhẹ nhõm, lắc hông để dễ dàng tiếp nhận sự xâm nhập hơn.


“Em muốn nó,” tôi đồng ý, thở hổn hển khi tôi bị kéo căng đến mức vỡ tung trong khi máy bơm kéo căng bộ ngực cạn kiệt của tôi với sức nặng của các chai đựng chất lỏng làm tăng thêm cảm giác. Tôi cảm thấy bị lạm dụng khắp người và biết rằng có một phần thưởng ngọt ngào dành cho tôi nếu tôi muốn nó. “Đẩy nó vào, Daddy.”


Áp lực tăng lên khi Cyrus từ từ trượt con c*c bự vào sâu bên trong tôi và để nó ở đó. Cảm giác không ổn, và tôi rên rỉ khi nó bắt đầu trượt ra khỏi tôi.


“Giữ nó ở nơi em muốn, em yêu. Hãy tự mình làm chủ khoái cảm của mình.”


Anh đẩy con c*c lạ vào trong tôi và hướng dẫn đôi tay bị trói của tôi giữ nó đúng vị trí — tôi phải làm điều đó bằng đầu ngón tay của một bàn tay trong khi tay kia cầm điều khiển từ xa của con bướm nhỏ giờ đang ép chặt vào người tôi khi tôi cố gắng làm mọi thứ. Tôi ngọ nguậy khi tôi điều chỉnh cảm giác căng đầy nhưng không… thỏa mãn.


C*c giả không giống như việc ngậm lấy con c*c của Cy. Có một sự lạnh lẽo tách biệt mà không thực sự tệ…. nó chỉ không khiến tôi cảm thấy giống như khi Cy chăm sóc tôi. Điều khiến tôi phấn khích nhất lúc này là anh đang theo dõi mọi thứ tôi làm — và cách tôi bị trói… anh có thể nhìn thấy mọi thứ. Từng phần nhỏ bẩn thỉu của tôi. Anh  có thể nhìn thấy cái l*n đầy đặn và cái mông căng ra của tôi. Anh có thể nhìn thấy tôi liệu tôi có nghiến vào tay mình…


Tôi làm thế, và anh rên khẽ.


“Ngoan lắm. Làm những gì em thấy thích.”


Được anh chấp thuận, tôi diễn cho anh xem, ấn vào đầu c*c khi tôi đang nghiền bím vào con bướm không rung. Cảm giác khá tuyệt rồi, và tôi gần như sợ điều gì có thể xảy ra nếu tôi bật nó lên.


“Thế đấy. Nhìn em chăm sóc bản thân tốt thế. Em có thích thế này không?”


Có điều gì đó trong giọng nói của anh khiến tôi bối rối. Cảm giác như anh đang kéo ra, và một nỗi lo lắng đột ngột dâng trào trong tôi.


“Em thích anh nhìn em.”


Cyrus xoa nhẹ tay dọc sống lưng tôi, rồi anh lắc nhẹ cái nút chặn ở mông tôi. “Vậy thì cứ cho anh xem thêm đi. Tự làm mình xuất tinh đi, em yêu. Bật con bướm đó lên và cho Daddy xem thứ mà Daddy muốn thấy.”


Tôi làm theo lời anh bảo, và nếu không bị trói chặt, tôi đã giật bắn ra khỏi giường rồi.


“Giảm xuống một chút,” Cy hướng dẫn, nhanh chóng giúp tôi điều chỉnh mức độ rung khi tôi chỉ cần vuốt nút xoay thẳng đến tốc độ tối đa. “Tìm tốc độ phù hợp và đắm mình vào đó. Nhấn mạnh nếu em muốn. Làm bất cứ điều gì em cảm thấy thoải mái, em yêu. Cho anh xem pháo hoa nhé.”


Thận trọng, tôi từ từ vặn núm lên cho đến khi toàn bộ phần dưới của tôi cảm thấy sống động và ngân nga từ bím đến mông. Cảm giác thật choáng ngợp, và tôi di chuyển và ngọ nguậy để thích nghi với tất cả khoái cảm, nhưng tôi bị trói chặt.


Qua khe hở giữa mái tóc, tôi thấy Cy ngồi lại với nụ cười, vì vậy tôi biết mình đang làm tốt, nhưng tôi muốn anh ra tay. Tôi muốn anh khiến tôi xuất tinh, nhưng anh nói rõ điều anh muốn thấy — tôi, khiến bản thân mình xuất tinh khi tôi chơi với đồ chơi của anh.


Tôi muốn đôi bàn tay to lớn của anh đặt lên người tôi đến phát điên, nhưng tôi cũng muốn làm anh hài lòng bằng cách làm theo những gì anh yêu cầu. Việc cố gắng quyết định giữa cả hai khiến tôi phải kìm nén trong tuyệt vọng để không xuất tinh trước khi tôi quyết định.


Rõ ràng là nhận thức rõ về sự tự chối của tôi, Cy gầm gừ với tôi. “Làm đi, Daisy-Jane.”


Giọng điệu trầm khàn của anh luôn khiến âm hộ tôi run rẩy, và khi nhu cầu sâu sắc đang đập thình thịch bên trong tôi ngày càng tăng, tôi lo rằng mình đã tự làm mình quá căng thẳng. Mọi thứ đều cảm thấy đầy ắp và căng ra một cách nguy hiểm và sẵn sàng bùng nổ, và tôi chỉ muốn Cyrus ôm chặt tôi và nói với tôi rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi.


Tin chắc rằng anh sẽ không làm thế cho đến khi tôi xuất tinh, tôi tự hỏi tại sao mình lại phải kìm nén khi tôi biết cách để có được thứ mình muốn và có thể tự trả lời những lời mong ước của mình.


Tất cả những gì tôi phải làm là tự địt mình cho đến khi đạt cực khoái, và anh sẽ cho tôi tất cả sự ấm áp mà tôi khao khát.


Các đầu ngón tay tôi đẩy vào c*c giả để đẩy nó ra vào. Nó va vào chỗ phình ra ở mông tôi, thắp sáng tất cả các đầu dây thần kinh và khiến tôi quay cuồng, thúc mạnh khi những rung động trên bím đưa tôi đến cực khoái nhanh chóng không thể tránh khỏi.


“Daddy ơi!”


Tôi đẩy dương vật sâu vào, và bím của tôi kẹp chặt nó đến nỗi tôi gần như không thở được. Nó làm cho nút chặn trong mông tôi cảm thấy to hơn, và tôi kéo mạnh dây trói khi tôi buộc phải cố gắng tự mình kiểm soát cơn cực khoái dữ dội như vậy.


Quá nhiều rồi. Bím của tôi trở nên quá nhạy cảm, nhưng tôi làm rơi điều khiển từ xa và giờ tôi không thể dừng rung động lại được. Tôi không thể chịu đựng được. Quằn quại chống lại bàn tay của mình để tháo thứ đó ra, tôi vội vã thoát khỏi cường độ man rợ đến mức thậm chí không cho phép tôi tận hưởng.


Cy giật nhẹ sợi dây và đột nhiên tất cả những cảm giác rung động ngon lành diễn ra trong bím của tôi trở thành tâm điểm. Tôi ngã sấp mặt xuống nệm và rên rỉ nhẹ nhõm khi vượt qua cơn co thắt tuyệt vời cuối cùng.


“Em ngoan đấy”, Cy thủ thỉ khi anh vỗ mông tôi và nhẹ nhàng rút cái nút ra khỏi mông tôi. Một làn sóng nhẹ nhõm thứ hai ập đến, và bím của tôi run rẩy quanh c*c giả lớn trước khi cổ tay bị trói của tôi mềm nhũn và cơ thể tôi đẩy thứ đó ra khỏi giường với một tiếng động nhẹ.


“Từ bây giờ Daddy sẽ chăm sóc em thật tốt.”



==================== CHƯƠNG 35 - Cyrus ====================

Trói chặt Daisy vào khung giường, tôi tháo máy hút sữa của em ra và xoa dịu cơ thể run rẩy của em bằng những động tác vuốt ve nhẹ nhàng bằng đầu ngón tay trước khi giúp em lăn về phía trước và duỗi người ra cho đến khi nữ thần nhỏ bé kiệt sức của tôi nằm mềm nhũn trên lưng với hai tay bị trói trên đầu.


Tôi nên cởi trói cho em, nhưng tôi không muốn em chạm vào tôi và cố gắng làm tôi cảm thấy dễ chịu khi tôi không xứng đáng..


Cậu nhỏ của tôi sưng tấy và đau nhức đến nỗi chỉ cần một cái chạm ngọt ngào hoàn hảo như vậy cũng đủ khiến tôi phát điên vì tội lỗi.


Tôi đắp chăn mềm cho em và thu thập đồ chơi của em, mang chúng vào phòng tắm. Rửa chúng thật nhanh, tôi để chúng sang một bên và lấy tất cả những gì tôi cần trước khi quay lại bên em và lau nhanh cho cô ấy bằng cách chạm nhẹ nhàng và yêu thương nhất mà tôi có thể làm được trong khi vẫn nhét một con ngựa đực đang nhảy nhót trong quần jean của mình. Tôi rửa sạch mọi bộ phận của em trong khi em nhìn với sự tin tưởng trong mắt đến nỗi tôi không thể chịu đựng được khi nhìn em. Lật em nằm sấp, tôi lau sạch cho em từ phía sau.


Khi em hỏi tôi có chuyện gì, tôi nói dối.


“Không có gì”, tôi nói thay vì sự thật: rằng tôi cũng giống như mọi người khác; rằng tôi nhìn thấy lòng tốt ngây thơ của em và bám lấy để lợi dụng nó.


Tôi thực sự vắt kiệt sự ngọt ngào từ em cho nhu cầu ích kỷ của riêng tôi và tệ hơn nữa là… Tôi thèm khát sự ấm áp của em đến mức có thể hút cạn em.


Em không tin lời nói dối, nhưng em bỏ qua những câu hỏi của mình khi tôi im lặng và chỉ xoa bóp cho em để khuất phục. Em ngủ thiếp đi khi ngón tay cái của tôi xoa bóp những cơ bắp mệt mỏi của em, và khi tôi chắc chắn rằng em sẽ không thức dậy và với lấy tôi, tôi tháo trói tay em và xoa bóp cánh tay em trước khi đắp chăn cho em vào ban đêm.


Tôi không thủ dâm và bắn tinh lên cơ thể trần truồng của em khi em ngủ mặc dù em muốn thế.


Tôi không trượt vào bên cạnh em mặc dù em muốn vậy.


Tôi sẽ không tự thưởng cho mình vì hành vi xấu, và tôi sẽ không tiếp tục hủy hoại cuộc sống của em chỉ để làm cho cuộc sống của tôi dễ chịu hơn.


Tôi sẽ giúp em thoát khỏi gia đình tồi tệ này, đảm bảo em được chuẩn bị mọi thứ cần thiết, sau đó tôi sẽ trở về bóng tối một mình và ở lại đó.


Đảm bảo rằng tôi cầm theo máy theo dõi trẻ em, tôi để em yên và đi đến giường của mình trong phòng khách.


Không ngủ được, tôi ngồi trên giường với máy tính xách tay và giấy tờ và làm việc đến tận đêm khuya cho đến khi tôi ngủ thiếp đi.


Tôi mở mắt và nhìn chằm chằm vào Daisy khi em đang vuốt râu tôi. Nắm chặt tay em trong tay mình, tôi đẩy em ra khi vội vã lấy lại bình tĩnh. “Em đang làm gì vậy?”


“Em thức dậy và anh không có ở đó,” em nói — như thể những hành động thiếu thận trọng gần đây của chúng tôi đã trở thành thói quen.


“Anh phải làm việc,” tôi lẩm bẩm, thu dọn đồ đạc của mình vào lòng trước khi em nhìn thấy khoảng trống và ngồi vào đó.


Lông mày em nhíu lại thành một cái cau mày vẻ không tin nổi. “Bốn giờ sáng rồi.”


“Chính xác. Em nên ngủ đi. Quay lại giường đi.”


Lông mày em còn cụp xuống thấp hơn nữa khi tôi đuổi em đi, và Daisy mở áo choàng để khoe bộ ngực căng phồng tuyệt đẹp của em. “Em căng sữa rồi.”


Tôi liếm môi và nuốt nước bọt, không muốn gì hơn là được rúc vào hơi ấm mềm mại, hấp dẫn của em và mút lấy vị ngọt ngào của em. Em có vị như tình yêu, và sự thoải mái, và một thứ gì đó mà tôi thậm chí không thể gọi tên khiến cho con c*c của tôi cứng đến mức đau đớn.


Cúi mắt xuống giấy tờ của mình, tôi hắng giọng. “Anh có việc gấp, Daisy.” Một lời nói dối khác. “Em cần phải chăm sóc bản thân cho đến khi anh xong việc. Dùng máy bơm đi. Đó là mục đích của chúng.”


Tôi nên bảo em ngừng thể hiện… rằng tôi sẽ không bao giờ để mình được hưởng thụ từ em nữa, nhưng những lời nói cứ mắc kẹt trong cổ họng tôi vì tôi quá yếu đuối để chấp nhận rằng mọi chuyện đã kết thúc.


“Em muốn anh làm điều đó.”, em nói, sử dụng giọng nói theo cách tôi đã dạy em, nhưng lại yêu cầu những điều không đúng vì tôi vượt quá giới hạn và làm mờ mọi ranh giới. “Bằng miệng của anh,” em nói, giữ chặt bầu ngực và đưa chúng cho tôi.


“Anh không thể.” Tôi khàn giọng thốt ra. “Anh cần… thời gian.”


Đôi mắt xinh đẹp của em bắt đầu ngấn lệ, và em gật đầu nghiêm trang với tôi khi em che mình lại và buộc chặt áo choàng. Em từ từ rút lui, rồi dừng lại ở cửa.


“Anh vẫn sẽ đưa em đi cùng khi anh rời đi chứ?” Nỗi sợ hãi hiện rõ trên khuôn mặt em, và tôi cảm thấy tệ hơn — điều mà dường như không thể xảy ra chỉ vài phút trước.


“Tất nhiên rồi. Nếu anh hoàn thành công việc của mình ngay bây giờ, chúng ta có thể dành phần lớn ngày mai để tìm kiếm ngôi nhà mơ ước của em. Tiền không phải là vấn đề, và giới hạn duy nhất là trí tưởng tượng của em. Em có bao giờ nghĩ về loại căn hộ hoặc ngôi nhà mà em muốn sống chưa? Hãy ngủ thêm một chút và mơ về điều gì đó đặc biệt, và chúng ta sẽ cố gắng hết sức để tìm ra nó.”


“Cùng nhau?”


Tôi gật đầu khi ngực tôi thắt lại. “Anh hứa.”


Em mỉm cười nhẹ với tôi và quay lại chỗ tôi đang ngồi trên giường, cúi xuống hôn tôi.


Trước khi tôi có thể dập tắt bản năng bảo vệ em khỏi chính mình, tôi tránh xa đôi môi em.


Em trừng mắt nhìn tôi.


“Em biết mà. Anh chỉ cho em cách tự sướng bằng những thứ đó vì một lý do. Anh muốn em có thể tự chăm sóc bản thân vì anh đã kết thúc với em rồi.”


Em giật lấy máy tính xách tay của tôi, vứt nó lên tủ đầu giường trước khi nhảy lên giường và ngồi lên người tôi. Áo choàng của em mở ra để lộ bộ ngực đầy đặn một lần nữa, và em nắm chặt tóc tôi trong khi tôi bối rối vì sự xao lãng hấp dẫn này.


Em kéo đầu tôi ra sau để nghiêng mặt tôi về phía em. “Cyrus Montgomery, anh thật tàn nhẫn.”


Tôi gật đầu, tận hưởng cơn đau nhói mà chuyển động này gây ra trên da đầu. “Anh biết, và anh xin lỗi. Em xứng đáng được tốt hơn. Trước đó anhkhông bao giờ nên chạm vào em…Anh… Anh là một kẻ biến thái—”


“Tàn nhẫn với chính mình,” em gầm gừ với tôi, siết chặt các ngón tay trong tóc tôi. “Anh đang tước đoạt chính mình cũng như tước đoạt em.”


Tôi điếng người vào nỗi đau, muốn em làm tôi đau. Nó sẽ làm hoen ố tất cả những gì đẹp đẽ và đáng yêu ở em, nhưng tôi đã hủy hoại em rồi, vậy thì bây giờ còn hại gì nữa?


Tôi khép tay mình lại trên tay em và bắt em kéo mạnh hơn. “Em cũng tàn nhẫn với anh nữa. Trừng phạt anh vì đã chạm vào em. Anh biết điều đó là sai.”


Em nắm thêm tóc bằng tay kia và kéo mạnh hơn nữa — chặt hơn và mạnh hơn cho đến khi tôi rít lên và rên rỉ. “Đây có phải là điều anh muốn không, Cyrus?”


Tôi nhìn thấy vẻ mặt em cau có tức giận và nghiến răng, và ngực tôi thắt lại thành một nút thắt đau đớn vì mớ hỗn độn mà tôi gây ra. Tôi xứng đáng với mọi sự ghê tởm trong mắt em. “Đúng vậy.”


“Em nên phạt anh,” em đồng ý, vẫn giữ chặt. “Anh dạy em trân trọng những gì em muốn, và giờ anh thì… cướp nó khỏi em. Tại sao anh lại thả em ra chỉ để cho em một cái lồng mới?” em khóc khi lắc nhẹ tôi.


“Em không muốn ở một mình nữa, Cyrus! Em đã cô đơn cả đời rồi — cả hai chúng ta đều vậy. Không ai trân trọng những gì chúng ta làm hay quan tâm đến chúng ta, nhưng em nghĩ chúng ta đã tìm thấy những gì chúng ta cần ở nhau… Giờ anh lại nói với em rằng em chỉ là một thứ không đáng được yêu mà… để phục vụ một mục đích trong một thời gian trước khi anh vứt bỏ nó. Có phải vậy không? Em có thể được địt, nhưng em vẫn chỉ là một tấm thảm chùi chân mà anh dùng để lau sạch phân trên giày rồi vứt đi vì anh không thể loại bỏ mùi hôi? Đó có phải là điều anh muốn dạy em không, Daddy?”


Tim tôi thắt lại vì nỗi đau trong giọng nói của em, và tôi thở hổn hển vì cường độ của nó khi tôi lắc đầu. “Em không phải là người không đáng để yêu, Daisy.”


Vẫn kiểm soát đầu tôi bằng cách nắm chặt tóc tôi, em đẩy đầu tôi trở lại đầu giường, khiến tôi ước gì đầu giường không có đệm. Sẽ thỏa mãn hơn nếu em có thể làm tôi đau thêm nữa hoặc ít nhất là nghe thấy một vài tiếng rầm rầm cho những nỗ lực của em.


“Làm sao anh có thể ngồi đó và nói dối trước mặt em?” em muốn biết.


“Anh không nói dối. Anh biết chắc chắn là em cực kì đáng để yêu.”


“Đáng để yêu và đáng để địt không phải là một,” em thông báo với tôi qua kẽ răng.


“Anh biết mà, cô bé.” Không thể không chạm vào em để xoa dịu những vết thương mà tôi gây ra, tôi vén mái tóc xinh đẹp của em ra sau tai và cố gắng không suy sụp khi cảm thấy nó thật mềm mại và hoàn hảo trong tay mình. “Em là cả hai điều đó. Hãy hỏi là làm sao anh biết được đi.”


Em nắm tóc tôi nhẹ hơn một chút. “Anh đang nói gì thế?”


Nhắm mắt lại, tôi dựa vào đầu giường. “Anh yêu em, Daisy.”


“Thật sao?”


Tôi nhắm mắt lại và gật đầu. “Nhưng anh đã làm hỏng mọi chuyện. Anh lợi dụng em giống như mọi người khác, và anh ghét bản thân mình vì điều đó. Anh không thể rút lại những gì mình đã làm, nhưng anh có thể đảm bảo rằng em sẽ có toàn quyền tự chủ trong tương lai.”


“Điều đó có nghĩa là gì?”


“Điều đó có nghĩa là anh sẽ giúp em chuẩn bị mọi thứ cần thiết cho cuộc sống mà em muốn bắt đầu và sau đó anh sẽ để em sống theo cách em chọn. Anh không muốn ảnh hưởng đến bất kỳ lựa chọn nào mà em muốn đưa ra — thế giới này còn nhiều điều hơn những gì em thấy và trải nghiệm cho đến nay, Daisy-Jane — và điều đó bao gồm cả anh. Chỉ vì anh mở cánh cửa lồng của em, không có nghĩa là em phải bước vào lồng của anh. Em không nợ anh bất cứ điều gì — nhưng anh nợ em một lời xin lỗi và lời chúc tốt đẹp nhất. Anh hy vọng rằng em có thể tha thứ cho sự yếu đuối của anh — anh thậm chí không thể bắt đầu giải thích với em rằng em đáng yêu và hấp dẫn đến mức nào, nhưng anh nên đủ mạnh mẽ để cưỡng lại nó. Anh đã ích kỷ. Em khiến anh cảm thấy…”


Tôi lắc đầu. “Điều đó không quan trọng. Sau khi nói chuyện với cha anh trong bữa tối, anh nhận ra rằng anh không khác gì ông ta. Em sẽ thoát khỏi cả hai chúng tôi sớm thôi.”


Bàn tay Daisy lại siết chặt tóc tôi.


“Em không muốn thoát khỏi anh. Em muốn anh tiếp tục chăm sóc em, và em muốn chăm sóc anh. Em cũng yêu anh, Daddy ạ.”


Tôi lắc đầu thở dài. “Em chỉ nghĩ là em yêu anh vì anh làm em lên đỉnh vài lần và anh sẽ đưa em ra khỏi đây. Tin anh đi. Anh không phải là anh hùng trong những cuốn tiểu thuyết lãng mạn của em đâu; anh là nhân vật phản diện.”


“Đừng nói với em những gì em thấy và không cảm thấy, Cyrus Montgomery. Ngoài ra, anh sẽ ngạc nhiên khi biết có bao nhiêu anh hùng lãng mạn bắt đầu là những kẻ phản diện chỉ để chuộc lỗi bằng cách cố gắng làm điều đúng đắn. Em có thể không có nhiều kinh nghiệm khi nói đến những người đàn ông trưởng thành, nhưng em khá chắc rằng ngay bây giờ anh cần được ôm ấp và ngủ ngon, và chúng ta sẽ nói về những thứ khác sau khi nghỉ ngơi một chút.”


Em vẫn giữ chặt tóc tôi, và kéo tôi về phía trước. Tôi cố gắng chống cự, nhưng em không chấp nhận câu trả lời là không. Em túm lấy tai tôi, vặn nó khi nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm khắc “làm theo lời em nói”, và em hung hăng một cách bất thường về điều đó đến nỗi tôi hơi sợ rằng em trở nên mất kiểm soát vì cách tôi đối xử với em.


Tôi nhăn mặt khi em điều khiển đầu tôi theo ý muốn. “Em đang làm gì thế?”


“Em sẽ cho anh ăn ngay bây giờ, và anh sẽ để em làm thế,” em ra lệnh khi môi tôi lướt qua núm vú của em. “Anh sẽ nhận mọi thứ em cho anh, sau đó anh sẽ cuộn tròn và ngủ khi biết rằng có ai đó quan tâm và rằng anh xứng đáng được yêu thương và trân trọng. Anh hiểu không?”


Tôi nhìn vào mắt em, không hẳn biết mình phải nghĩ gì.


“Em yêu anh quá nhiều,” em nói khi tôi vẫn đang nhìn chằm chằm em vài phút sau đó. “Em không quan tâm nếu anh nghĩ em quá trẻ và ngu ngốc và dễ bị ảnh hưởng để có những cảm xúc đó, Cy — Em có chúng. Em không quan tâm khi anh nghĩ rằng không ai thấy tất cả những gì anh làm cho gia đình này — Em hiểu mà. Em hiểu cách làm của cha anh, và em biết nó hẳn là như thế nào. Em hiểu cách anh em trai anh phát cuồng về anh khi anh không ở bên bởi vì nếu họ phát cuồng như vậy ở bất cứ nơi nào gần anh, anh sẽ bỏ đi. Nó không phù hợp với niềm tin của anh về bản thân mình — ừm, đoán xem? Anh dễ dàng yêu thương.”


Tôi đảo mắt, và Daisy gầm gừ khi cái giật tóc tôi chuyển sang thứ gì đó mềm mại, ngọt ngào và đau lòng đến tuyệt vời.


Rên rỉ, tôi nhắm mắt lại và lùi lại, cứng đờ khi Daisy vòng tay ôm lấy tôi, khóa chặt chúng tôi lại với nhau để em có thể tiếp tục vuốt tóc tôi như một con vật cưng hoặc đồ chơi nhồi bông được yêu quý.


“Em thấy anh với đứa bé, Cyrus. Em thấy anh khao khát đứa bé nhỏ dễ bị tổn thương đó không trở thành giống anh — như thể anh là kết quả tồi tệ nhất có thể tưởng tượng được. Anh không phải vậy.


“Em thấy anh ngọt ngào, dịu dàng và kiên nhẫn thế nào. Em thấy anh ôm chặt thằng bé — tựa như thứ quyến rũ nhất mà em từng thấy vì anh có 
quan tâm
. Anh nghĩ anh thật tệ khi bắt đứa em gái cùng cha khác mẹ ngây thơ của mình và biến cô ấy thành một con điếm thích c*c, nhưng anh chỉ giải phóng những gì đã có sẵn bên trong em. Em khao khát từng giây phút kể từ khi em gặp anh trong cửa hàng đó. Anh nghĩ anh quá thô lỗ với em, nhưng em 
cảm thấy
 anh thô lỗ với em và biết rằng đó không phải vì anh yêu nó, mà vì anh biết em thích nó. Đừng nghĩ rằng em không biết gì hơn. Anh khai sáng cho em, và em có thể nhìn thấy anh.”


Tôi dựa vào hơi ấm mềm mại của em khi thở dài. “Thật ra anh thích thô bạo với em, cô bé ạ. Anh không biết tại sao. Anh không nên làm thế, và anh rất—”


Những ngón tay em dừng lại giữa chừng, và tôi rùng mình vì cảm giác bị bỏ rơi. Tôi thèm khát sự đụng chạm yêu thương của em nhiều hơn tôi muốn cho phép mình.


“Nếu anh sắp xin lỗi vì cho em thứ em muốn, em có thể thực sự hét lên — đó sẽ là cơn giận dữ đầu tiên của em, Cyrus. Đừng cãi nhau với em nữa và hãy lắng nghe những gì em nói, chết tiệt!”


Em nắm lấy đôi má râu ria của tôi và hướng mặt tôi lên trên để nhìn vào ánh mắt tuyệt vọng của em.


“Khi nhìn anh, em thấy một vị thần tình dục vĩ đại chỉ quan tâm đến mọi người trừ bản thân anh. Em muốn phục vụ vị thần tình dục đó cho đến khi anh ấy biết được mình thực sự được yêu thương như thế nào. Em sẽ không dừng lại cho đến khi em làm anh chấp nhận điều đó — giống như anh khiến em phải chấp nhận những điều về bản thân mình. Bây giờ, hãy để em cho anh thứ anh cần — giống như cách anh cho em thứ em cần, và giống như cách chúng ta cho Titus thứ thằng bé cần — bởi vì chúng ta giống nhau, Cyrus. Chúng ta biết đau khổ, và khi chúng ta nhìn thấy nó ở những người chúng ta yêu, chúng ta sẽ làm mọi cách có thể để nỗi đau đó dừng lại. Em yêu anh, và em muốn anh cảm nhận được điều đó, vì vậy hãy ngừng đẩy em ra khi cả hai chúng ta đều muốn gần nhau hơn.”


Đôi mắt em lấp lánh, và khi cằm em run rẩy, tôi xong rồi. Không đời nào tôi từ chối em thứ em muốn.


“Làm ơn đi,” em vẫn cầu xin.


Tôi lướt đốt ngón tay xuống má em rồi cẩn thận gỡ một tay em ra khỏi mặt tôi. Daisy nín thở khi tôi gỡ tay em ra, và tôi có thể thấy em đang cố gắng hết sức để không nhăn mặt lại.


Từ từ, tôi đưa tay ra sau đầu để cánh tay em vòng qua tôi trong khi tôi dụi vào ngực em và bắt đầu bú.


Em rên rỉ khi sữa chảy xuống, và nó hoàn toàn khác với tiếng động em tạo ra khi nó kích thích em. Cơ thể em thư giãn trong tôi với sự nhẹ nhõm thuần khiết, và em cúi đầu lên đỉnh đầu tôi khi tôi bú sữa — hít lấy tôi như thể em hít mùi hương của một đứa trẻ.


Hơi thở của em làm ấm da đầu tôi và làm tóc tôi dựng đứng theo cách khiến tôi cảm thấy rất… con người. Tôi mút sâu hơn, cần hơi ấm, sự ngọt ngào, sự nuôi dưỡng cho tâm hồn mình.


“Chàng trai ngoan,” em thì thầm vào tóc tôi khi vuốt ve nó. “Anh là chàng trai ngoan của em, và ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu tìm kiếm ngôi nhà mơ ước của mình, và chúng ta sẽ lấp đầy nó bằng tất cả tình yêu mà chúng ta luôn mong muốn.”



==================== CHƯƠNG 36 - DAISY ====================

Tôi trao cho Titus một nụ hôn mềm mại và ôm chặt cậu bé lần nữa khi Cyrus đóng cửa sau xe SUV của mình.


“Em chắc là em chỉ muốn mang theo có thế thôi à?” anh hỏi về số túi đồ ít ỏi của tôi.


Mỉm cười với anh, tôi gật đầu. “Thế thôi.”


Anh có lẽ không nhận ra là tôi chỉ mang theo những thứ anh mua cho tôi và đống “sách cần đọc” của tôi.


Cy cũng gật đầu và “chụt” Titus vào mũi. “Có lẽ em cần nhiều hơn. Chúng ta sẽ dừng lại ở ngân hàng trên đường đi qua thành phố và lấy cho em một thẻ tín dụng để em có thể mua bất cứ thứ gì em cần.”


“Thật sao?”


Cy nhún vai khi chúng tôi quay trở lại ngôi nhà với tiếng sỏi lạo xạo dưới chân chúng tôi trên đường lái xe.


“Không phải anh cố mua tình yêu của em hay gì cả. Mọi người khác đều có một cái. Ý anh là mấy thằng em đó. Jack lúc nào cũng là một thằng khốn nạn về những chuyện như thế này, nhưng một khi anh tự kiếm được tiền, thì việc họ có thể có được bất cứ thứ gì họ cần mà không cần anh phải ở đó là điều dễ hiểu. Atticus vẫn dùng tiền của cậu ấy — mặc dù không nhiều như cậu ấy nên làm khi còn đang đi học. Cậu ấy khăng khăng làm việc ca đêm để không phải trả tiền hóa đơn.”


“Anh có nghĩ là anh nuôi dạy họ quá tốt không?” Tôi trêu chọc, ghé mũi vào đầu em bé để hít hà lần cuối trước khi chúng tôi đi. Có lẽ khi chúng tôi gặp lại, bé sẽ không còn mùi như vậy nữa.


Đầu vú tôi bắt đầu ngứa ran, và tôi cố gắng hết sức để không nhìn Cyrus. Nếu tôi nghĩ đến chuyện cho anh bú ngay bây giờ, tôi sẽ thấm ướt hết cả miếng lót ngực. Anh khiến tôi tiết ra nhiều sữa đến mức tôi khó có thể tin được. Khi căng đầy, tôi cảm thấy như mình đang lén nhét dưa hấu dưới áo vậy!


Tôi thực sự háo hức để mua một số bộ quần áo sẽ khoe chúng — Tôi sẽ không phải lo lắng về việc giấu ngực của mình dưới những bộ quần áo rộng thùng thình để Jack và Meredith không phát hiện ra bí mật của tôi nữa. Tôi sẽ không cần phải lo lắng về việc giải thích kích thước của chúng với bất kỳ ai hoặc lý do tại sao chúng bị rỉ sữa…


Cy cương lên bất cứ khi nào điều đó xảy ra, vì vậy khi chúng tôi ở một mình, tôi sẽ bỏ việc mặc miếng lót ngực để anh có thể thấy điều đó xảy ra mỗi lần. Tôi muốn ngâm ướt áo sơ mi của mình cho anh— và bây giờ tôi thực sự có thể mua những bộ quần áo mà tôi thích! Những thứ thực sự sẽ khoe sự nữ tính và tôn dáng của tôi trong khi khiến tôi cảm thấy tinh nghịch và gợi cảm. Áo khoét sâu và áo sơ mi ngắn… quần lót tùy chọn. Tôi sẽ chỉ đắm chìm vào chúng thôi…


Ôi! Được trẻ trung và tự do!


Tôi trao cho Titus một nụ hôn nhanh nữa và đưa thằng bé cho anh trai nó. Tôi sẽ nhớ thằng bé lắm, nhưng tôi quá phấn khích khi có cuộc sống riêng của mình để có thể cho phép mối quan hệ đặc biệt này kìm hãm tôi lại. Tôi và Titus đều phải trưởng thành theo cách riêng của mình, và tôi cảm thấy an ủi khi biết rằng thằng bé sẽ được chăm sóc chu đáo mặc cho cha mẹ của mình.


Cyrus làm một công việc tuyệt vời khi tìm được đúng người trông trẻ. Cả hai người phụ nữ mà anh tìm được để thay thế vị trí cũ của tôi đều nuôi dưỡng tuyệt vời theo những cách khác nhau, và một bảo mẫu thứ ba sẽ chia sẻ gánh nặng để tất cả họ đều có đủ thời gian nghỉ ngơi và cuối tuần hoặc bất cứ điều gì. Tôi không nghĩ mình hiểu được mình đã làm việc chăm chỉ như thế nào cho đến khi Cy đến và cho tôi nhiều giờ bình yên và nghỉ ngơi mỗi ngày. Bây giờ, tôi không thể tin được làm sao tôi không ngủ quên trong bữa tối mỗi đêm. Chế độ sinh tồn là một điều kỳ lạ, và tôi nghĩ rằng khó có thể nhận ra khi bạn đang ở trong đó.


Tôi ngước nhìn ngôi nhà lớn đã trở thành nhà tù của tôi khi tôi tự lừa dối mình rằng đó là sự cứu rỗi duy nhất của tôi. Tôi sẽ mãi mãi biết ơn Cy vì khai sáng cho tôi và cho tôi thấy cảm giác được yêu thực sự là như thế nào.


“Anh nghĩ họ sẽ xuống để chào tạm biệt chứ?” Tôi hỏi anh khi anh ôm Titus một cách âu yếm trước khi cẩn thận đặt cậu bé vào vòng tay đang chờ đợi của Delia.


Cy cũng nhìn lên ngôi nhà, khuôn mặt nghiêm túc. Đắm chìm trong suy nghĩ một lúc, lưỡi anh lướt qua răng trong miệng, và khi anh quay lại chú ý đến tôi, lông mày anh giật nhẹ và đôi mắt anh lóe lên một tia nguy hiểm khi anh mỉm cười.


“Điều đó có quan trọng với em không?” anh hỏi, như thể anh có thể xông vào nhà, săn lùng họ, và kéo họ ra ngoài để tiễn tôi đi.


Một cảm giác hồi hộp chạy dọc người tôi, và tôi rùng mình khi nó chạm vào tất cả những điểm thiết yếu. Siết chặt hai đùi, tôi lắc đầu.


“Em không cần sự chấp thuận của họ. Em có một người thực sự rồi.”


Anh khẽ gầm gừ khi nhìn tôi rồi gật đầu về phía chiếc xe. “Đi thôi.”


Không cần phải nhắc lại lần thứ hai, tôi gần như nhảy lên xe và thắt dây an toàn trong khi anh đang hướng dẫn bảo mẫu những chỉ dẫn cuối cùng.


Tôi đang trôi nổi trên đỉnh tự do, vì vậy chuyến đi vào thành phố trôi qua trong cơn lốc những nụ cười gợi cảm của Cy đáp lại nụ cười của tôi khi tôi hạ cửa sổ xuống và để mái tóc xõa của mình bay trong gió.


Anh hỏi tôi có muốn vào ngân hàng cùng anh không, nhưng tôi đợi trong xe để có thể lên kế hoạch làm thế nào để cho anh thấy anh là một người đàn ông tuyệt vời như thế nào. Gần đến giờ cho ăn rồi.


Khi Cy quay lại, anh ngay lập tức đưa cho tôi thẻ tín dụng mới của tôi. “Sử dụng nó bất cứ khi nào và bất cứ cách nào em muốn, và hóa đơn sẽ được thanh toán cho em. Không giới hạn. Không ràng buộc. Đây là sự tự do hoàn toàn, em hiểu chứ?”


Tôi gật đầu, cười toe toét khi với tay nhận nó. “Cảm ơn… sugar Daddy.”


Cy siết chặt tấm thẻ khi tôi sắp cầm nó.


“Anh nói thật đấy, Daisy. Đây không phải là trò đùa.”


Lông mày tôi nhướng lên trước lời cảnh báo bất ngờ trong giọng nói của anh. “Anh… có ý gì?”


“Ý anh là đây là thẻ của em, và em có thể dùng nó để làm bất cứ điều gì em muốn. Em không cần phải xin phép hay sợ bất kỳ hậu quả nào. Em có thể dùng nó để thoát khỏi bất kỳ tình huống nào em không muốn gặp phải — kể cả việc ở bên anh — em hiểu chứ? Nó là của em. Hãy hành động như thể tiền là của em. Dùng nó để có được thứ em muốn, và đừng bao giờ nghĩ rằng em nợ anh bất cứ thứ gì vì nó. 
Của em hết.”


Gật đầu chậm rãi, tôi nuốt mạnh. “Được chứ?”


Tôi tìm kiếm trên khuôn mặt anh xem điều gì gây ra chuyện này, và đằng sau hàm răng cứng rắn của anh, tôi thấy cùng một người đàn ông mà tôi gặp tối qua. Người sợ rằng anh đang làm điều gì đó sai trái… người đàn ông không cảm thấy như thể anh xứng đáng với sự đụng chạm yêu thương của tôi. Anh nghĩ rằng anh vẫn đang lợi dụng tôi và đang cố gắng cung cấp cho tôi một lối thoát khác nếu tôi cần.


Mắt tôi nhìn xuống thẻ tín dụng trong tay.


“Anh đưa em đến khách sạn nhé, Cyrus? Em chưa sẵn sàng đến Seattle cùng anh, và em muốn chắc chắn rằng tấm thẻ này hoạt động trước khi em bị kẹt ở đâu đó một mình với nó.”


Khuôn mặt anh hơi buồn, nhưng anh nhanh chóng che đậy . “Tất nhiên rồi,” anh đáp lại bằng một cái gật đầu.


Anh lái xe đưa tôi đến khách sạn sang trọng nhất trong thành phố, anh mím môi suốt chặng đường đến đó — hành động khiến khuôn mặt anh méo mó thành một biểu cảm đau khổ.


Đỗ xe ở phía trước, anh mím môi một lúc khi nhìn chằm chằm ra ngoài kính chắn gió. “Em có muốn anh đi cùng không?”


“Ồ, anh muốn không? Em rất muốn anh giúp mang hành lý, nếu được?”


Cy nuốt nước bọt và im lặng làm theo lệnh của tôi khi tôi chào người gác cổng và tự mình làm thủ tục vào phòng. Anh đi theo tôi, tận tụy xách hành lý cho tôi, và dừng lại ở ngưỡng cửa khi tôi mở cửa và bước vào phòng suite cỡ lớn.


“Nơi này tuyệt lắm! Anh có vào không?”


“Em có… muốn anh vào không?” anh hỏi một cách thận trọng, như thể tôi thực sự có thể đuổi anh đi.


“Tất nhiên rồi. Anh có thể để những chiếc túi đó ở đằng kia,” tôi chỉ dẫn, chỉ về phía bên kia của căn phòng. Anh làm theo lời tôi, và khi anh quay lại đối mặt với tôi, tôi đang đứng ở cửa.


“Cyrus Montgomery?”


Anh giật mình rồi đứng thẳng dậy với cằm ngẩng lên để đón nhận những lời tiếp theo của tôi.


“Đừng hành động như một thằng khốn nạn nữa. Anh không lợi dụng em đâu”, tôi thông báo với anh bằng giọng điệu đầy uy quyền nhất của mình. “Nếu anh không thấy rằng mối quan hệ này là một sự trao đổi bình đẳng, thì hãy để em dạy anh…”


Lông mày anh nhướng lên, và anh khoanh tay trước ngực trong sự phản đối im lặng.


Tôi nheo mắt nhìn anh và nhún vai cởi áo len. “Tư thế đó sẽ quyến rũ hơn nhiều nếu anh không làm em phát điên với tất cả những thứ vớ vẩn này: ‘giờ em được tự do chạy rồi’.”


Vẻ mặt cứng rắn của anh hơi chùng xuống, cánh tay anh cũng vậy. Chúng từ từ hạ xuống hai bên.


“Em không muốn chạy, Cyrus. Em muốn ở bên anh — và anh càng nói ngược lại, em càng nghĩ anh không muốn em.”


Miệng anh há hốc phản đối, và tôi giơ một tay lên.


“Em chỉ muốn nói cho anh biết em muốn gì để anh ngừng đưa ra những gợi ý ngu ngốc… Em cần một người hút sữa em và khiến em lên đỉnh bất cứ khi nào em muốn.”


Một bên lông mày cong của anh bắt đầu nhướng lên.


“Anh cho em những gì em muốn, khi em muốn, và em thích được chăm sóc theo cách đó. Rất nhiều. Em muốn một sugar daddy thèm khát.” Tôi để điều đó ngấm vào trong một lúc — cho cả hai chúng tôi. Đầu vú của tôi bắt đầu ngứa ran, và tôi không thể vui hơn khi tôi tháo miếng đệm ngực và áo ngực trong xe khi Cy đang ở trong ngân hàng. Tôi không thể chờ để thấy vẻ mặt của anh khi tôi bắt đầu rỉ sữa vì anh.


“Em nghĩ em có thể bắt đầu tổ chức phỏng vấn cho vị trí đó vào ngày mai — liệu anh có biết ai đó có hứng thú không?”


Cy gầm gừ với tôi từ bên kia phòng. “Anh muốn là người duy nhất xuất hiện trong những cuộc phỏng vấn đó”, anh cảnh báo, bước một bước về phía tôi.


Tôi chắp tay sau lưng để ưỡn ngực về phía trước và lắc lư ngọt ngào khi chớp mi với anh. Ánh mắt anh hướng xuống ngực tôi, nơi lớp vải ướt của chiếc áo sơ mi của tôi giờ đang dính sát vào tôi khiến mọi thứ lộ hết ra qua lớp vải trong suốt.


“Có thấy thứ gì anh muốn không, Daddy?”


Cy liếm môi khi anh rời mắt khỏi ngực tôi. Cái của quý khổng lồ của anh hằn lên bên trong quần tây, và anh không làm gì để che giấu nó. “Rõ ràng rồi”, anh gầm gừ trước khi hắng giọng.


“Vậy thì đừng có mà quăng mấy trò trốn tránh to tát, biến đi vào mặt em, nếu không em sẽ nghĩ là anh muốn em dùng chúng. Nếu em muốn anh là sugar daddy thèm khát của em, và anh là người dè dặt, thì thực sự, có lý hơn khi em có thể là người lợi dụng anh…”


Tôi với tay vào dưới váy ngắn và kéo quần lọt khe ren xuống đùi cho đến khi tôi có thể lắc nó xuống đất và bước ra khỏi nó. “Anh không nghĩ vậy sao?”


Cy nhìn vào mắt tôi, không hề che giấu ham muốn của mình. “Anh không chắc suy nghĩ có phải là thế mạnh của anh vào lúc này không,” anh thừa nhận một cách rõ ràng.


“Vậy thì với tư cách là người phụ nữ và trợ lý mới của ngài, xin hãy cho phép em nhắc nhở ngài về nhiệm vụ tiếp theo, thưa ngài.” Tôi mở áo sơ mi và để nó tuột khỏi vai để hòa vào quần lót ướt đẫm của tôi trên sàn. “Đến chăm sóc em nào, Daddy.”



==================== CHƯƠNG 37 - CYRUS (18+) ====================

Tôi chạy qua phòng trong tích tắc, lao tới ngực em khi tay tôi luồn lách giữa hai đùi em.


Em ướt đẫm vì tôi.


Ngực em. Cái l*n của em. Tất cả là cho tôi.


Tôi giải thoát cho em, cho em tất cả những gì em cần để bỏ đi, nhưng em chọn ở lại với tôi. Em thích cách tôi chăm sóc em, và khi bàn tay em bắt đầu luồn qua tóc tôi khi tôi bú vú em, tôi tan chảy bởi sự đụng chạm của em. Tôi cũng thích cách em chăm sóc tôi.


Em là công chúa nhỏ bé của tôi, và em khiến tôi cảm thấy mình là kiểu đàn ông thực sự xứng đáng với thứ gì đó ngọt ngào như vậy. Em gọi tôi là Daddy để ghi nhận tất cả những gì tôi làm, và tôi chưa bao giờ cảm thấy thèm khát được nghe điều đó đến vậy.


Tôi kéo núm vú của em cho đến khi cả hai đều phun ra, rồi tôi ngả người ra sau để xem sữa của em thấm đẫm áo tôi khi tôi dùng ngón tay đụ cái l*n nhỏ bé ấm áp của em.


Daisy quằn quại trong lòng bàn tay tôi, tay em cào vào cúc áo tôi cho đến khi em có thể xé toạc áo tôi ra và nhìn sữa của em chảy xuống bụng tôi. Nó làm em phấn khích ngay lập tức và chuyển động của em trở nên giật cục vì nhu cầu.


“
Ôi! Daddy ơi
!” Cái l*n của em kẹp chặt lấy ngón tay tôi khi em rên rỉ. Em thích nhìn thấy sữa của em phun vào tôi nhiều như tôi vậy, và khi mắt em chạm vào mắt tôi, chúng trở nên hoang dã. “
Daddy ơi, đụ em đi!”


Tay em vật lộn với thắt lưng của tôi khi em cố gắng chui vào quần tôi trong khi cái l*n của em đuổi theo khoái cảm của nó. “Đụ đít em bằng cái của quý to đùng của anh. Khiến em hét lên. Chúng ta có thể làm điều đó ở đây. Không gì có thể ngăn cản chúng ta.”


“Dễ thôi, cô gái. Đừng quá phấn khích. Chỉ vì cuối cùng chúng ta cũng được tự do làm bất cứ điều gì chúng ta muốn, không có nghĩa là em đã sẵn sàng cho điều đó.”


“Làm ơn, thưa ngài!” Những cử động khẩn thiết của em trở nên điên cuồng hơn, và tôi thích điều đó. Cô gái này chắc chắn khiến tôi cảm thấy mình như một vị thần tình dục.


“Anh nói không, cưng à. Đừng khiến em làm em đau như vậy. Em sẽ chỉ bị xé toặc và chúng ta cần em khỏe mạnh để làm việc. Ông chủ Daddy muốn trợ lý mới của mình đáp ứng mọi nhu cầu của ông ấy hàng ngày, nhưng ông ấy không có ý định địt lỗ hậu nhỏ nhắn dễ thương của em trước khi em sẵn sàng. Điều đó trái với chính sách của công ty.”


“Anh ấy cũng không được phép quan hệ với cô em gái cùng cha khác mẹ dâm đãng của mình, nhưng anh ấy đã làm thế,” emphản đối, kéo quần tôi xuống rồi dang rộng chân ra khi em xoa bóp ngực để duy trì dòng sữa. “Em cần anh kinh khủng, Boss Daddy.”


Tôi nhấc em lên khỏi mặt đất, hướng chân em quanh eo tôi, và em kêu lên khi tôi nhét con c*c bự của mình vào trong cái l*n chật khít của em. “Ông chủ đặt ra luật lệ, cưng à…”


Tôi kéo đôi môi đang chu ra của em bằng răng, và bím của em siết chặt buồi của tôi khi em rên rỉ. Tay tôi nắm chặt mông em và nghiền em vào tôi một chút trước khi tôi trở nên thô bạo hơn — nâng em lên chỉ để nhét buồi của tôi vào cái lỗ của em hết lần này đến lần khác.


“Anh sẽ không quan hệ với cái mông nhỏ nhắn chặt chẽ đó … ngay bây giờ. Nhưng nếu em cho phép anh ấy, Daddy sẽ chăm sóc tốt cho em.”


“Vâng, Daddy. Em sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn. Chỉ. Xin. Hãy. Tiếp. tục. Chịch. Em,” em đáp lại giữa những tiếng rên rỉ hụt hơi mỗi lần tôi dập em vào buồi của mình.


“Đúng là cô gái ngoan của anh,” tôi gừ gừ bên tai em trước khi chìm sâu và nghiến người vào em một lần nữa trong khi tôi cúi đầu để bú vú em.


Giữ chặt em bằng một tay, tôi cởi chiếc quần quanh mắt cá chân và với lấy chiếc vali lớn nhất của em, kéo theo cả hai khi tôi bế em vào phòng tắm. Tôi đá chiếc túi ra trước bồn rửa đôi sang trọng, và nó đập xuống gạch với một tiếng động mạnh. Trong tấm gương lớn trải dài trên bức tường phía trên bồn rửa, mắt tôi liếc qua liếc lại giữa chiếc vali và Daisy.


Em bắt đầu nhận ra tôi không dành cho em tất cả sự chú ý mà em muốn, và mắt em nhìn chằm chằm vào tôi, đòi hỏi.


“Cái quái gì trong cái túi đó vậy, Daisy?”


Em liếc xuống sàn nơi tôi đang chỉ, và đôi má ngọt ngào của em ửng hồng khi em chớp đôi hàng mi dài tuyệt đẹp của mình về phía tôi trong khoảnh khắc dễ thương nhất trong ngày hôm nay. “Sách”, em thú nhận bằng giọng nói nhỏ nhẹ.


“Sách?”


Em gật đầu và má em ửng hồng hơn.


“Sách gợi tình?”


Em nhấc một bên vai lên và mỉm cười với tôi, nụ cười làm tôi muốn liếm ngay trên khuôn mặt em.


“Ôi, bé cưng.”


Tôi liếm lưỡi vào em và kéo buồi ra khỏi người em — khiến em rất khó chịu.


“Đừng có than vãn với anh, Daisy.” Tôi đặt chân em lên trên chiếc túi đầy sách và quay em lại đối diện với gương. “Dạng chân ra, cúi người về phía trước và bám vào bồn rửa, bé yêu. Xem Daddy làm em lên đỉnh nào.”


Daisy làm theo lời tôi bảo, không hề che giấu sự phấn khích của mình. “Anh cũng sẽ lên đỉnh chứ, Daddy?”


“Sau nhé.”


Em làm bộ mặt bĩu môi, và tôi mỉm cười. “Trong miệng em,” tôi nói thêm.


Đôi mắt lấp lánh nhìn tôi trong gương, em chống mình vào bồn rửa.


“Cái đó để làm gì?” em hỏi khi tôi nhét một chiếc khăn vào giữa hai chân em.


“Để bảo vệ sách của em khi anh khiến cô gái đầy nước của anh xuất tinh. Em là một cô nàng dâm đãng, cưng à.”


“Thật… sao?”


“Mmm. Và anh thích điều đó.” Vỗ mông em, tôi kéo một tay xuống lưng em và nhìn vào mắt em trong gương. “Nói cho anh biết em muốn gì, cưng.”


“Em muốn xuất tinh cho anh, Daddy.”


“Mmm.” Đưa đầu buồi của tôi qua những nếp gấp trơn trượt của em, tôi bôi trơn bản thân bằng chất nhờn của em và chờ sẵn ở lối vào của em cho đến khi em ngọ nguậy mông với tôi.


“Địt em đi, Daddy.”


Tôi từ từ chìm vào em, và em rên rỉ vì bị tôi trêu chọc khi tôi kéo căng cái l*n của em cho đến khi con c*c bự của tôi chạm vào giới hạn của em.


“Thật là một cô gái ngoan, hãy nhận những gì anh cho em. Nhìn xem em xinh đẹp thế nào, cưng à. Nhìn xem có bao nhiêu người đàn ông đứng sau cơ thể nhỏ bé tuyệt đẹp của em. Nhìn bộ ngực đó kìa.”


Tôi thúc mạnh vào em khiến em thở hổn hển và khiến ngực em nảy lên. Tôi chưa bú nhiều từ em nên chúng vẫn to và săn chắc, và có một giọt sữa đang hình thành ở một núm vú. Con c*c của tôi căng ra bên trong em khi nhìn thấy nó, và em rên rỉ. Tôi hy vọng em sẽ phun nước ra khắp nơi — nếu em làm vậy, tôi có thể không thể kiềm chế được việc bắn tinh vào cái lỗ nhỏ nóng bỏng của em.


Quấn ngón tay quanh hông em, tôi bắt đầu nện em hơi thô bạo, không một lần rời mắt khỏi em.


“Buồi anh thấy sướng lắm, em yêu. Anh mong chờ được địt miệng em. Anh sẽ lấp đầy cái l*n này cho đến khi tinh dịch chảy xuống chân em.”


Daisy ngửa đầu ra sau với một tiếng “Được!” đồng ý, Các đốt ngón tay của em bắt đầu chuyển sang màu trắng khi em cố giữ thăng bằng trong khi tôi địt em.


Và tên khốn bệnh hoạn trong tôi muốn làm khó em hơn.


“Đứng lên, cô gái.”


Không chút do dự, Daisy làm theo lời được bảo, và tôi thưởng cho em bằng cách ấn nhẹ vào bím em. Em rên rỉ khi lắc lư, và tôi kẹp chặt núm vú nhỏ giữa các ngón tay của mình, xoa bóp khi tôi thúc vào em.


Hai chân em bắt đầu run rẩy, và đầu em ngã về phía trước khi em bắt đầu siết chặt quanh buồi của tôi. Vẫn xoa bím của em, tôi nắm một nắm tóc em và kéo đầu em lên để em có thể thấy mình đang bị địt.


“Kéo núm vú của em đi, em yêu. Anh muốn sữa của anh phun vào gương khi em lên đỉnh.”


Em không cố gắng tự vắt sữa như tôi mong đợi. Thay vào đó, em kẹp một tay vào mỗi núm vú và kéo chúng xuống khi tôi địt em từ phía sau. Bộ ngực đầy đặn của em xô đẩy nhau, to khủng khiếp và tuyệt đẹp, và bị kẹt trong một cuộc chiến kéo co khiến núm vú của em chuyển sang màu hồng tươi — cho đến khi em buông ra để em có thể nắm lấy bồn rửa một lần nữa.


Miệng em há hốc như thể em đã mất kiểm soát. Một mớ từ ngữ tuôn ra từ miệng em trong một hỗn hợp khó hiểu của những âm và nguyên âm cần thiết khi tôi làm việc với bím của em và thúc vào em từ phía sau. Cái l*n của em đang co lại chặt đến nỗi em có thể phun trào bất cứ lúc nào, và tôi kẹp chặt bằng cơ bụng của mình để ngừng xuất tinh quá sớm.


Tôi gầm gừ qua kẽ răng vì nỗ lực, và mắt Daisy hướng về phía tôi trong gương.


Em căng cứng quanh con c*c khổng lồ của tôi, ôm chặt nó một cách hoàn hảo khi em gần như xuất tinh chỉ vì nhìn tôi đấu tranh giành quyền kiểm soát. Đôi mắt em bằng cách nào đó cầu xin tôi kìm nén sự giải thoát và đầu hàng. Em muốn khoái cảm của tôi nhiều như em muốn khoái cảm của chính mình, và tôi không thể ích kỷ khi em nhìn tôi với tình yêu và sự tin tưởng như vậy.


Di chuyển chậm rãi, tôi trêu chọc cả hai chúng tôi khi chúng tôi cùng nhau đi đến bờ vực.


“Nhón chân lên,” tôi gầm gừ với em khi em cố gắng đứng vững trên đôi chân run rẩy của mình bằng cách hạ gót chân xuống. “Để Daddy nhìn kỹ em.”


Em nhanh chóng nhấc mông lên, và tôi ậm ừ tán thành khi ngắm nhìn cảnh tượng buồi của mình kéo căng cái l*n nhỏ tuyệt đẹp của em. Những lọn lông xoăn ẩm ướt của em dán chặt vào lớp da của mép thịt sưng tấy vì sự kích thích ngọt ngào của chính em, và tôi trông thật to lớn. Cái lỗ đít nhỏ nhăn nheo của em giật giật với tôi như thể nó cũng muốn mở ra để quan hệ, nhưng rõ ràng là tôi vẫn chưa vừa với nó.


Tôi cương cứng nhất từ ​​trước đến nay. Cương cứng đến mức tối đa, cái buồi dày, gân guốc của tôi lấp lánh với chất nhờn của em khi nó trượt vào và ra khỏi em với những âm thanh mút mát ướt át khiến tôi khó có thể kiểm soát những ham muốn nguyên thủy cứ trào dâng bên trong mình.


Và em biết chính xác cách để kích thích chúng.


“Em trông thế nào, Daddy?”


Vươn tay về phía trước, tôi nắm lấy cổ họng em và buộc em nhìn mình trong gương khi tôi trượt vào và ra khỏi em thật chậm.


“Đẹp đến chết tiệt — như thể em thuộc về cái buồi này vậy. Tiếp tục xem nào, bé cưng.”


Ngưỡng mộ cặp vú đồ sộ của em khi chúng nảy lên trong gương với những cú thúc của tôi, sau đó tôi buông em ra để tôi có thể xoa bím của em một lần nữa, nhưng tôi hướng mắt mình vào em trong gương. Chúng cho tôi biết mọi thứ tôi cần biết.


Rằng em yêu tôi. Rằng em biết tôi yêu em. Rằng em thích ăn buồi của tôi theo bất kỳ cách nào tôi muốn cho em…


Trong vòng vài giây, l*n của em rung lên, và em siết chặt xung quanh tôi với một tiếng rên rỉ, vì vậy tôi lại một lần nữa lùi lại.


“Đừng ra cho đến khi anh nhìn xong cô gái ngoan của anh,” tôi ra lệnh.


Daisy kêu lên và kẹp chặt hơn quanh buồi của tôi để cố gắng vâng lời, như thể em có thể ra bất cứ lúc nào.


“Mmmm.” Tôi lắc hông qua lại trong vòng tay ấm áp của em khi tôi trêu chọc bím của em một chút. “Anh thích cái l*n nhỏ nhắn, chặt chẽ này, Daisy-Jane. Cái l*n nhỏ nhắn, trẻ trung, không thể cưỡng lại, bị cấm đoán mà em muốn đung đưa trước mặt anh. Giờ em là bí mật nhỏ bé hư hỏng của anh, đúng không, bé yêu? Đúng như em muốn.”


Daisy nghiến chặt hàm răng cũng như siết chặt phần lõi, và tôi vuốt ve làn da mềm mại của em từ vai đến mông khi tôi đập vào thành trước của bím em bằng đầu khấc của mình và xoay tròn chậm rãi vào l*n em.


“Em biết ai chăm sóc em, đúng không, bé yêu?”


“Anh, Daddy ạ.”


“Mmm.”


Ngón tay tôi lướt lên hông em, lén lút trước mặt em để vuốt ve một bên ngực. Em đủ lớn để tràn ra khỏi tay tôi, và tôi có thể cảm thấy sức nặng của sữa mà em đang giữ cho tôi.


Miệng tôi bắt đầu chảy nước dãi vì nó, và buồi của tôi giật mạnh một cách không tự chủ bên trong em trước khi tôi có thể kiềm chế ham muốn của mình.


Em hẳn đã nín thở vì tiếng rên rỉ đáp lại của em vừa là tiếng thở hổn hển vừa là tiếng phun trào. Biểu cảm của em cho thấy tôi đang cố tình trêu chọc em vì rõ ràng, việc khiến tôi hưng phấn là một sự kích thích lớn đối với em. Mông em bây giờ đang chuyển động không ngừng nghỉ chống lại tôi khi em cố gắng kìm nén khoái cảm của mình, và đôi mắt em đang cầu xin nhiều như đôi môi của em. “Daddy.”


Rời mắt khỏi giọt sữa đang hình thành ở núm vú của em, tôi một lần nữa nhìn vào mắt em trong gương.


“Giữ chặt nhé, em yêu. Nó sắp đến rồi.”


Không còn kìm nén bản thân nữa, tôi kẹp chặt ngón tay quanh bím của em và địt em như thể đang cố gắng phá vỡ các bức tường bên trong của em. Bộ ngực đồ sộ của em nảy lên trong gương, nhỏ giọt, rồi nhỏ giọt, rồi phun ra chất lỏng khi tôi đánh đúng chỗ.


Miệng em há ra trong tiếng rên rỉ khi cái l*n nhỏ bé của em siết chặt lấy buồi của tôi trong cái siết dữ dội và run rẩy của nó. Tay tôi tràn ngập chất dịch phun ra của em, và tôi phun vào cái lỗ nhỏ tham lam của em cho đến khi em tràn ra và hỗn hợp bẩn thỉu của chúng tôi nhỏ giọt qua các ngón tay của tôi.


Với một tiếng rên rỉ, tôi vòng tay qua eo em và tự mình nắm chặt bồn rửa để giữ cả hai chúng tôi thẳng đứng cho đến khi cơn co thắt của em cuối cùng cũng dịu đi và tôi đã hồi phục đủ để chăm sóc em theo cách em cần.


Tôi nhìn người phụ nữ trẻ mềm nhũn trong gương, và gần như sửng sốt khi e ngẩng mặt lên mỉm cười với tôi. Em không nói gì, nhưng em không cần phải nói.


Ánh mắt lấp lánh của em cho tôi biết em thích mọi thứ về cách chúng tôi nhìn nhau và những gì chúng tôi vừa làm. Biểu cảm hơi choáng váng, mơ màng của em là một trong những sự hài lòng tuyệt đối, và ánh mắt của em là một trong những tình yêu thuần khiết. Để có một điều như vậy tập trung vào tôi…


Ngay khoảnh khắc tiếp theo, tôi đánh giá lại bản thân trong gương.


Những gì tôi thấy là con quái vật râu đen, cao hơn hẳn người phụ nữ nhỏ nhắn, ngọt ngào và quyến rũ nhất từng có, người vừa dùng cái của quý lớn của mình để địt thô bạo với cái l*n hoàn hảo, còn trẻ của em theo cách mà gã biết là sai… và em yêu điều đó. Yêu gã.


Ngực tôi tràn ngập hơi ấm mà tôi chưa từng cảm thấy ngoài việc bú sữa mẹ trong khi những ngón tay em chải tóc tôi.


Em nhìn tôi bằng ánh mắt giống như khi em cho tôi bú và tôi thực sự cho phép mình thoáng nhìn khuôn mặt em — ánh mắt em nhìn xuống tôi với sự ngưỡng mộ không pha trộn.


Nó luôn xa lạ đến mức khiến tôi khó thở. Em thắp sáng một điều gì đó bên trong tôi mà tôi từ chối thừa nhận rằng vẫn còn đó cho đến khi em nuôi dưỡng tia hy vọng nhỏ nhoi đó. Em khiến tôi không thể phủ nhận rằng mình tỏa sáng bên trong theo cách khiến tôi rạng rỡ.


Tôi yêu em.


Tôi yêu em rất nhiều.


Tôi sẽ làm nhiều hơn là chỉ chăm sóc em. Tôi sẽ cho em mọi thứ em muốn. Mọi lúc. Tôi sẽ chiều chuộng em hết mực. Tôi sẽ đối xử với em thật tốt để em không bao giờ hiểu lầm ý nghĩa của việc trở thành của tôi.


Và điều đó bắt đầu bằng việc đi tắm.

