==============================
 TITLE: Công chúa quàng khăn đỏ
==============================

==================== Chương 1 ====================

– Truyện có yếu tố thần thoại, ll, futa…
– Đăng thử xem có đúng khẩu vị mọi người không. Nếu ổn thì mình làm tiếp

Chap 1: Nàng công chúa quàng khăn đỏ

"Hôm nay là sinh nhật thứ 16 của mình" Cindy lẩm nhẩm, "Mẹ sẽ tặng món quà gì cho mình nhỉ."

Hôm nay nàng thật xinh đẹp. Mặc chiếc váy dài trắng nền nã, giống như mọi cô hầu gái khác. Mình khoác tấm khăn choàng màu đỏ mà bà ngoại, Đức vua tặng nàng nhân ngày sinh nhật.

Vì là ngày quan trọng của nàng, nên nàng được bà, Vua vùng Linh địa Leah, cho phép tới thăm mẹ. Mẹ nàng, Hoàng tử Aura, sống một mình trong một căn nhà gỗ nhỏ ở bìa rừng, nơi bà nàng chưa từng đặt chân tới. Vì như bà nói, loài Tiên cao quý sẽ không bao giờ tới đây.

Có một điều mà nàng Cindy không hiểu, là mẹ và bà chẳng bao giờ gặp nhau. Nàng từ nhỏ làm người hầu trong nhà bếp hoàng cung với vú em Alice, và chỉ được phép thăm mẹ một tháng một lần. Mặc dù vậy mẹ rất yêu thương nàng, tại sao bà lại không muốn mẹ ở cùng nhỉ? Nàng từng hỏi mẹ chuyện này, mẹ chỉ nói là lớn lên con sẽ hiểu, bà thì chả mấy khi nàng được gặp.

"Nhưng hôm nay thì mình đã lớn, mình phải hỏi mẹ mới được."

Nghĩ tới đây thì nàng nhìn thấy Sói từ xa. Nàng làm quen với Sói sau nhiều lần tới bìa rừng thăm mẹ. Nàng luôn cho nó xúc xích và chơi đùa với nó tới xẩm tối rồi mới tới nhà mẹ nàng.

Nhưng hôm nay Sói có điều khác lạ. Nó nhìn nàng chòng chọc. Nàng biết nó sẽ chẳng ăn thịt nàng, như chị Alice vẫn đồn đại đâu, nhưng đôi mắt nó nhìn nàng rất kỳ lạ. Nàng tiến lại gần và nhận ra dưới háng nó thò ra vật gì màu đỏ, bóng nhẫy. Nàng biết đó gọi là dương vật, chỉ có loài Tiên hoặc đàn ông mới có. Nàng đã từng thấy nó khi bắt gặp Alice đang mút cho Gaston người yêu chị ta.

Bỗng nàng thấy phần dưới của mình nóng lên, tim đập mạnh.

"Mùi vị nó thế nào nhỉ?" nàng tự hỏi "Mình ước gì mình cũng có cái đó như loài Tiên. Mình cũng muốn mút của bà như Alice." Đoạn nàng quỳ xuống trước mặt Sói, vuốt ve nó. Nàng tò mò cầm dương vật sói. Một cảm giác ấm nóng nhầy nhụa nơi bàn tay, nhưng nàng không hề thấy ghê sợ. Con Sói rùng mình, rên ư ử. Nó rúc mõm vào giữa hai chân nàng.

"Ưm…." nàng run lên, nóng ran, rỉ nước giữa hai chân. Con Sói bắt đầu liếm nước ở chỗ mà mọi người gọi là âm hộ. Nàng ngã quỵ sau cú liếm thứ 3.

Con Sói vẫn không dừng lại. Tay nàng lúc này đang kéo dương vật con Sói gần lại. Nàng thật sự muốn biết dương vật ngon lành thế nào mà khiến chị Alice hạnh phúc như vậy.

Nàng ngậm lấy dương vật Sói. Dòng dịch ấm nóng chảy vào cổ, hôi nồng, nghèn nghẹn. "Sao người ta có thể nếm được cái vị này nhỉ, thật buồn nôn quá đi." Nhưng trái với ý nghĩ ban đầu, cảm giác buồn nôn trong chốc lát biến thành sự thèm khát. Mùi hôi nồng lúc này thật quyến rũ, hơn tất cả những bông hoa thơm nhất nàng từng ngửi.

Nàng mút mạnh hơn, với ý nghĩ sẽ vắt hết dòng nước ngon lành đó vào cổ họng. Lưỡi Sói cũng đang đi sâu vào người nàng. Nàng cảm nhận được con Sói cũng đang đê mê với dòng nước chảy ra từ âm hộ nàng.

Bỗng con sói dừng lại, tru lên những tiếng hoang dại. Nó rút dương vật khỏi miệng nàng, nàng vẫn tiếc rẻ dòng tinh dịch nhiễu trên miệng mình. Con Sói quay đầu lại nhìn nàng.

Nàng nhận ra nó muốn gì. Chuyện này thì nàng đã thấy Alice và Gaston, tên Đội trưởng thợ săn làm. Ngay sau khi dòng tinh dịch đục ngàu của gã bắn thẳng vào miệng, tràn ra khuôn mặt xinh đẹp của Alice.

Cindy quỳ xuống, đưa mông ra trước mặt Sói. Con Sói chồm lên tống thẳng dương vật vào âm hộ nàng. Nàng cũng đã ra nước nhiều nên dương vật sói chui tọt vào đó thật dễ dàng. Con sói bắt đầu nhấp.

Cindy cảm nhận được mỗi cú nhấp nhột nhạt trong âm hộ. Người nàng tê dại. Nàng không kìm được tiến rên rỉ vang khắp khu rừng. Con Sói cũng vậy, nó vừa nhấp ra vào âm hộ ấm nóng và ẩm ướt của Cindy vừa tru lên những tiếng khoái cảm.

Bỗng con Sói rùng mình, phóng ra từng đợt tinh trùng vào âm hộ Cindy. Nàng phản xạ rướn người như con mèo sưởi nắng, âm hộ ép lại, vắt cạn dòng tinh trùng trong dương vật sói. Chưa thứ gì trên đời khiến nàng cảm thấy sung sướng như vậy.

Cindy nằm vật xuống, thở hổn hển. Con Sói sau khi phóng tinh xong thì chạy mất và lùm cây. Nàng đã hiểu lý do các biểu cảm của chị Alice lại kỳ lạ như vậy. Tuy rất ghét sự thô lỗ của Gaston, và rất ghê tởm dương vật xấu xí của gã, nhưng thú thật, nếu dương vật gã đút vào người nàng thì chắc cũng … không tệ lắm.

—

Trời đã tối. Đã đến lúc phải tới chỗ mẹ. Cindy đứng dậy mặc lại quần áo tươm tất. Hôm nay mặt trăng khá tròn nên đường tới nhà mẹ cũng không đáng sợ lắm. Hơn nữa Cindy vẫn đang hạnh phúc, ngẩn ngơ nghĩ về dương vật dài của Sói. "Giá nó là một người đàn ông thì tốt." Cindy thầm ước "Ta sẽ làm vợ và sinh con với Sói. Nhưng tiếc thay…."

Đứng trước bậc thềm nhà mẹ, toan gõ cửa thì Cindy nghe thấy tiếng của mẹ.

"Mẹ ở một mình mà. Nói chuyện với ai vậy?"

Tiếng mẹ ngày một rõ hơn, giống như tiếng la nhưng không có vẻ gì sợ hãi. Điều này khiến Cindy tò mò. Nàng đi vòng ra cửa sổ, lau lớp bụi mà và ghé mắt nhìn vào.

Tiếng kêu là của mẹ. Bà đang trần truồng, quỳ trên giường, đằng sau là một người đàn ông lực lưỡng đang nhấp dương vật vào âm hộ bà.

Cindy đỏ mặt. Nàng chưa từng tưởng tượng ra người mẹ hiền dịu, quý phái của mình có thể làm như vậy. Và trông kìa, mẹ có dương vật giống bà. Dương vật của bà và mẹ chắc là thứ dương vật đẹp nhất nàng từng thấy. Đẹp hơn của người đàn ông kia, hẳn nhiên là đẹp hơn của gã Gaston.

Cindy liếm môi. Nàng ước gì mình được mút chất dịch của mẹ. Ý nghĩ đó thật tội lỗi, cũng thật kích thích. Nàng vô thức đút ngón tay vào âm hộ, rồi rút ra, rồi lại đút vào….

Người đàn ông dừng lại cong người lên, có lẽ đang xuất tinh vào người của mẹ. Dương vật mẹ cũng giật liên hồi, dòng tinh dịch sáng lấp lánh bắn ra sau mỗi cú giật, khác hẳn cái thứ nước trắng đục của người kia. Ngón tay nàng cũng móc sâu vào theo nhịp điệu đó.

Người đàn ông rút dương vật bóng lưỡng ra khỏi âm hộ mẹ. Mẹ quỳ xuống để mút hết dịch rỉ ra. Nhìn chiếc dương vật đó, cảm giác thật thân thuộc với nàng. Khi giọt tinh cuối cùng quện vào lưỡi mẹ thì Cindy vừa ra, khi thấy mẹ làm tình.

Trời tối sầm. Mặt trăng vừa bị che khuất. Bỗng người đàn ông rùng mình biến thành một con Sói.

Cindy tròn xoe mắt. Nàng toan hét lên mà tiếng thét bị nghẹn lại trong cổ họng. Phần vì cảnh tượng quá đáng sợ với nàng, phần vì con Sói đó chính là con Sói đã giao hoan với nàng vài giờ trước.

==================== Chương 2 ====================

Chap 2: Căn nhà trong rừng

Aura tê dại. Lưỡi nàng đang liếm những giọt tinh khí cuối cùng sau một cuộc truy hoan, trên dương vật của Adam. Thật may là vừa kết thúc thì chàng lại quay lại lốt Sói.

Bỗng Sói nghe thấy gì đó, gầm lên, nhanh như cắt, phóng ra cửa sổ. Chẳng mất bao lâu Sói quay lại, cắp theo kẻ xem trộm, trong khi Aura còn hoảng hốt, chưa kịp mặc lại quần áo.

"Mẹ!" kẻ xem trộm la lớn. Nàng nhận ra vóc dáng đó, giọng nói đó là của con gái mình.

"Cindy, con đã thấy hết rồi sao?"

Cô bé gật đầu.

Sói thả Cindy. Cô bé xà vào lòng mẹ, sợ hãi. Nhưng cô cũng kịp để ý dương vật của mẹ đang cương lên trên bụng mình.

Sau khi Cindy hoàn hồn, Aura bắt đầu kể sự tình.

"Mẹ thật xin lỗi khi để con thấy cảnh này. Nhưng con có thể nghe mẹ kể chuyện không?"

"Dạ…."

"Con có nhớ ta hứa khi con lớn sẽ kể cho con về cha không? Hôm nay con bước sang tuổi 16, con đã đủ lớn để biết…."

Im lặng….

"Đây là cha con, Adam."

Cindy trợn tròn mắt. Nàng biết ở thế giới loài người của nàng, loạn luân là tội lỗi, vậy mà nàng vừa làm tình với cha. Mặc dù trong hình hài Sói, nhưng vẫn là Cha nàng.

Aura tiếp tục.

"Ta vốn sống trong cung điện với bà Đức Vua Leah, bà ngoại con. Loài Tiên chúng ta có cả 2 bộ phận sinh dục, có truyền thống giao phối cùng dòng máu, và bị cấm sinh con với các loài khác." Aura xoa đầu Sói "Nhưng ta đã đem lòng yêu Adam, khi chàng là Đội trưởng Thợ Săn hồi đó. Tình yêu của hai ta đã vượt qua tất cả cấm đoán. Bọn ta làm tình bất cứ lúc nào có cơ hội, và ta đã mang thai. Vì mẹ ta trừng phạt, nên đã nói dối đó là con của Ngài. Nhưng khi sinh ra, con lại mang hình dáng con người. Mẹ ta biết chuyện đã rất tức giận, nguyền rủa Adam biến chàng thành Sói. Adam phải trốn tại vùng Cấm địa."

"Giờ con đã hiểu vì sao mẹ và bà là Tiên con lại là Người rồi?"

"Mẹ phải trốn bà tới đây, nơi bà không được phép tới. Để có thể gần gũi cha con và để bảo vệ cha. Ta biết bà sẽ không hại con, vì bà rất yêu ta, và muốn con thăm nom ta giúp bà."

Dòng nước mắt mẹ chảy dài, lăn trên má Cindy.

"Cha con tuy là Sói, nhưng mỗi lúc trăng tròn chàng trở lại làm Người và đến giao hoan với ta. Như con đã chứng kiến." Nói tới đây Aura khóc nấc lên.

"Mẹ đừng khóc." Cindy đưa tay lên ôm mẹ. Nàng hôn lên hai dòng nước mắt của mẹ. Mẹ mỉm cười. Nàng cảm nhận được dương vật của mẹ cứng lên, cọ vào ngực nàng. Đôi môi mẹ hé ra, hơi thở phà vào miệng nàng. Hai mẹ con trao nhau nụ hôn thật ướt át và tình tứ.

Cindy rời miệng Aura, nàng rón rén thổ lộ việc chiều nay đã làm tình với Cha, và cầu xin mẹ tha thứ. Aura không trả lời. Nàng chỉ cười dịu dàng, nâng cằm con gái lên và đưa lưỡi nàng vào. Lưỡi mẹ lưỡi con quấn lấy nhau.

"Con thật xinh đẹp." Nàng thì thầm, tay cởi áo choàng đỏ của Cindy và xoa nắn bộ ngực trái cam của con gái.

Về phần Cindy, nàng âu yếm ngậm lấy bầu ngực căng đầy của mẹ. Bầu ngực nơi dòng sữa mà nàng khao khát mà chưa từng được đón nhận.

Hai mẹ con giờ đã không mảnh vải che thân, quấn quýt lấy nhau mà không để ý con Sói đã trở thành người và lắng nghe câu chuyện của họ.

Cảnh tượng hai mẹ con đang trần truồng, hôn khắp cơ thể nhau, có thể kích động bất cứ giống loài nào. Adam cũng không hơn. Ngoài ra, nghĩ tới chuyện lúc chiều làm tình với con gái ở bìa rừng càng khiến chàng kích động.

Cindy lúc này đang thực hiện điều nàng vừa mới thầm ước. Nàng quỳ dưới giường mẹ, ngậm dương vật bà và say sưa mút. Aura vò tóc con gái, dúi vào hạ bộ mình, mắt lim dim mơ màng. Nàng thoáng thấy Adam tiến lại gần hai mẹ con nàng, dương vật chĩa lên cao ngất, với một giọt tinh trên đầu.

Nàng gật đầu. Đoạn cúi xuống thì thầm vào tai con "Thủy tổ loài tiên chúng ta, không cấm đoán quan hệ loạn luân. Hãy để Adam làm con hạnh phúc. Hãy coi như đây là quà sinh nhật của ta."

Cindy còn chưa hết kinh ngạc với đề nghị của mẹ, cha nàng đã chọc thẳng dương vật vào âm hộ nàng. Nàng nhả dương vật mẹ, kêu một tiếng "Á!" Mẹ nàng lập tức ngậm môi nàng để liếm tinh dịch của chính mình còn dính trên đó.

Dương vật của cha gân guốc, to lớn hơn của tên Thợ săn, nhưng nàng lại thấy nó thật đẹp. Khác hẳn cảm giác khi nàng thấy gã Thợ săn làm tình với chị Alice. Nàng thật tự hào và hạnh phúc khi đón nhận chiếc dương vật tuyệt vời ấy, chiếc dương vật đã làm cho mẹ nàng hạnh phúc và sinh ra nàng. Cũng chính nó đã làm lần đầu tiên của nàng thật mãn nguyện.

Adam nhấp liên hồi vào âm hộ Cindy. Aura phía trên đưa lưỡi vào miệng chàng, dương vật thì đang thụt ra vào miệng con gái. Nàng nói, "Chàng hãy khiến con mình hạnh phúc nhé!"

Cindy đã rời dương vật mẹ. Nàng muốn nếm thử mùi vị đàn bà. Nàng lật dương vật mẹ lên và thấy khe âm hộ màu hồng, thơm tho. Nàng vẫn ngửi thấy mùi nồng nàn từ thứ nước trắng đục của cha, rỉ ra từ cơ thể mẹ, hoà với sự tinh khiết từ nước dịch lấp lánh của mẹ. Nàng thèm khát được nuốt tất cả vào lòng.

Nàng đưa lưỡi vào trong, âm hộ lấp đầy bởi dương vật cha. Bỗng dưng thứ nước hôi nồng lại trở nên ngon lành đến thế. "Đây là sinh nhật hạnh phúc nhất của mình." Nàng thầm nghĩ.

Adam lần thứ hai phóng tinh vào âm hộ Cindy. Aura không kiềm chế được nữa. Nàng muốn được hưởng thụ âm hộ con gái, như Adam đang làm. Nàng ra hiệu cho Adam lùi lại.

Cindy cảm thấy lưỡi mẹ đang ngoáy trong âm hộ mình, nhột nhạt. Tuy không ram ráp như lưỡi Sói, nhưng cũng thật khó tả. Lúc này dương vật của Adam đã ở trước mặt nàng.

Chẳng còn ngại ngần gì nữa. Cindy ngậm dương vật cha và mút. Adam run rẩy sau khi mới xuất tinh, chàng một tay vuốt ve bầu ngực vợ, tay kia đặt lên ngực con gái. Aura thấy cảnh đó, nàng đứng dậy đút dương vật vào âm hộ con, nhấp mạnh.

Món quà của mẹ thật Cindy thật quá sức chịu đựng. Nhất là với một cô gái còn ngây thơ như nàng. Mẹ nàng đã thấm mệt, nàng đoán vậy khi thấy dương vật mẹ giật liên hồi. Nàng cảm nhận một dòng nước ấm áp, đặc quánh tràn vào âm hộ. Chưa kịp kêu tiếng nào, miệng đang đã ngập tinh dịch của cha. Nàng ho sặc sụa, nước mắt chảy ròng ròng, vừa do sặc, vừa do hạnh phúc, vừa do khoái cảm. Adam nâng cằm Cindy, đặt lên đó một nụ hôn ướt át.

Âm hộ Cindy giờ đây đã tràn ngập tinh của cha lẫn mẹ, trào ra bắp đùi. Cha nàng đã biến thành con Sói ngoan ngoãn, cùng mẹ nàng liếm sạch.

Sau đó mẹ con nàng ôm nhau, kể cho nhau những điều tuyệt vời về tình yêu và nhục dục. Bên bếp lửa, cha Sói vẫn lim dim lắng nhìn hai mẹ con âu yếm. Cảnh tượng thật hạnh phúc.

—

Lúc đó trong hoàng cung.

"Khốn kiếp!" Đức vua Leah gầm lên, sau khi Thần Pandora cổ đại kể cho bà cảnh giao hoan của Aura, Cindy và Sói. "Tên thợ săn hèn mọn đó, ngay cả khi đã biến thành con Sói bẩn thỉu…. Ngươi đã cướp mất con gái ta rồi, giờ còn dám cướp cả cháu ta nữa. Đáng chết!!!"

Ngài vời đội Thợ săn tới.

"Các ngươi hãy tới vùng bìa rừng và bắt con ta về đây. Hãy giết chết hai cha con loài người đó đi, vì đã dám làm ô uế dòng Tiên của ta."

Thợ săn là tên gọi của một nhóm những người đàn ông dũng mãnh nhất vương quốc. Họ được tuyển chọn để thi hành luật cấm quan hệ ngoại tộc, chuyên bắt bớ và xử tử những kẻ phạm tội. Họ được phép hành động không nương tay. Vì không phải là Tiên, nên họ có thể dễ dàng xông vào vùng Cấm địa để bắt người.

Đám Thợ săn nhanh chóng lấy khí giới và đi làm nhiệm vụ.

==================== Chương 3 ====================

Chap 3: Yêu tinh

Hai mẹ con Cindy đang nằm ôm nhau ngủ, không mảnh vải che thân. Hai nàng quá mệt sau những cuộc giao hoan đêm qua. Trong người Cindy vẫn còn nhiễu dòng dịch tiên lấp lánh của mẹ, dòng dịch trắng đục của Cha. Đến gần sáng thì cha nàng đã trở lại làm Sói và bỏ đi mất.

Tia nắng đánh thức hai mẹ con. Aura không bận tâm tới việc khoác lên tấm áo mà đứng dậy mở cửa. Loài tiên là trực hệ của những Thiên thần nên dung mạo vô cùng xinh đẹp. Họ rất lâu già, nên dù đã gần một trăm tuổi mà nàng trông như gái đôi mươi. Thân hình nảy nở, cặp ngực căng tròn, cao vút, bờ mông hình trái táo tươi mọng, quyến rũ.

"Mẹ thật đẹp" Cindy trầm trồ.

"Con cũng vậy. Con giống hệt lời kể của bà về các Thiên thần." Nàng chứng thực lời khen của mình bằng cái dương vật cương lên, ngẩng cao, rỉ ra những giọt sương lấp lánh. Quả thật Cindy là Người, mà có vẻ đẹp không ai sánh kịp. Đẹp hơn cả các Tiên. Vẻ đẹp, đúng như mẹ nàng nói, của các Thiên thần.

Aura đặt môi lên môi Cindy. Lưỡi họ quấn lấy nhau. Ngón tay cái của Cindy xoa lên dòng nước rỉ ra trên đầu dương vật mẹ.

Bỗng… Rầm!!!

Một đám đàn ông lực lưỡng xong vào. Nhanh như chớp hạ gục hai mẹ con Aura. Chúng bỏ họ vào bao tải lớn rồi nhanh chóng biến mất.

—

9 tháng sau.

Hôm nay là ngày Cindy hạ sinh. Con của nàng là một nàng tiên xinh đẹp, được Đức Vua đặt tên là Erica.

Nàng và mẹ Aura bị nhốt trong cung từ ngày bị đám Thợ săn bắt về. Cindy bị nhốt riêng trong một căn phòng trong thời kỳ sinh nở, chỉ có vú Alice chăm sóc cho nàng. Aura vì không muốn Đức Vua làm hại con mình, nên đã ở lại làm thê thiếp cho Ngài. Đức Vua cuối cùng cũng chỉ muốn Aura sinh ra cho Ngài người nối dõi dòng Tiên.

Ngay khi biết được Erica là giống tiên. Bà ngay lập tức sai lính tới bắt về, và đuổi Cindy khỏi Linh địa. Trước khi bị lôi đi, Cindy chỉ được mẹ hứa rằng sẽ thay nàng chăm sóc đứa con của nàng và Adam, hẹn nàng hãy quay về tìm bọn họ khi có thể.

Đức Vua nuôi nấng Erica như một Hoàng tử. Aura tự nguyện ở lại cùng bà nuôi dưỡng Hoàng tử.

Bị vứt ở bìa rừng, bên kia cấm địa. Cindy vừa đói vừa khát. Đã mấy ngày rồi nàng chưa được ăn, chỉ uống nước sương đọng trên ngọn cỏ.

Nàng cứ đi mãi đi mãi, tới khi nhìn thấy một căn nhà to lớn.

Bên bậc thềm, nàng gõ cửa.

Không ai trả lời.

Nàng lại gõ cửa.

Vẫn không có tiếng trả lời.

Quá mệt và đói. Nàng liều lĩnh mở cửa bước vào. Định bụng sẽ ăn chút gì đó rồi tính tiếp.

Căn nhà thật kỳ lạ. Đồ vật nào cũng to lớn hơn nàng. Cứ như thể những người sống ở đây đều là cao lớn hơn những người đàn ông vạm vỡ nhất trong Linh địa.

"Đồ ăn đây rồi!" Cindy xà vào bàn ăn, nơi vẫn còn chút thức ăn thừa tự bao giờ. Nàng chưa bao giờ được ăn ngon và no nê đến thế.

Nàng quyết định sẽ ngồi chờ chủ nhân về và xin thứ lỗi. Dù sao nàng cũng là con của loài Tiên cao quý và được giáo dục tử tế. Nhưng đã thấm mệt sau nhiều ngày trong rừng, không dám ngủ vì còn sợ đám Thợ săn truy đuổi, nàng ngủ thiếp đi.

—

Cindy bị đánh thức bởi tiếng nói xung quanh. Nàng nhận ra mình đang loã thể, nằm trên một chiếc giường lót lông thú.

Cindy đảo mắt, vươn vai kéo dãn cơ thể như một cô mèo sau giấc ngủ an lành. Bầu ngực nàng lúc này đã lớn hơn nhiều so với đêm hạnh phúc trong căn nhà gỗ bìa rừng. Cặp tuyết lê tròn căng ưỡn lên theo nhịp thở sâu và dài, lấp ló mờ ảo trước tia sáng chiếu từ một khe hở trong hang, trông thật quyến rũ.

Bỗng nàng giật mình bởi một giọng nói đầy uy quyền. "Con tỉnh rồi à?"

Ngay đầu giường nàng một khoảng là một vị Tiên. Nàng không hề nhầm, đó là một vị Tiên xuất hiện ngay tại nơi Cấm địa. Vị tiên hỏi tiếp:

"Con ngủ ngon chứ? Ta mải ngắm nhìn con ngủ nên không đánh thức con dậy."

Quả là một giấc ngủ dài và ngon lành nhất từ ngày ra khỏi cung. Kiệt sức sau những ngày lacj trong rừng khiến nàng ngủ ngon hơn.

Nhìn đôi mắt trìu mến của vị Tiên. Cindy không hề thấy hoảng sợ, mà rất gần gũi. Đôi mắt đó giống hết đôi mắt của mẹ lúc bà nhìn nàng sau khi làm tình. Nàng đáp: "Dạ, thưa bà!"

Vị Tiên tiếp tục chỉ tay ra phía sau lưng Cindy. "Thứ lỗi cho ta nếu hai đứa con trai của ta mạo phạm đến con."

Nàng nhận ra vị Tiên đang hướng về hai yêu tinh vạm vỡ, có cặp sừng bằng vàng và bằng bạc. Cách đó một khoảng là một Yêu tinh khác, lớn tuổi hơn, dáng vẻ đường bệ oai phong, đặc biệt dương vật cộm lên rất lớn. Nàng rên khẽ, ngực thổn thức ngay khi nhìn thấy cảnh tượng đó.

"Còn đó là chồng, chủ nhân của ta, Thần Pan, người cai quản vùng Cấm địa. Nàng Yêu tinh xinh đẹp, có cặp sừng pha lê kia là con gái ta."

"Con cảm ơn Người đã cứu giúp. Hầu hạ hai vị Yêu tinh cũng coi như lời cảm tạ vì đã cho con ăn và nghỉ. Chỉ xin Người đừng trục xuất con khỏi Cấm địa. Con đã bị bà ngoại, Đức Vua Leah cao quý trục xuất khỏi Linh địa, không còn nơi nào nương tựa." Cindy nói xong thì khóc nấc.

Vị tiên mừng rỡ "Con là cháu của Leah thật sao? Thảo nào con đẹp quá, giống hệt Người."

"Bà là..?"

"Ta là Reah. Chị của Leah, cũng là người cùng với Leah sinh ra mẹ con, Aura."

"Con chưa từng nghe mẹ con nhắc đến Người." Cindy ngạc nhiên.

Reah kể lại….

"Ta vốn là người thừa kế ngai vàng. Sau khi Leah sinh ra Aura, ta với nàng bắt đầu có những bất đồng về việc cai quản vương quốc. Ta muốn cho phép chúng sinh tự do luyến ái. Leah thì ngược lại, nàng luôn coi loài tiên là thượng đẳng và tôn thờ các luật lệ.

Vì không thể hóa giải mối bất hoà, nên ta đã rời bỏ hoàng cung để sống đời tự tại.

Tiên vốn không vào được Cấm địa, nhưng ta đã cầu xin Thần Pan che chở. Ngài đã cho phép ta vào, cho ta một chốn nương thân. Để báo đáp Ngài ta đã làm vợ Ngài và sinh ra loài Yêu tinh."

Reah chấm dứt câu chuyện. Bà quay sang Cindy: "Con gái ta thế nào? Hãy kể cho ta về nàng."

Cindy kể cho bà tất cả mọi chuyện, vừa kể vừa nghẹn ngào, nước mắt tuôn như suối.

Reah an ủi:

"Leah yêu con gái lắm, nàng sẽ không làm tổn hại họ đâu. Ta cũng đã hiểu vì sao con mang hình dáng này. Chỉ có một điều lạ là con thụ thai với cha con, cũng là một con Người, nhưng lại sinh ta một bé Tiên. Điều này chưa từng xảy ra. Truyền thuyết loài Tiên chỉ có Thiên thần là người nữ duy nhất sinh ra Tiên như vậy." Nói đoạn Reah ve vuốt cổ cháu gái. "Con đã không còn nơi nào để đi rồi, hãy ở lại đây với bầy Yêu tinh chúng ta."

"Cảm tạ bà. Nếu Thần Pan thu nhận, con sẽ ở đây hầu hạ Ngài." Cindy cắn nhẹ môi, liếc nhìn dương vật của Thần Pan.

"Ha ha ha. Ngài không cần hầu hạ đâu. Với bọn ta, sống trên đời là cùng nhau hưởng những lạc thú nhân gian."

Reah ôm chầm lấy Cindy hôn ngấu nghiến. Câu chuyện của Reah, vẻ đẹp của bà, dương vật của bầy Yêu tinh, tất cả những thứ đó khiến nàng không cưỡng nổi nhục dục. Nàng nồng nàn đáp trả. Cindy và Reah đang say mê âu yếm nhau, bất chấp bầy Yêu tinh xung quanh.

Cảnh tượng sau đó mới thật ngoạn mục. Những đứa con của Reah. Chàng Yêu tin có cặp sưng vàng ôm lấy lưng mẹ mình, xoa nắn bầu ngực bà. Lông bàn tay của chàng cọ vào đầu ngực Cindy khiến chúng cương cứng. Nàng Yêu tinh sừng pha lê đứng cạnh mẹ mình, liếm lên cổ bà. Cindy có thể cảm thấy bàn tay nàng Yêu tinh đang đặt lên đầu dương vật bà, sục nhẹ. Chàng Yêu tinh có cặp sừng bạc đứng ngay sau Cindy một tay đang vuốt ve lưng nàng, một tay đặt lên vai rồi dần luồn xuống ngực Cindy. Chẳng mấy chốc từ lưng nàng, bàn tay kia đã lần xuống khe mông, và cuối cùng một ngón tay thô ráp, đầy lông đã xâm nhập âm hộ.

Cindy nhả miệng Reah rên lên "A…."

Reah lập tức ngoái đầu lại. Lưỡi bà cuốn vào lưỡi của chàng Yêu tinh phía sau. Ngay khi bà quay người ra, con gái bà quỳ xuống ngậm ngay dương vật mẹ và mút. Chàng Yêu tinh sừng bạc cũng đẩy Cindy quỳ xuống. Dương vật chàng chĩa ra trước mặt Cindy và Reah. "Đây chính là thứ mình mút đêm qua." Cindy nghĩ thầm, rồi liếm nhẹ dòng tinh trăng sữa trên đầu dương vật. Reah ở ngay đó, cũng liếm hai viên ngọc to như nắm tay của chàng.

Nàng Yêu tinh đã rời dương vật mẹ, đang ngoáy lưỡi trong âm hộ Cindy. Âm hộ nàng Yêu tinh được lấp đầy bởi dương vật mẹ. Chàng Yêu tinh sừng vàng lại đang giao hợp với âm hộ mẹ. Hai bộ phận của Reah đều được thỏa mãn. Mọi người đều rên lên những tiếng rên khoái cảm.

Thần Pan quyết định tham dự cuộc vui. Ngài tiến lại chỗ Cindy, ra hiệu con gái lùi lại. Ngài từ từ nhét dương vật vào âm hộ Cindy. Ban đầu khá khó khăn, nhưng được trợ giúp bằng nước dãi nàng Yêu tinh nên cũng đã chui được vào trong một nửa. Cuối cùng nàng cũng được Thần chiếu cố dù cơ thể con người của Cindy không đủ chỗ đón nhận toàn bộ diễm phúc đó.

Thần Pan bắt đầu nhấp thì Reah hỏi "Con sướng không?" Cindy đỏ mặt. Nàng chưa từng nói những câu từ sỗ sàng như vậy. "Dạ. Con…sướng!"

"Chúng ta ở cấm địa là để hưởng lạc, hãy bỏ qua hết nguyên tắc Linh địa và vui hết mình đi. Con sướng lồn không?"

"…."

"Nói đi! Nói đi! Chỉ cần nói to lên con sẽ vượt qua chuyện đó."

"Ư…. Ưm…. Con sướng…. Lồn con sướng. Ngài hãy chơi mạnh lên, địt con mạnh lên Pan."

Reah mãn nguyện. Cindy rời miệng khỏi chàng Yêu tinh sừng bạc khẩn khoản: "Reah, bà hãy ban cho con buồi bà đi. Con thèm khát buồi bà." Nàng đã không còn giữ gìn ngôn từ thánh khiết nữa.

Reah rút buồi khỏi con gái, tiến lại chỗ Cindy và kê dương vật vào miệng nàng. Cindy vồ lấy đầu dương vật, vẫn còn quyện nước âm dịch Yêu tinh, mút lấy mút để.

Cindy vừa nhà buồi ra, chàng Yêu tinh sừng bạc đã ngay lập tức nhét dương vật vào lồn Reah. Nàng Yêu tinh sừng pha lê tiếc rẻ vì bị cha chiếm mất lồn Cindy, giờ quay lại ngậm dương vật chàng Yêu tinh sừng vàng.

Không nỡ để con gái cảm thấy bị bỏ rơi, Reah đành rời Cindy và tiến tới chỗ nàng Yêu tinh, chĩa dương vật trước mặt nàng. Lúc này Cindy đành phải mút dương vật chàng Yêu tinh sừng bạc. Hai cô gái trong nhà đang được hai dương vật lấp đầy hai lỗ.

Họ cứ thế đến khi hai chàng Yêu tinh xuất tinh. Họ lùi lại xem Cindy và nàng dê quay đầu liếm lồn nhau tư thế 69. Phía sau hai người, Thần Pan và Reah đã đổi chỗ. Pan địt con gái, Reah địt Cindy, cháu gái mình.

Buổi truy hoan kết thúc khi tinh dịch của Reah và Pan phun ngập lồn hai nàng. Hai nàng ấy liếm hết tất cả những gì chảy ra từ lồn của nhau rồi trao nhau nụ hôn đắm đuối.

Cindy và bầy Yêu tinh cứ thế sống cuộc đời tự do, khoái lạc. Ban ngày bầy Yêu tinh sẽ đi làm việc đồng áng, Reah và con gái chăm sóc khu đầm lầy và cây cối. Thần Pan thì đi khắp vùng rừng mỗi tháng chỉ về nhà một lần. Buổi tối họ lại trở về căn nhà gỗ, vui thú hoan lạc cùng nhau.

Dù trong lòng Cindy không lúc nào yên khi nghĩ về con mình, nhưng sự che chở của bầy Yêu tinh cũng khiến nàng vơi bớt nhớ nhung. Dù sao thì bà Leah cũng rất yêu Erica, bà sẽ không làm hại nó.

Nhưng mọi chuyện không kết thúc như vậy…

==================== Chương 4 ====================

Chap 4: Vị thần

Leah triệu hồi Pandora Cổ đại, bà đã thấy được Cindy đang hạnh phúc với bầy Yêu tinh. Việc đó còn chưa khiến bà nổi giận bằng việc người quấn quít bên Cindy lại là Reah, chị của bà, người bà yêu.

"Ngươi đã cướp đi tất cả những người ta yêu thương. Được thôi, ta sẽ đạp đổ tất cả những gì ngươi có."

Bà gọi đám Thợ săn tàn ác vào và yêu cầu Pandora:

"Ta cần chất độc của bà. Chỉ có chất độc bị nguyền rủa của bà mới giết được chúng. Ta muốn chúng nhận cái chết đau đớn nhất."

Thần Pandora Cổ đại vâng lệnh. Đọc thần chú yểm lên dương vật Gaston. Sau đó hắn cùng đám Thợ săn ngay lập tức lên đường.

Chỉ mất vài ba ngày lùng sục, đám Thợ săn đã tìm thấy ngôi nhà của bầy Yêu tinh. Chúng rình lúc bầy Yêu rời đi liền thực hiện kế hoạch.

Phía bên ngoài, Aura đã chứng kiến tất cả. Nàng chờ lúc Đức Vua Leah rời khỏi phòng đã lấy trộm được Hộp Pandora.

Theo truyền thuyết của loài Tiên, đây là chiếc hộp được truyền từ thời Tối cổ, từ Vị Tiên Đầu Tiên, mẹ của loài tiên. Chiếc hộp giam giữ một vị Thần, và được truyền từ đời Tiên này qua đời Tiên khác, bởi những vị Tiên trị vì Linh địa. Ai sở hữu chiếc hộp này sẽ là chủ nhân của vị Thần, có thể được trả lời của Thần trả lời mọi câu hỏi. Chiếc hộp có hình dáng rất kỳ lạ. Thân hình tròn, không có nắp, mà chỉ có một ống dài tròn, đầu ống phình to một chút như dương vật đàn ông.

Aura vẫn còn nhớ cách Leah triệu hồi Pandora. Nàng đút ống hình dương vật vào âm hộ mình rồi thụt ra thụt vào. Cảm giác thật buồn cười, nhưng cũng rất dễ chịu. Không ấm áp như dương vật đàn ông, nhưng cũng … sướng. Chiếc hộp được bôi trơn bởi chất dịch Tiên lấp lánh, nên ra vào dễ dàng.

Bỗng chiếc hộp giật từng hồi, Aura hoảng hốt ném ra xa. Từ đầu ống phụt ra một chất dịch màu trắng, chất dịch đó dần kết lại, lớn lên trở thành một người đàn bà quyến rũ. Đó chính là Pandora, vị Cổ Thần đầu tiên.

"Chủ nhân muốn hỏi gì?" Thần lên tiếng.

"Thưa nữ Thần!" Aura nói trong nước mắt. "Người vừa giúp Đức Vua đầu độc con gái của con, xin thần hãy rút lại lời nguyền rủa đó để con con được sống."

"Ta không thể rút lại lời nguyền được, nó đã được yểm vào dương vật những người Thợ săn hung ác."

"Vậy Người cứu con con được không? Con xin Người, con sẵn sàng hi sinh tất cả."

Thần Pandora xiêu lòng:

"Nếu bị nhốt trong cái hộp này, ta không thể giúp ngươi. Nếu ta được tự do, tuy ta không thể trực tiếp thay đổi lời nguyền, ta có thể ban một lời nguyền khác để cứu nàng ta."

"Thưa nữ Thần, Người cứ sai bảo con bất cứ điều gì?"

Pandora quỳ xuống, quay hạ bộ về phía Aura. "Ta cần Tiên dịch của ngươi. Chỉ có chất dịch của một vị Tiên chân chính mới có thể giúp ta lấy lại pháp lực. Nhưng có điều…"

"Điều gì thưa Nữ Thần? Hãy tin lời con, con sẽ làm tất cả…"

"…Có điều ngươi sẽ phải gánh một phần của lời nguyền đó. Ngươi sẽ trở về bản thể của loài Tiên, và không bao giờ nói được nữa."

Aura nghe theo. Nàng đút dương vật mình vào âm hộ Pandora và giao hợp.

Đúng như lời Thần. Dòng tinh dịch cuối cùng bắn vào âm hộ là lúc Aura biến thành một con hươu sao lưỡng giới tính. Thần vươn vai, thân dưới biến thành thân rắn và trườn đi.

Đúng lúc này, Leah phát hiện ra ánh hào quang của Thần trong phòng con gái. Bà sai lính phá cửa vào thì chỉ thấy một con hươu màu ánh trăng ở trong đó.

—

Dưới ánh trăng sáng rõ cả khu rừng. Một người đàn ông đang ngồi khóc bên bờ suối. Người đàn ông đó chính là Adam.

Sau khi mất dấu vợ con, Adam nghĩ rằng họ đã bị bắt về cung mà chẳng thể làm gì để cứu họ. Chàng cứ lang thang trốn chạy trong rừng, lúc là Sói, trăng lên lại thành Người.

Bỗng một sinh vật nửa người nửa rắn, thần Pandora trườn tới. Thần đã hứa giúp Aura nên đã tìm tới Adam. Dù trong cơn đau buồn, Adam vẫn bị quyến rũ bởi thân hình quyến rũ đầy mị lực của Pandora.

Thần kể sự tình cho Adam, chuyện Đức Vua đã đầu độc con gái chàng, và chuyện vợ chàng đã bị biến thành hươu để cứu con gái. Vừa kể, Pandora vừa lấy đuôi rắn quấn lấy dương vật Adam. Người đàn ông này khiến nàng tưởng nhớ đến Người đã từng khiến bà yêu say đắm. Hơn nữa, cả ngàn năm bị nhốt trong chiếc hộp, Thần cũng đang khao khát dương vật một người đàn ông.

Trước sự ve vuốt đó, Adam không khỏi động lòng phàm. Chàng không thể rời mắt khỏi bộ ngực to lớn phập phồng của Pandora sau mỗi nhịp thở.

Pandora kết thúc câu chuyện: "Ta có một cách giúp ngươi." Vừa nói bà vừa nhìn Adam tình tứ, ánh mắt bà ánh lên khao khát, rất gợi tình. Đuôi rắn của Pandora đã sục cho chàng gần xuất tinh. Chẳng cần giải thích thêm, Adam lao vào, đỡ lấy bộ ngực đồ sộ, hôn lên ngấu nghiến. Đuôi rắn bắt đầu khiến dương vật chàng chảy nước.

Thần dùng cả thân mình cuốn lấy Adam, nhấc chàng lên. Bà ngắm nghía dương vật của chàng, đưa lưỡi hứng những giọt tinh dịch chảy ra. "Ôi, đàn ông! Đã quá lâu rồi…!" Nói đoạn ngậm ngay dương vật Adam mà bú. Lưỡi rắn dài cuốn chặt lấy dương vật từ gốc mà tuốt lên tuốt xuống.

Adam quằn quại, cơn cực khoái khiến chàng quên tất cả nội dung Thần vừa kể. Dương vật chàng bắt đầu co giật nhẹ. Pandora nhận ra đã đến lúc thực hiện lời hứa. Bà thả Adam xuống và hôn chàng say đắm. Xong bà lại quỳ xuống, hướng lồn về phía Adam.

"Bây giờ, ngươi hãy nhận lấy thuốc giải độc cho con gái ngươi đi. Nên nhớ, nàng ta sẽ sống, nhưng sẽ chìm vào giấc ngủ vĩnh viễn. Mỗi ngày ngươi đều phải giải độc cho nàng ta. Hãy nhớ, pháp thuật của ta bắt nguồn từ tình yêu, chỉ có tình yêu mới giải được."

Mặt trăng cũng vừa khuất. Adam hoá Sói, tru lên một tràng dài dưới ánh trăng. Chàng đã không còn mất ý thức khi thành Sói nữa. Chàng chồm lên người Pandora và giao hợp với bà. Adam có thể cảm nhận được cơn cực khoái như lúc làm người, chàng cứ thế nhấp vào lồn Thần thật nhanh, tới khi không chịu đựng nổi mà xuất tinh.

Xuất tinh xong, Pandora quỵ xuống. Thần chỉ cho Sói chỗ ở của bầy Yêu tinh. Sói quay lại nhìn thần biết ơn rồi phóng thẳng tới cứu con.

—

Gaston khoác lên mình bộ quần áo vải bố, mình đầy bùn đất tới gõ cửa. Cindy mở cửa. Hắn tự giới thiệu mình là một nông dân sống quanh bìa rừng, nay đi lạc vào xin mẩu bánh mì.

Cindy không mảy may nghi ngờ, nàng còn bị hấp dẫn bởi thân hình cường tráng của Gaston. Lối sống hoang lạc của bầy Yêu tinh đã khiến nàng trở nên dễ bị cuốn hút bởi nhục cảm. Nàng mời Gaston vào nhà, mời hắn bánh mì và món súp nàng vừa nấu.

"Hỡi người nông dân đáng thương, ngươi hãy ăn rồi mau chóng rời đi. Thần Pan không cho phép một con Người nào bén mảng tới đây, trừ ta." Vừa nói nàng vừa không thể rời mắt khỏi thớ thịt cuồn cuộn giữa hai chân Gaston.

Ăn xong, Gaston ngỏ ý: "Tôi có thể rửa mình sạch sẽ trước khi đi được không? Đã 3 ngày nay tôi chưa được tắm rửa." Cindy nghĩ bụng "Anh ta tắm cũng chẳng mất mấy thời gian, rồi để anh ta đi sau cũng chưa muộn."

Nói rồi nàng dẫn Gaston ra giếng nước, giúp hắn trút bỏ xiêm y. Bất chợt Cindy rên lên thành tiếng khi nhìn thấy đầu dương vật hắn ngẩng cao. Gaston biết nàng đã trúng kế. Hắn tỏ ra ngại ngùng và yêu cầu nàng rời đi. Cindy thổn thức: "Không sao, bầy Yêu tinh và ta vốn rất tự tại, không câu nệ. Anh đừng để tâm chuyện này." Nhục dục đã che khuất sự cẩn trọng của Cindy. "Ta sẽ giúp anh tắm rửa cho nhanh."

Mỗi gáo nước trôi đi bùn đất Gaston, lại để lộ những thớ thịt săn chắc, cơ bắp cứng cáp. Nhưng những thứ đó không làm Cindy thấy cuốn hút hơn thớ cơ dưới háng gã Thợ săn. Gaston cũng ngây ngất với vẻ đẹp của người con gái đang vuốt ve bộ ngực và cặp mông rắn chắc của mình. Hắn cảm thấy thật tiếc nếu phải giết nàng. "Nhưng mình còn mệnh lệnh phải thực hiện, nếu không Đức Vua sẽ không tha cho mình." Hắn tự nhủ.

Bàn tay bắt đầu chạm vào khúc thịt của Gaston, Cindy rùng mình. Tất cả mọi suy nghĩ hỗn độn đang chạy trong đầu nàng bỗng đóng băng lại. Nàng thở hắt. Dục vọng thôi thúc nàng làm một việc nàng đang khao khát.

Cindy quỳ xuống trước mặt Gaston và ngậm lấy dương vật hắn. Đây là dương vật đàn ông thứ hai nàng được ngậm, sau Adam, cha nàng. Dẫu sao nàng cũng là con người, dương vật đàn ông vẫn là thứ khiến nàng hào hứng hơn cả. Cindy bắt đầu mút.

Gaston cong người, chân tay bủn rủn. Một người con gái đẹp tựa thiên thần đang bú cặc hắn. Nàng vừa bú, vừa sóc, vừa tự lột bỏ xiêm y. Một thân hình kiều diễm của cô gái 18 tuổi hiện ta trước mắt hắn. Bầu ngực no tròn, đôi chân thẳng tắp, và cặp mông… đặc biệt là cặp mông trái lê đung đưa theo nhịp mút.

Hắn vẫn không thể tin được đứa bé gái mà người yêu hắn Alice từng cưu mang nay lại lớn lên xinh đẹp và gợi dục đến vậy. Cindy thì mải mê thưởng thức cái dương vật mà hồi nhỏ nàng từng nhìn trộm, nên không hề nhận ra khuôn mặt tên Gaston, giờ đất bụi đã bị nước rửa trôi.

Gaston nhấc Cindy đứng dậy, xoay người nàng, đặt tay nàng chống vào thành giếng. Nàng vẫn không thể thấy mặt hắn trong tư thế này. Gaston bắt đầu móc lồn nàng, hắn muốn chắc chắn tất cả chất độc sẽ ngấm vào người nàng, như vậy kế hoạch mới được đảm bảo vẹn toàn.

Nước nhờn chảy ra từ lồn Cindy ngào ngạt mùi thảo dược. Bầy Yêu tinh vốn dĩ ăn thảo dược nên tinh dịch toàn mùi cây cỏ quý. Gaston đưa lưỡi liếm sạch thứ dịch nồng nàn mùi dâm tính hoà lẫn với thảo dược thơm ngát.

"Lồn nàng ngon quá." Hắn lẩm nhẩm.

"Vậy anh hãy liếm hết chúng đi rồi rời khỏi đây trước khi mọi người về tới."

Càng liếm nhiều, Cindy càng ra nhiều nước. Gaston quyết định đã tới lúc thực hiện. Hắn đứng lên, kê dương vật vào lồn Cindy và thúc mạnh. Cái chày tuy không dài như của bầy Yêu tinh, nhưng gân guốc hơn nhiều. Những đường gân nổi cộm cọ vào lồn nàng làm nàng mất tự chủ, rên lên ầm ĩ.

"Địt ta đi! Ta sướng…! Coi như … ta tặng anh … món quà này…! Địt mạnh lên chàng trai!"

Hai con người quằn quại giao hoan được một chốc thì Gaston khựng lại. Tất cả tinh dịch nhuốm độc dược của Pandora phóng thẳng vào lồn Cindy.

Thoả mãn. Cindy nằm vật ra cạnh giếng và thiếp đi. Gaston đã thực hiện xong bước đầu của kế hoạch liền bỏ ra khỏi nhà. Hắn và đám Thợ săn nấp sau những bụi cây, tảng đá sau nhà để hoàn thành nốt phần còn lại.

Reah về tới nhà trước. Chẳng phải chờ lâu, đám thợ săn có thể nghe được những âm thanh nhục dục của Reah với Cindy vọng ra từ căn nhà gỗ. Bỗng trong nhà vọng ra tiếng thét hoảng sợ của Cindy. Rồi mọi thứ im bặt.

Gaston biết kế hoạch của mình đã hiệu nghiệm. Hắn và đám Thợ săn xông vào. Giữa nhà, Reah và Cindy không mảnh vải che thân nằm bất động dưới sàn nhà, dương vật Reah vẫn nằm trong lồn Cindy.

Bọn thợ săn thấy Cindy và Reah còn thở thoi thóp. Chúng thay nhau hãm hiếp hai nàng, nhét những cái dương vật bẩn thỉu hôi hám, phun những dòng tinh dịch tởm lợm, đặc sệt vào người hai nàng.

Bỗng… Một tiếng phá cửa chát chúa.

Bọn thợ săn giật mình hoảng sợ. Trước mặt chúng là một con Sói to lớn, nhe răng nanh sắc ngọt. Do bị bất ngờ khi đang cực khoái, đám thợ săn không kịp tấn công. Bọn chúng bỏ lại mọi thứ có thể và chạy tán loạn vào rừng.

Con Sói chính là Adam, nhưng chàng đã tới muộn. Reah và Cindy đã không thể thoát khỏi chất độc của Pandora Cổ đại.

Sói vác Cindy trên lưng chạy về phía Thần Pandora. Nhưng tới nơi thì Thần đã bỏ đi. Mặt trăng lại ló dạng, Adam chỉ còn thấy vũng Thần dịch vương trên tảng đá nơi chàng vừa giao hợp với Thần.

Toan hoảng sợ thì chàng nhớ lại Thần đã kể về cách bà yểm bùa vào dương vật đám Thợ săn.

Nghĩ tới đây chàng liền kê dương vật vào lồn con gái và nhấp. Chàng vừa nhấp vừa cầu nguyện cho con mình sống lại.

Adam ưỡn người xuất tinh vào lồn Cindy. Dòng tinh chảy tới đâu, người nàng hồng hào ấm áp tới đó. Cindy bắt đầu thở. Nhưng nàng không thể tỉnh lại. Adam cõng nàng đi về phía ngôi nhà cũ của Aura. Ban ngày chàng thành Sói, ngủ bên bếp lửa canh giữ cho nàng, mỗi lúc mặt trời bắt đầu lặn chàng lại đi săn. Tới đêm chàng lại về âu yếm, vuốt ve, giao hợp với con mình, và canh giấc cho nàng.

Hai cha con Adam cứ thế sống với nhau, với hi vọng một ngày kia, tình yêu chân chính sẽ đến với Cindy.

==================== Chương 5 ====================

Chap 5: Nàng công chúa ngủ trong rừng

Từ ngày Aura hoá thành Hươu, cõi lòng Đức Vua trở nên tan nát. Bà không còn thiết tha vương quyền nữa. Khi Hoàng tử trưởng thành, bà sẽ cùng Hươu đi tìm lại người bà yêu nhất cuộc đời, chị Reah.

Thấm thoắt đã 16 năm. Erica giờ đã lớn lên trở thành một Hoàng tử xinh đẹp. Đức Vua đã quyết định, sinh nhật lần thứ 16 của nàng sẽ truyền ngôi cho nàng.

Erica là một vị Hoàng tử tốt bụng. Nàng cũng đọc rất nhiều sách, từ nhỏ đã thích săn bắn, học được rất nhiều cấm thuật của Tiên. Mọi vị Tiên trưởng lão đều coi nàng là hoá thân của Thiên thần Diana, mẹ của loài Tiên.

Thỉnh thoảng nàng vẫn giả dạng một chàng trai Người để vào rừng săn bắn. Một vị Tiên như nàng không thể cứ thế đi vào khu Cấm địa.

Ngày mai là sinh nhật thứ 16 của Erica. Nghĩa là kể từ mai nàng sẽ trở thành Quân Vương. Nàng sẽ phải từ giã thú vui săn bắn của mình. "Vậy hôm nay là cuộc săn cuối cùng, mình sẽ không thể trở về tay không." Nàng quả quyết, trong lúc biến hình thành chàng Eric khôi ngô tuấn tú.

Mải lần theo dấu chân sói. Chàng thợ săn Eric không để ý rằng trời đã chạng vạng. Dấu chân sói dẫn chàng tới một căn nhà gỗ ở bìa rừng.

Chàng cũng khá mệt, đám lâu la không theo kịp chàng. Chàng gõ cửa căn nhà gỗ để xin nước uống. Không có ai trả lời. Chàng mạnh dạn đẩy cửa vào.

Trước mặt Eric là một nàng thôn nữ đẹp tuyệt trần, đang say giấc ngủ, trên mình không mảnh vải che thân. Vẻ đẹp nữ thần, đường cong hun hút của cô thôn nữ khiến chàng thổn thức. Dù có lịch lãm đến mấy, chàng cũng không thể giữ được khúc cộm dưới quần mình khỏi động đậy.

Chàng Eric tiến lại gần. Nín thở. Khuôn mặt xinh đẹp của nàng hiện rõ nhờ tia nắng cuối ngày màu đỏ chiếu qua ô cửa sổ. Làn da, bộ ngực, bờ mông của cô gái đều khiến chàng thèm khát.

Eric đặt tay lên người cô gái và lay nhẹ. Cô gái vẫn thở đều, khuôn ngực phập phồng theo nhịp thở, mời gọi đôi môi chàng. Tay chàng cũng có thể cảm nhận được làn da mát rượi của cô gái. Bàn tay bắt đầu trượt trên cánh tay của cô gái, tới bờ vai, và dừng lại khi ôm trọn bầu ngực của cô.

Chẳng thể đừng, chàng đánh liều cúi xuống ngậm lấy đầu nhũ hoa hồng hào của nàng.

"Ôi!" Eric đã không còn kiểm soát được mình. Chàng bắt đầu mút nhẹ. Lưỡi chàng liếm láp khắp hai bầu vú cô gái. Rồi tới vai. Rồi tới cổ. Rồi tới tai. Chỉ chậm lại một chút khi tới môi nàng.

Eric cúi xuống, đặt lên môi cô gái một nụ hôn ướt át. Trái với làn da dịu mát. Hơi thở ấm áp từ môi nàng khiến nụ hôn trở nên ngọt ngào hơn. Và thật kỳ lạ là nụ hôn đã không còn nhục dục, mà thay vào đó là cảm giác êm đềm khó tả.

Nụ hôn chấm dứt, Eric mới nhìn xuống dương vật mình. Quần chàng đã ướt. Lúc này cái dương vật to lớn đã lại chiến thắng trái tim. Lưỡi chàng bắt đầu đi xuống bụng, xuống đùi cô gái. Lưỡi chàng tách mép lồn cô gái ra và ngoáy sâu vào trong. Eric chưa từng được cảm nhận mùi phụ nữ, mùi nồng của dâm thủy đáng ra phải rất ghê tởm, nhưng chàng lại cảm thấy rất ngọt ngào, rất quyến rũ. Chàng cứ thế vừa liếm vừa thủ dâm.

Cô gái thở mạnh hơn. Ngực căng hơn. Nhịp thở rối loạn hơn. Nước lồn ra nhiều hơn. Nhưng nàng vẫn chưa hề tỉnh giấc.

Đánh liều. Eric đứng lên, kéo chân cô gái ra sát giường. Tay kẹp đùi cô gái hai bên người, chàng cố nhét dương vật vào trong lồn cô gái.

Đây là lần đầu tiên của chàng. Vụng về, chàng bắt đầu nhấp.

Việc của chàng đang làm thật tồi tệ, nhất là với một vị Vua tương lai, một vị Tiên. Nhưng vẻ đẹp ấy chống lại tất cả. Chàng cảm thấy nhiều hơn là nhục dục đang chảy trong mạch máu, xuống làm căng cứng dương vật. Chàng đoán đó là tình yêu. Dù sao thì lần đầu tiên của chàng cũng thật may mắn, được làm tình với một cô gái đẹp tựa thiên thần đang ngủ.

Eric cứ thế địt liên hồi. Chàng không để ý rằng sắp nửa đêm, tới giờ bí thuật mất hiệu lực. Dương vật chàng co giật, bóp từng dòng tinh phụt vào lồn cô thôn nữ. Khi vẫn còn chưa phóng cú cuối cùng thì tiếng chuông 12 giờ từ tháp đồng hồ gần đó vọng tới.

Eric vội vã rút dương vật ra và chạy ra ngoài. Không kịp nhìn lại vị trí căn nhà, chưa kịp cả mặc lại quần áo, chàng nhảy lên ngựa và phi nước đại về cung. Trên đường, cơ thể chàng dần biến đổi, trở lại thành nàng Erica xinh đẹp. Hình ảnh một nàng Tiên khoả thân cưỡi ngựa dưới ánh trăng quả thật không còn gì đẹp bằng.

—

Adam đi săn về đúng lúc thấy một chàng trai tuấn tú chạy khỏi căn nhà gỗ. Vội vã vứt bỏ con mồi, chàng chạy vào trong nhà để xem con gái có sao không.

Cửa mở, Adam gần như phát khóc khi thấy Cindy đã tỉnh lại, nàng ngồi trên giường, lồn vẫn chảy ra chất dịch sau cuộc giao hoan.

"Cha!!!" Cindy kêu lên, ôm chầm lấy cha. Vì vừa trở lại từ lốt Sói nên Adam chưa kịp mặc quần áo. Chàng ôm lấy cô con gái bé nhỏ đang quặp chân lên người mình.

Nước mắt Cindy nhỏ lên gương mặt chàng. Mắt Adam cũng ngấn lệ khi có thể nhìn thấy con gái sống lại, sau 15 năm.

"Con nhớ cha!" Cindy vừa nói, vừa hôn lên những giọt nước mắt của mình trên mặt cha. Nàng hôn lên môi Adam. Hai cha con đang hôn nhau say đắm, môi trùm môi, lưỡi quấn lưỡi. Suốt 15 năm chăm sóc, làm tình với Cindy, chàng chưa từng thấy thèm khát như lúc này. Dương vật chàng cương cứng lên chọc vào mép lồn con gái.

"Từ từ đã. Con nhớ nó." Cindy tinh nghịch. Nàng tụt xuống cầm cặc cha. "Để tụi con chào hỏi nhau đã."

Cindy liền ngậm đầu buồi và bú. Thời gian ở cùng bầy Yêu tinh đã khiến khả năng và suy nghĩ của nàng về tình dục cởi mở hơn nhiều.

Lồn nàng vừa được chăm sóc xong, nên nàng chưa vội. Nàng phải làm cho cha nàng được hạnh phúc, bù đắp cho những ngày ông chăm sóc mình. Nàng bú nhiệt tình tới nỗi một người tráng kiện như Adam cũng bủn rủn chân tay, không còn đứng vững. Dù rất muốn địt nhưng Adam không có cơ hội trước cái lưỡi điêu luyện của Cindy. Chàng xuất xối xả vào miệng nàng. Nàng không để sót lấy một giọt.

Làm sạch buồi cha xong, hai cha con nằm ôm nhau trên giường. Cindy kể cho chàng nghe về đứa con của hai người, Hoàng tử Erica, về Reah và thần Pan, những trận làm tình tập thể với bầy Yêu tinh, về tên Thợ săn Gaston giả dạng người nông dân. Adam cũng kể cho con về cái chết của Reah, về cuộc gặp gỡ với Thần Pandora Tối cổ, về những đêm chàng địt nàng khi nàng đang ngủ. Và khi kể tới lúc chàng nhìn thấy một chàng trai tuấn tú rời khỏi căn nhà gỗ, chàng nói:

"Không phải ta mà chính chàng trai đó đã trao cho con tình yêu chân thành. Điều đó đã cứu sống con. Ta hứa sẽ tìm lại cho con chành trai ấy…"

"Ưm!" Cindy ngắt lời chàng bằng tiếng rên. Trong lúc nghe kể chuyện, nàng đã để ý thấy buồi chàng cương cứng trở lại.

"Hãy để chuyện đó sau đi, giờ con muốn buồi cha. Cha hãy địt con nhé!" Đôi mắt long lanh Cindy nhìn cha.

Tất nhiên Adam không thể từ chối đôi mắt van nài ấy. Chàng đè ngửa Cindy, nhét buồi vào lồn nàng rồi địt. Lưỡi chàng vuốt ve cổ Cindy rồi đưa vào miệng nàng. Vừa địt hai cho con vừa liếm lưỡi nhau, nói những điều tục tĩu.

Bỗng ánh trăng khuất dưới mây. Adam tru lên rồi hoá lại thành Sói. Chàng toan bỏ đi thì Cindy ôm chàng lại. "Đừng đi, cha hãy cứ địt con bất kể trong hình dáng nào." Nói rồi nàng kéo đầu Sói xuống và hôn, nụ hôn nàng đã từng quên trao cho Sói trong lần đầu tiên địt nàng. Lưỡi sói cuốn lấy lưỡi nàng, trong miệng nàng. Sói vẫn vừa liếm lưỡi vừa địt nàng, giờ còn nhanh và mạnh hơn khi trong lốt Adam.

—

Hôm nay là một ngày trọng đại với xứ Linh địa. Hoàng tử Erica sẽ được Tiên vương Leah trao lại ngôi báu. Nghi lễ được diễn ra long trọng với 4 vị Tiên trị vì các xứ sở láng giềng và đoàn tùy tùng tới tham dự. Dung mạo của Hoàng tử khiến nàng nổi bật giữa tất cả bọn họ. Nàng đã được không ít lời dạm hỏi từ Vua các xứ để gả con gái cho nàng. Nàng từ chối tất cả. Giờ đây trong lòng nàng chỉ có hình bóng duy nhất của Thiên thần trong căn nhà gỗ hôm nào. Nàng đã yêu.

"Lúc tỉnh dậy nàng có nhớ tới ta không? Nàng có biết ta là Tiên không? Nàng có chấp nhận ta vì ta là Tiên không? Ta thật hối hận vì hôm đó đã bỏ nàng đi. Uớc gì ta ở lại chờ nàng tỉnh giấc, rồi ngỏ lời yêu nàng, và hai ta sẽ có một cuộc ái ân không thể nào quên" Nàng miên man trong những suy nghĩ "Nhưng không được. Đức Vua sẽ nổi giận nếu biết chuyện. Ta là Tiên, nàng là Người, vốn dĩ chúng ta không thể yêu nhau. Ôi, ta phải sống tiếp thế nào đây nếu thiếu nàng?" Nước mắt nàng chảy dài trong ngày đăng quang của chính mình.

Phòng nghi lễ được chuẩn bị đặc biệt. Chính giữa là một chiếc ghế dài, một đầu có tay vịn cao. Xung quanh được bài trí như sân khấu, với ghế ngồi của những người chứng kiến, các vị Tiên trị vì nước láng giềng. Dù có buồn rầu thì Erica vẫn phải thực hiện nghi lễ trọng đại này, với trách nhiệm của một vị Quân vương.

Nàng trút bỏ xiêm y. Cả lễ phòng ồ lên trước thân hình kiều diễm của nàng thừa hưởng từ mẹ Cindy, dương vật oai dũng của nàng được thừa hưởng từ Adam, một Thợ săn dũng mãnh, một con Người. Tất cả các vị Tiên đều thèm khát nàng, thèm khát được giao hoan với nàng, được nếm dịch Tiên tiết ra từ cơ thể nàng. Quần, váy của bọn họ đều cộm lên, ướt nhẹp. Nàng cũng rỉ nước khi thấy cảnh tượng đó.

Cửa lễ phòng mở. Đức Vua Leah xuất hiện. Bà uy nghi trong bộ vương bào quấn quanh người. Bước tới chỗ Erica, bà đọc lời tuyên thệ. Erica quỳ xuống. Đức Vua trút bỏ vương bào, lộ ra thân hình quyến rũ không kém. Bà đã hơn hai trăm tuổi mà trông như một con người ở tuổi 35. Khuôn ngực bà to và căng, hơn cả Aura. Cặp mông không còn săn chắc như các Tiên trẻ tuổi, nhưng vô cùng đáng thèm muốn.

Không còn một Đức Vua uy nghi mọi ngày. Leah hiện diện như một người phụ nữ đẹp vô cùng, thân hình gợi tình, đôi mắt chứa đầy dục cảm. Dương vật của bà được tương truyền là có ma lực, thật sự đúng như vậy. Ma lực không phải là phép màu như lời đồn, ma lực đến từ vẻ gợi tình của nó. Từng đường gân, từng thớ thịt nổi lên đều quyết rũ chết người.

Tim Erica đập mạnh. Dương vật của Đức Vua đã che lấp cả trái tim và lý trí của nàng. Nàng thèm được nhét nó vào âm hộ của mình ngay lập tức. Nhưng nghi lễ thì không thể tùy tiện. Nàng nâng dương vật lên và đặt vào đó một nụ hôn kính cẩn. Nàng cảm thấy một giọt nước đọng trên đó. Leah không rỉ nước sao được khi ngắm nhìn vẻ đẹp tuyệt trần của Erica. Bà cũng muốn giao hoan với nàng lắm chứ. Bà cũng thầm trách Aura, dù đã được ban cho Tiên dịch của bà mà vẫn đem lòng yêu thương một con người.

Sau nụ hôn, quan tế tư đọc lời thề. Erica bước lên ghế trong tư thế quỳ, quay người về phía đám đông, dựa vào tay vịn. Leah đã khoả thân hoàn toàn. Bà bước lên, rất thành thạo, đút dương vật vào người Erica.

"Ư…." Erica rên lên. Khán phòng không một tiếng người, chỉ còn tiếng nuốt nước bọt, tiếng sục cặc của những vị khách đang khát tình.

Leah bắt đầu địt. Có lẽ nếu chẳng có nghi lễ này thì sau hôm nay bà vẫn sẽ địt cháu mình mỗi ngày…, không phải, bất cứ lúc nào. Chẳng giống loài, giới tính nào có thể cưỡng lại vẻ đẹp Thiên thần ấy. Bà kìm nén tiếng rên, trong khi Erica không thể. Tiếng rên rỉ khoái lạc vang khắp lâu đài, kết thúc bằng một tiếng hét của khoái cảm tột độ.

Đức Vua rùng mình xuất tất cả Tiên dịch vào người Erica. Kể từ giờ phút này, Hoàng tử Erica sẽ chính thức trở thành Đức Vua Erica xứ Linh địa.

Để tỏ lòng tôn kính Tân Vương. Leah quỳ xuống liếm sạch tiên dịch của mình, cũng như thứ được phun ra từ dương vật Đức Vua.

Tế tư tuyên bố buổi lễ kết thúc và buổi dạ hội bắt đầu.

—

Bỏ lại đằng sau buổi dạ hội hào nhoáng của chính mình. Erica lui về phòng mình. Hươu đã chờ nàng ở đó. Hươu Aura không khó nhận ra Đức Vua, cháu nàng, buồn rầu ngay cả khi vừa đăng quang. Hươu tiến lại, liếm mặt Erica.

Vẫn còn chưa hết nứng sau khi địt Leah, lại được Hươu kích động. Erica quỳ xuống, kéo dương vật Hươu lại phía hạ thể. Hươu hiểu ý, và nàng cũng như tất cả những người đã nhìn thấy cơ thể của Erica, đều muốn làm tình với Đức Vua.

Hươu bắt đầu địt. Dương vật của Hươu thật dài, tuy không đẹp bằng Leah, như độ dài thì gấp bội. Đầu dương vật nhọn của Hươu chọc sâu vào tận cùng âm hộ khiến Erica mất hết lý trí. Nàng cũng lờ mờ hiểu ra tiếng rên từ phòng Leah, khi mà chỉ có mỗi bà và Hươu trong đấy.

Kết thúc cuộc giao hoan Tiên-Hươu, khi mà lý trí trở lại với cả hai. Erica bắt đầu khóc. Cho rằng Hươu chỉ là một con vật, nàng an tâm kể cho Hươu về người con gái trong căn nhà gỗ. Về sự đau đớn trong lòng nàng khi không thể cưới được cô gái kia.

Hươu bỗng đứng bật dậy, nhảy lên như muốn mách bảo Erica đi theo nó. Nàng làm theo. Hươu đạp cửa và phi thẳng ra ngoài cung điện. Mọi người trong cung đều mải mê chúc tụng Đức Vua mới nên không để ý đến họ.

Hươu nhắm thẳng khu bìa rừng mà chạy như bay dưới ánh trăng, với Erica loã thể trên lưng.

==================== Chương 6 ====================

Chap cuối: Hạnh phúc mãi mãi về sau

Về phía Aura. Sau khi nghe câu chuyện của Erica, linh cảm mách bảo rằng Erica đã kể về căn nhà của nàng, nghĩa là cô gái trong rừng có thể chính là Cindy. Nàng không thể chậm trễ hơn nữa, đây là cơ hội tốt nhất để gặp lại con mình, nếu không sẽ không biết đến bao giờ.

Erica cũng không còn sợ tiến vào Cấm địa trong hình dáng Tiên nữa. Mong muốn duy nhất của nàng là gặp lại người mình yêu, thú nhận tất cả, nói lời yêu và làm tình với cô ấy. Sau đó… Không biết nữa, cũng không cần sau đó.

Hươu đã tới trước căn nhà. Bồi hồi Hươu chưa dám xông vào. Nàng sợ nàng sẽ thất vọng nếu không thể thấy con.

Bỗng hai người nghe tiếng hoan lạc rên rỉ bên trong. Hươu dễ dàng nhận ra tiếng rên của con gái. Erica cũng đạp cửa xông vào.

Ở giữa phòng, Adam và Cindy đang địt nhau. Họ quay ra cửa thấy một vị Tiên đẹp tuyệt trần bên cạnh một con Hươu đứng đó.

Erica và Adam nhận ngay được người yêu mình. Adam chạy lại ôm chầm lấy Hươu. Chàng đã nghe Thần Pandora kể lại chuyện vợ mình nên không thể lầm được. Nhân cơ hội đó, Erica ôm chầm lấy Cindy và hôn hít, nàng vẫn ngửi thấy mùi tinh dịch trong miệng Cindy, nhưng điều đó chỉ làm nàng thêm nứng.

Cindy không hề nhận ra người lạ mặt, nhưng nàng đang dở cơn hoan lạc nên cũng ôm lấy vị Tiên kia mà hôn ngấu nghiến. Nàng khéo léo uốn éo cơ thể để buồi vị Tiên chui tọt vào lồn mình.

Lúc này Adam cũng bắt đầu nhét buồi vào lồn Hươu, tay với xuống bụng hươu mà sục cặc, như chàng vẫn làm khi địt nhau với vợ mình trước đây.

Độc dược từ tình yêu chỉ có thể giải bằng tình yêu. Sau khi Adam xuất tinh thì cơ thể Hươu phát sáng. Khi ánh sáng mờ dần, hình dáng Aura xinh đẹp hiện lên. Hai vợ chồng ôm hôn nhau, vui mừng khôn xiết.

Thấy cảnh tượng đó, Erica không thốt nên lời. Nàng hoảng hốt dừng địt. Cindy thì sung sướng chạy tới ôm chầm lấy mẹ. Hai mẹ con lại hôn nhau say đắm.

Aura kể cho Cindy và Adam rằng vị Tiên kia là Erica, con của hai người. Nàng cũng kể về việc mình đã hoá thành Hươu thế nào. Tìm lại gia đình theo lời than khóc của Erica ra sao.

Ở trên giường, gia đình đoàn viên thật đầm ấm và đầy ắp tiếng cười. Bốn người họ sau đó lại quấn lấy nhau. Hai mẹ con Aura và Cindy bú nhau theo tư thế 69. Adam thì nằm địt con gái Erica sau lưng, trong khi nàng ngoái đầu lại hôn cha mình.

—

Leah đã phát hiện ra Đức Vua và Hươu không còn trong cung. Bà đoán được họ đang ở đâu. Không thể chấp nhận được việc mất đi cả hai người bà yêu quý, Leah liều lĩnh đem đám thợ săn tới căn nhà bìa rừng.

Nghe tiếng con rên la trong đó. Leah bước vào trước cảnh trụy lạc của bốn người.

Vừa tức giận vì bị phản bội, vừa vui mừng khi thấy Aura đã trở lại kiếp người. Bà giơ tay giáng toan ma thuật vào Adam và Cindy thì Aura chặn bà lại.

"Dừng lại. Mẹ hãy giết con đi và tha cho bọn họ. Cindy cũng là cháu của mẹ, nó đã chịu bao đau khổ rồi."

"Ngươi là tiên, sao có thể bảo vệ cho con Người."

"Vì con yêu họ. Con cũng yêu mẹ. Nhưng với Adam, là tình yêu thực sự, cũng như tình yêu của mẹ dành cho mẹ Reah vậy."

Nhắc đến Reah làm lửa giận của Leah trùng xuống, thay thế bằng nỗi đau buồn. Bà khóc.

Aura tiếp lời: "Con xin lỗi vì đã không vâng lời, con xin mẹ hãy để chúng con bên nhau. Nếu có trừng phạt để giữ phép Tiên thì hãy xin trừng phạt cả con nữa."

"Không Aura! Không! Mẹ không thể làm hại con. Nếu con yêu người đàn ông này đến vậy thì hãy đến với hắn. Những ngày con làm Hươu đã khiến mẹ đau khổ cùng cực, mẹ đã mất Reah rồi, không có gì trên đời có thể khiến mẹ đánh đổi con và Erica."

Aura cảm động, nàng ôm mẹ khóc như mưa. Leah và Aura lại ôm hôn nhau. Quá nhiều nụ hôn trong một đêm.

Aura kéo mẹ lại phía Cindy. "Mẹ hãy tha thứ cho con bé đi. Điều đó sẽ giúp lòng mẹ thanh thản hơn." Nói đã nàng quỳ xuống liếm sạch tinh dịch trong lồn Cindy, để nàng thật tinh khiết trước khi đón nhận sự tha thứ của Leah.

Leah giờ mới nhìn kỹ gương mặt Thiên thần của Cindy. Đây là … bà ngợ ra khuôn mặt, thân hình của nàng giống như Thiên thần Venus được vẽ lại trong sách của loài Tiên. Bà đút buồi vào lồn Cindy, nhấp chầm chậm. "Xin con hãy tha thứ cho tội ác của ta. Ta xứng đáng phải xuống địa ngục vì đã đối xử với các con như vậy."

Cindy trong cơn sướng. Ai có thể không tha thứ khi con cặc của Leah đang chọc vào lồn mình chứ. Nhất là Cindy, người đang bị nhục dục chiếm trọn. Nàng rên lên:

"Bà địt đi, con tha thứ cho bà…. Địt con đi. Như Reah từng địt con."

"Con bé này thật vô lễ." Bà trách yêu.

"Bà ơi, Reah dạy con chuyện đó. Bà hãy cứ để tâm hồn mình tự do khi làm tình."

"Ta…. Lồn con đẹp quá…. Ta muốn địt con Cindy…." Leah không còn kiềm chế nữa. Nói tên Reah càng làm bà kích thích mạnh. Bà tăng tốc nhanh dần. Aura cũng trèo lên, đưa lồn vào miệng Cindy. Buồi nàng chìa ra trước mặt Leah. Bà không ngần ngại bú ngay. 15 năm bú cặc Hươu khiến bà thèm khát con cặc của Aura, thật ra là của bất kỳ ai….

Hai cha con Adam và Erica tất nhiên không thể cưỡng lại. Erica quỳ xuống cho Adam địt nàng. Vừa địt nàng vừa thú nhận nàng đã giả dạng chàng Thợ săn Eric để địt mẹ mình. Adam rú lên, chàng hoá Sói nhưng vẫn không rời khỏi lồn Con gái.

—

Sau đêm đó, Đức Vua bãi bỏ lệnh cấm quan hệ khác loài. Ngài cưới mẹ mình, người mình yêu làm vợ. Phong nàng làm Hoàng hậu. Bãi bỏ đội Thợ săn.

Riêng Gaston, vì Cindy vẫn khao khát sau lần địt Gaston trong rừng. Nàng cho phép hắn cưới Alice với điều kiện họ phải sống trong cung, hầu hạ tình dục cho Vua và Hoàng hậu.

Adam và Aura xin Vua và Hoàng hậu lui về sống trong căn nhà gỗ đầy kỷ niệm. Adam vẫn chưa thể thoát khỏi lốt Sói, vì lời nguyền dành cho chàng không thể hoá giải. Nhưng dù là Adam hay Sói cũng không cản trở những đêm hoan lạc của hai vợ chồng.

Cứ mỗi tháng, Erica và Cindy tới thăm cha mẹ. Bọn họ vẫn tổ chức truy hoan tập thể trong căn nhà gỗ.

Riêng Leah, bà rất hối hận về việc hãm hại chị mình. Bà đích thân vào sâu trong Cấm địa, gặp Thần Pan để xin lỗi.

Vào tới căn nhà của Pan, bà thấy Reah ngủ trên chiếc giường. Vì nhận Thần dịch của Pan nên bà không chết, mà chỉ ngủ thiếp đi và sau 15 năm chưa bao giờ tỉnh dậy.

Thần Pan tiếp đón. Leah quỳ xuống xin ngai thứ tội. Ngài nhấc bà lên và chỉ nói một câu: "Độc dược từ tình yêu chỉ có thể giải bằng tình yêu."

Leah hiểu ý, bà lật Reah lên và địt bà.

Bầy Yêu Tinh vui mừng khôn xiết khi bàn tay mẹ chúng chuyển động, cuốn lấy cổ Leah và kéo bà xuống. Hai chị em hôn nhau thật âu yếm.

Reah sau đó xin Thần Pan thu nhận Leah làm vợ. Pan đồng ý. Từ đó Reah và Leah sinh ra một bầy Yêu tinh cho Pan. Ngày đêm gia đình Yêu tinh tổ chức làm tình tập thể, với Pan và các con cháu mình, sống cuộc đời tự do tự tại, không bị ràng buộc bởi các lễ nghi.

==================== Chương 7 ====================

Phụ chương: Huyền sử

Ngayf xửa ngày xưa, khi chưa có con người, có 3 vùng đất nối với nhau bằng một thân cây Địa đàng. Tán cây vươn tới một vùng đất trên cao, rất cao gọi là Thiên giới. Gốc cây mọc lên ở một vùng đất màu mỡ, gọi là Hạ giới. Phần rễ cây cắm sâu, rất sâu xuống lòng đất, vươn tới một vùng sâu hơn, gọi là Địa ngục.

Thiên giới là nơi tràn ngập ánh sáng, không có bóng đêm, là nơi sinh sống của những Thiên thần xinh đẹp, họ đều là nữ nhân. Thiên giới vốn không có tội lỗi, luôn luôn no đủ, họ chỉ suốt quanh năm vui chơi, đàn hát và những buổi truy hoan với nhau.

Hạ giới là một đại dương rộng lớn vô tận, chính giữa là một con rùa khổng lồ, cõng trên lưng một vùng đất. Vùng đất này được coi là khu vườn của các Thiên thần, nơi họ thả các loài muông thú để chăn nuôi, và là nơi thỉnh thoảng các Thiên thần đi du ngoạn.

Địa ngục thì khác hẳn, quanh năm tối tăm nóng nực, chỉ có loài Quỷ mới có thể sinh sống. Vì Địa ngục là nơi trú ngụ sâu cùng của các linh hồn muôn thú, khi chúng chết đi, nên ở đây luôn luôn âm u và đầy tội lỗi.

Cây Địa đàng được coi là cầu nối duy nhất giữa ba thế giới. Cây Địa đàng chỉ có một quả. Các loài đều bị cấm ăn quả này vì nhựa của nó chứa các tội lỗi.

Để giữ cho loài Quỷ không thể lên Hạ giới để phá hoại khu vườn, các Thiên thần chọn ra một con vật làm Thần bảo hộ muôn thú, gọi là Pan. Thần Pandora ngoài việc trông coi nhân gian còn phải trông giữ gốc cây Thần, không cho lũ Quỷ xâm nhập. Thần Pandora đầu tiên là một con rắn.

—

Một ngày nọ có hai Thiên thần Diana và Venus đi theo cây Địa đàng xuống Hạ giới vui chơi. Thiên thần Diana cưỡi một con Hươu và Thiên thần Venus cưỡi Dê.

Hai nàng đang nằm ôm nhau dưới gốc cây, vừa nằm ngược và liếm láp chỗ kín của nhau, vừa rên lên những tiếng rên tình tứ thì Thần rắn Pandora xuất hiện.

Rắn thuyết phục hai nàng rằng trái cấm chứa trong mình điều lạc thú nhất, mà ngay cả các Thiên thần cũng chưa bao giờ trải qua. Diana vốn lý trí nên nàng không bị con Rắn lừa phỉnh. Tuy nhiên Venus vô cùng tò mò.

"Nếu mình ăn thử chắc không ai biết đâu nhỉ?" Nàng Venus tự nhủ.

Ngày sau khi cắn miếng đầu tiên, người nàng nóng rực, đầu vú cương lên, đồng thời giữa hai chân nàng mọc ra một thứ mà nàng chưa từng nhìn thấy. Nàng không hề hoảng sợ. Có một cảm giác khác đang lấn át, thôi thúc nàng hơn, sâu này chúng ta biết đó là nhục cảm.

Venus lao tới Diana, ôm chầm lấy nàng ra, hôn hít. Lưỡi nàng Venus khua khoắng trong miệng, rồi lên cơ thể của Diana như muốn liếm hết cơ thể nàng ta. Khi nàng Venus ngậm lấy bầu vú Diana, khúc thịt giữa hai chân nàng cương cứng, cọ vào lồn Diana.

Lúc này, nhục cảm ấy bắt đầu xâm chiếm Diana. Nàng chưa từng có cảm giác này, nhưng khúc thịt của Venus như truyền một luồng điện vào lồn nàng, khiến nàng không còn tự chủ. Diana cầm lấy khúc thịt và đẩy nó vào lồn mình. Hai nàng cùng hét lên.

Venus bắt đầu nhịp đều, khiến khúc thịt rút ra đút vào lồn Diana, nước nhờn của 2 nàng chảy ra không dứt. Lạc thú từ quả cây thần thật đúng như lời Rắn nói.

Bỗng khúc thịt ấy như sống lại, co giật liên hồi, phun vào lồn Diana một dòng nước trắng đục, ấm nóng. Hai nàng trợn mắt, Venus gục xuống bầu ngực Diana và cả hai cùng ngất đi.

Diana tỉnh dậy, đầu vẫn lâng lâng cảm giác cực khoái. Nàng bất chợt hoảng hốt khi nhìn thấy trên ngực mình không phải Venus.

Một sinh vật kỳ quặc đang nằm trên bụng nàng. Hắn to lớn, thô kệch, trên ngực không có bầu vú căng mọng như nàng, giữa hai chân sinh vật có một khúc thịt, và khúc thịt ấy đang nằm trong lồn nàng. Thật ghê tởm.

Nàng đẩy sinh vật kia ra. Lờ mờ nhớ lại chuyện trước đó. Nàng nhận ra Venus đã bị biến thành sinh vật kỳ dị kia, sau khi ăn trái thần. Venus đã trở thành Người Đàn Ông Đầu Tiên.

Quá sợ hãi việc này bị lộ và các Thiên thần bề trên sẽ trách phạt, Diana cưỡi Hươu về thẳng Thiên giới.

Thần rắn trườn tới và nếm chỗ nước quả Thần, chảy ra giữa hai chân Người Đàn Ông Đầu Tiên. Ngày lập tức phép thuật của quả Thần biến nửa thân trên của rắn giống như hình dạng một Thiên thần.

Không chỉ phép thuật, cả tội lỗi từ quả thần cũng xâm nhập vào Rắn. Nó quấn lấy Người Đàn Ông Đầu Tiên và giao hoan với chàng.

—

Một thời gian sau, Diana trở lại Hạ giới cùng vơi một Thiên thần nhỏ, con của nàng với Venus, hay giờ là Người Đàn Ông Đầu Tiên. Khác với các Thiên thần khác, cô bé có một khúc thịt ở giữa hai chân. Vì sợ các Thiên thần biết chuyện sẽ trừng phạt con mình. Diana quyết định đem con xuống Hạ giới gửi cho Venus chăm sóc.

Khi xuống tới nơi, Diana tức giận khi thấy Pandora đang làm tình với Người Đàn Ông Đầu Tiên, bên cạnh là một đứa bé khác, giống Thiên thần đang bày trò chơi với một con dê. Biết đây là con của Venus với thần Pandora, lòng ghen tuông, một trong những tội lỗi từ quả thần trỗi dậy.

Diana nổi giận nhốt Pandora vào một cái hộp, và dặn con mình, Vị Tiên Đầu Tiên, giữ gìn.

Hạ giới không thể không có người cái quản, nàng phong dê cưỡi của Venus là Thần Pan. Đoạn trèo lên cây thần về Thiên giới. Sau đó nàng đốt bỏ cây thần để các Thiên thần không tìm được con nàng.

Cành cây thần gãy rơi ra bốn hướng xuống biển, mọc lên 4 hòn đảo, Đông Địa, Tây Địa, Nam Địa và Bắc Địa. Vùng đất chính giữa gọi là Trung Địa.

Người Đàn Ông Đầu Tiên tỉnh dậy, không tìm thấy Rắn, cây thần cũng bị đốt bỏ, trơ lại gốc. Chàng đục gốc cây thành một căn nhà gỗ, vừa để có nơi chăm sóc hai con, vừa để phong ấn đường xuống Địa ngục.

Ba cha con, Người Đàn Ông Đầu Tiên, Người Đàn Bà Đầu Tiên, con của Pandora, và Vị Tiên Đầu Tiên, con của Thiên thần Diana sống chung với nhau. Người cha cùng với Người Đàn Bà Đầu Tiên sinh ra loài Người. Người cũng cùng với con lớn sinh ra loài Tiên.

Khi Người Đàn Ông Đầu Tiên chết đi, loài Tiên vì ghen tức với loài Người, vốn được cha yêu thương hơn, đã chiếm giữ năm vùng đất, và bắt loài người phục vụ cho mình. Trong mỗi hòn đảo, vùng đất có Tiên cái quản con người gọi là Linh địa. Muông thú được dồn vào các vùng rừng núi, gọi là Cấm địa.

