==============================
 TITLE: Dâm Loạn Cùng Cha Dượng Và Các Chú
==============================



==================== 1 ====================

001 nhìn lén cha kế cùng mẫu thân làm tình bị cha kế phát hiện


Thăng nhập cao tam sau, Kiều Nguyệt Lan riêng ở trường học bên thuê phòng ở, nói như vậy có thể càng tốt mà chiếu cố Kiều Tiểu Mễ ẩm thực cuộc sống hàng ngày, nàng cũng có thể được đến càng tốt nghỉ ngơi.


Sự thật lại là Kiều Tiểu Mễ ở nhà ngược lại vô pháp hảo hảo nghỉ ngơi, nguyên nhân trong đó, nàng căn bản không có biện pháp cùng mẫu thân Kiều Nguyệt Lan nói.


Nàng tổng không thể nói cho mẫu thân, tự cao nhị học kỳ sau bắt đầu, Kiều Tiểu Mễ mỗi lần nghỉ về nhà, mỗi cái Kiều Nguyệt Lan sẽ làm tình đêm khuya nàng đều sẽ bị kêu giường thanh đánh thức, vừa tỉnh chính là cả đêm, bọn họ khi nào đình nàng mới khi nào có thể an tâm ngủ. Tuy rằng bọn họ mỗi lần đều là tri kỷ mà chờ nàng ngủ mới bắt đầu, nhưng bọn họ không biết, tới rồi cao nhị học kỳ sau học tập áp lực biến đại, Kiều Tiểu Mễ giấc ngủ chất lượng thẳng tắp giảm xuống, buổi tối một có điểm động tĩnh liền sẽ bị đánh thức, nàng cơ hồ mỗi lần có thể nghe được bọn họ làm toàn quá trình.


Hơn nữa cùng Kiều Nguyệt Lan ở trên một cái giường làm tình, không chỉ có nàng cha kế Phương Thành một người, có đôi khi còn sẽ là nàng thân sinh phụ thân đệ đệ Lâm Hạo. Kiều Tiểu Mễ phụ thân qua đời sau một năm tả hữu, thúc thúc Lâm Hạo liền sẽ thường xuyên xuất hiện ở trong nhà, nói là các nàng cô nhi quả phụ yêu cầu chiếu cố, nhưng kỳ thật là tưởng ở trên giường chiếu cố Kiều Nguyệt Lan.


Mới 30 Kiều Nguyệt Lan gợi cảm lại xinh đẹp, giống khai đến chính thịnh mẫu đơn, kiều diễm ướt át, Lâm Hạo đã sớm nổi lên tâm tư, Kiều Tiểu Mễ phụ thân đã chết mới tìm được cơ hội làm chút cái gì.


Khi đó Lâm Hạo một tháng đại khái có một nửa trở lên thời gian sẽ ở tại nhà bọn họ, mặt sau Kiều Nguyệt Lan gả cho hiện tại cha kế Phương Thành, Lâm Hạo xuất hiện tần suất mới hàng xuống dưới, bất quá một tháng sáu bảy thiên cũng là có.


Hai cái nam nhân đại đại đề cao Kiều Nguyệt Lan làm tình tần suất, một cái chu xuống dưới Kiều Tiểu Mễ có thể ngủ ngon hai ngày liền không tồi.


Này đó nàng cái gì đều nói không nên lời, không hề nguyên do kháng nghị cự tuyệt là không lay chuyển được tình thương của mẹ tràn lan Kiều Nguyệt Lan, Kiều Tiểu Mễ cuối cùng vẫn là từ trường học ký túc xá trung dọn ra tới.


Cao tam khai giảng sau, quốc khánh trước một tháng, cha kế Phương Thành đi mặt khác thành thị đi công tác, thúc thúc Lâm Hạo không biết cái gì nguyên nhân cũng không lại đây, trong nhà chỉ có Kiều Nguyệt Lan cùng Kiều Tiểu Mễ hai người. Ban đêm không có làm tình thanh âm, chỉ có ngẫu nhiên nàng sẽ nghe được mẫu thân Kiều Nguyệt Lan tự an ủi khi phát ra một ít nhỏ vụn thanh âm, này đó thanh âm nhỏ vụn áp lực, cũng không có sảo đến Kiều Tiểu Mễ, nhưng nàng cũng không có thể ngủ ngon.


Làm tình, hoặc là tự an ủi thật sự liền như vậy thoải mái sao, vì cái gì mụ mụ sẽ muốn nhiều như vậy?


Kiều Tiểu Mễ đột nhiên đối tính sinh ra tò mò.


Nàng tránh ở nóng hừng hực trong ổ chăn, từ trên mạng lục soát rất nhiều nội dung tới xem, xem đến nàng mặt đỏ tim đập, chân chua xót nhiệt lưu thủy, xuân tâm xao động, nàng học đem ngón tay nhét vào khẩn đến muốn mệnh huyệt miệng, đi trấn an sưng to tiểu âm đế, lại luôn là không bắt được trọng điểm.


Lặp lại thử qua vài lần sau, Kiều Tiểu Mễ trong lòng xao động không có nửa phần giảm bớt, ngược lại càng ngày càng cường liệt, thậm chí trở nên nôn nóng lên, nàng nên đi nhìn lén một chút mụ mụ như thế nào làm.


Muốn nhìn lén Kiều Nguyệt Lan thật sự không có gì kỹ thuật hàm lượng, nàng một làm lên liền hoàn toàn phát hiện không đến ngoại giới động tĩnh.


Kiều Tiểu Mễ cố ý chọn cái cuối tuần buổi tối. Nàng làm bộ thực vây sớm trở về phòng, nằm ở trên giường thất thần mà nhìn tìm ra màu vàng tiểu thuyết, chờ mẫu thân trở về phòng bắt đầu tự an ủi. Không biết có phải hay không mấy ngày hôm trước ban ngày đi học buổi tối nghiên cứu tự an ủi quá mệt mỏi, Kiều Tiểu Mễ chờ chờ một không cẩn thận liền đã ngủ, chờ nàng bị mẫu thân trong phòng thanh âm đánh thức thời điểm, đã rạng sáng hai điểm nhiều.


Hôm nay tiếng kêu thật lớn.


Kia dâm đãng thanh âm như là ở bị người thao giống nhau, Kiều Tiểu Mễ mơ mơ màng màng mà nghĩ, không nghĩ tới đương nàng đẩy ra mẫu thân cửa phòng sau, thế nhưng thấy được nhiều ngày không thấy cha kế.


Bọn họ phòng mở ra đèn, bên trong cảnh tượng Kiều Tiểu Mễ xem đến rõ ràng.


Kiều Nguyệt Lan đưa lưng về phía môn khóc tựa mà kêu, nàng tứ chi chấm đất ghé vào trên giường, đẫy đà cái mông cao cao hướng về phía trước dẩu, giống động dục chó cái.


Cha kế Phương Thành nửa quỳ ở nàng phía sau, chảy ra một tầng hãn eo căng chặt, nhanh chóng về phía trước kích thích, xem hắn động tác liền biết hắn thao thật sự dùng sức. Theo vang dội bạch bạch bạch tiếng đánh, Kiều Nguyệt Lan kiều mềm thân thể bị đâm cho qua lại đong đưa, mông thịt tạo nên từng đợt dâm mĩ thịt sóng.


Chưa từng đoán trước đến có chứa cực đại đánh sâu vào tính cảnh tượng làm Kiều Tiểu Mễ nhất thời ngốc lăng ở tại chỗ, một đôi mắt trừng đến đại đại, đầu óc trống rỗng, làm sao bây giờ?


Kiều Tiểu Mễ từ đánh sâu vào trung phục hồi tinh thần lại, tim đập tức khắc gia tốc, hai má nóng lên.


Không đúng, nàng không thể lại nhìn.


Lặng lẽ ngồi xổm trên mặt đất Kiều Tiểu Mễ sau này lui một bước, đang muốn đóng cửa lại thời điểm, trong phòng Kiều Nguyệt Lan đột nhiên thét chói tai ra tiếng, nàng bước chân một đốn, tầm mắt không tự giác liền ngắm nhìn tới rồi Kiều Nguyệt Lan dưới thân, nàng trơ mắt nhìn mẫu thân dưới thân như là nước tiểu giống nhau phun ra rất nhiều rất nhiều thủy tới. Như thế nào có thể phun ra tới nhiều như vậy thủy, thật sự có như vậy thoải mái sao? Kiều Tiểu Mễ hô hấp không khỏi trở nên dồn dập, bụng nhỏ chỗ sâu trong dũng quá một trận nhiệt lưu, chân chua xót toan có dính nhớp cảm.


Nàng muốn nhìn đến càng rõ ràng một ít, thân thể về phía trước hoạt động một ít, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm mẫu thân dưới thân, lại thấy đến một cây như lão thụ bàn căn nhô lên đáng sợ gân xanh, xấu xí lại dữ tợn thô tráng côn thịt từ mẫu thân kia ướt dầm dề tao âm hộ rút ra tới, rút nút lọ.


Rút ra sau kia đồ vật ở không trung lung lay vài cái, kia nặng trĩu ngạnh bang bang đong đưa cảm, làm Kiều Tiểu Mễ cho rằng nghe được không khí bị cắt qua thanh âm.


“A……” Kiều Tiểu Mễ bị hoảng sợ, không tự giác kêu lên.


Nàng dùng nhanh nhất tốc độ bưng kín miệng, đem tiếng kêu che ở thủ hạ, lại vẫn là có một ít lậu ra tới.


Nghe được sao? Đi mau, nhanh lên đi…… Kiều Tiểu Mễ che miệng, trong lòng biết chính mình nên mau chút rời đi, chân lại như là bị đinh ở trên mặt đất giống nhau, không thể động đậy. Nàng nôn nóng vạn phần, không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, trong phòng truyền đến tiếng bước chân.


Kiều Tiểu Mễ bỗng dưng ngẩng đầu, tầm mắt lướt qua như trứng bồ câu giống nhau lớn nhỏ dữ tợn quy đầu, cùng đứng ở cửa Phương Thành bốn mắt nhìn nhau: “Phương thúc thúc……”



==================== 2 ====================

002 bị cha kế bế lên không cẩn thận véo đến núm vú, cả người nhũn ra


“Tiểu Mễ, như thế nào như vậy vãn còn chưa ngủ?”


Phương Thành hồn hậu thanh âm như phía trước ôn hòa, không có gì trách cứ nàng ý tứ, cái này làm cho Kiều Tiểu Mễ khẩn trương tâm tình thả lỏng một ít.


“Thúc thúc, ta…… Ta……” Kiều Tiểu Mễ không dám nói nàng là cố ý tới nghe góc tường, nhất thời lại cũng tìm không thấy cái gì tốt lấy cớ, ấp úng gấp đến độ trên đầu toát ra một tầng hãn tới.


“Là bị đánh thức sao?” Phương Thành nói được thẳng thắn thành khẩn dường như không có một chút không có làm loại chuyện này bị người nhìn đến xấu hổ, hắn nhìn đỏ mặt, động tác xấu hổ Kiều Tiểu Mễ, đột nhiên ý thức được cái gì, lẩm bẩm nói, “Tiểu Mễ thành niên, cũng là đại hài tử……”


“Thúc thúc?” Kiều Tiểu Mễ có chút không nghe rõ hắn nói gì đó.


“Không có gì, Tiểu Mễ đừng vẫn luôn ngồi xổm ở trên mặt đất, trước đứng lên đi.” Phương Thành nói một cái bước nhanh từ trong phòng đi ra, thuận tiện giữ cửa cũng mang lên.


“Ta, ta chân mềm, chân đã tê rần thúc thúc……” Kiều Tiểu Mễ ngồi xổm đến lâu rồi, thân thể lại có cái loại này phản ứng, một đôi chân lại mềm lại ma, nàng nếm thử một chút, dựa vào chính mình căn bản đứng dậy không nổi, “Thúc thúc, ngươi giúp ta một chút.”


Từ nàng rất nhỏ bắt đầu, Phương Thành liền thay thế nàng phụ thân nhân vật, tuy rằng không có đổi xưng hô, nhưng Kiều Tiểu Mễ đáy lòng đã đem nam nhân trở thành phụ thân ỷ lại trứ. Hàng năm ỷ lại làm nàng đối mặt một cái cả người trần trụi, dương vật dữ tợn nam nhân khi, cũng không có dâng lên nên có nguy cơ cảm tới, không hề phòng bị mà liền đối với nam nhân vươn đôi tay.


“Hảo.” Phương Thành ngữ khí sủng nịch, nhìn về phía thiếu nữ một đôi mắt trung lại di động khác thường dục vọng, eo một loan đơn cánh tay liền đem người cấp vớt lên.


“A! Thúc thúc……” Thúc thúc tay ấn đến nàng vú thượng! Lặng lẽ đứng lên tới tiểu núm vú bị nam nhân ngón tay kẹp đè ép, một cổ kỳ dị trướng nhiệt làm Kiều Tiểu Mễ khủng hoảng, nàng theo bản năng đem nam nhân đẩy ra đi ra ngoài. Kết quả nàng trên đùi mềm nhũn, người lại ngã vào Phương Thành trong lòng ngực.


“Tiểu Mễ, làm sao vậy?” Phương Thành tựa hồ không có nhận thấy được chính mình làm cái gì, bàn tay to chống thiếu nữ tinh tế mềm mại vòng eo, đem nàng nhũn ra thân thể cấp chống được.


“Thúc thúc, ngươi đụng tới ta nơi đó, ta ngực!” Kiều Tiểu Mễ kiều thanh trách mắng.


“Phải không? Thúc thúc không chú ý tới.”


Phương Thành tầm mắt rơi xuống nàng gần như coi như bình thản trước ngực, Kiều Tiểu Mễ có chút xấu hổ buồn bực mà vòng lấy ngực. Nàng chính mình cũng biết đối lập khởi Kiều Nguyệt Lan kia một đôi thủy cầu giống nhau khoa trương cự nhũ, nàng này đối miễn cưỡng có thể nhìn ra độ cung tiểu thịt cầu, thật sự là tiểu nhân đáng thương, nhưng này cũng không đến mức đều toàn bộ cho nàng bao ở, còn kẹp lấy nàng mà Tiểu Đậu Đậu cũng một chút không nhận thấy được đi?


Kiều Tiểu Mễ ủy khuất mà bĩu môi, tay lén lút hoạt đến trước ngực, dùng tay nhỏ bao vây lấy trước ngực nhô lên, vẫn là có thể cảm nhận được.


Là thúc thúc tay quá lớn sao? Kiều Tiểu Mễ đi tìm Phương Thành tay thời điểm, mới phát giác hắn tay chính véo ở nàng trên eo, nóng hầm hập bàn tay, xác thật rất lớn một cái.


“Tiểu Mễ về sau hẳn là còn sẽ lớn lên đi? Bất quá tuổi dậy thì đã qua đi……”


Phương Thành càng nói càng không xác định, Kiều Tiểu Mễ nghe được càng ngày càng hoảng, nàng đôi tay phủng chính mình không nhiều ít thịt ngực, khổ sở mà nói: “Thật sự sẽ không lại lớn sao? Ta không phải mụ mụ nữ nhi sao, vì cái gì một chút đều không giống.”


Thật muốn đối lập lên, Kiều Tiểu Mễ lớn lên càng giống qua đời ba ba một ít, thiên thanh tú đáng yêu, mà Kiều Nguyệt Lan còn lại là minh diễm đại mỹ nhân loại hình, diện mạo thượng hai người cũng không giống nhau.


Dáng người thượng liền không cần phải nói, Kiều Nguyệt Lan trước đột sau kiều, ong eo mật mông, Kiều Tiểu Mễ xem như nhỏ xinh khả nhân, ngực mông nhỏ cũng tiểu.


Trừ bỏ giới tính, hai người duy nhất giống nhau chính là thân cao.


Ngay cả loại chuyện này cũng không giống nhau, Kiều Nguyệt Lan phun như vậy nhiều thủy, nàng chính mình làm cho thời điểm chỉ có hơi hơi dính nhớp, hiện tại hình như là nàng nước chảy nhiều nhất thời điểm, Kiều Tiểu Mễ càng nghĩ càng thiên, nàng lặng lẽ kẹp chặt chân, kia nhão dính dính ướt át cảm làm nàng cảm giác rất là kỳ diệu, nàng có loại dự cảm, hiện tại nàng nếu là làm chút cái gì, khẳng định sẽ rất có cảm giác. Nghĩ, Kiều Tiểu Mễ kẹp ở bên nhau chân giảo động một chút, ê ẩm, thật thoải mái nha.


“Tiểu Mễ, đã đã khuya, đừng ngây ngốc ở chỗ này đứng, thúc thúc đưa ngươi về phòng, ngủ đi.”


Thiếu nữ đã tới rồi tính thức tỉnh thời kỳ, sự tình gì đều có thể liên tưởng đến tính mặt trên, không có gì tự chủ, bộ dáng mê người, mà hắn vừa vặn còn không có phát tiết ra tới. Phương Thành nghĩ, có chút kìm nén không được, không thể phun ra ra tới ngạnh bang bang dương vật nhịp đập, đỉnh có dịch nhầy tràn ra tới.



==================== 3 ====================

003 bị cha kế ôm trở về đi, dương vật từng cái đỉnh ở tiểu âm hộ thượng, đỉnh đến lầy lội một mảnh


Kiều Tiểu Mễ cũng cảm thấy nên trở về phòng, chỉ là không nghĩ tới nàng vụng trộm gắp hai hạ chân sau, thật vất vả khôi phục một ít hai cái đùi lại mềm.


“Ta chân còn có chút mềm, thúc thúc ngươi đi trước ngủ đi, ta một lát liền trở về ngủ, thật sự, ngươi cùng mụ mụ trước tiên ngủ đi.” Thiếu nữ chột dạ lại vội vàng mà nói, thúc giục dường như ở nam nhân ngực thượng đẩy.


“Không có việc gì, thúc thúc ôm ngươi trở về.”


Phương Thành thân hình cao lớn, Kiều Tiểu Mễ ở hắn trước mặt một chút cự tuyệt đường sống đều không có, hắn một loan eo liền đem người cấp lấy lên.


Chỉ là tư thế giống như có chút không quá thích hợp. Nàng như là koala giống nhau, đôi tay hoàn cha kế bả vai, chân kẹp lấy hắn eo, mà nam nhân tay tắc nâng nàng mông.


“Đi rồi!”


Thác ở Kiều Tiểu Mễ trên mông tay vỗ vỗ, không đợi nàng giác ra không đúng chỗ nào, Phương Thành liền ôm nàng hướng nàng phòng đi đến.


“Vậy được rồi, phiền toái thúc thúc.” Kiều Tiểu Mễ nhâm mệnh mà đem người ôm chặt, bất quá thân thể vẫn là theo đi lại ở cha kế trước người xóc nảy một chút trượt xuống dưới đi, hoạt hoạt, Kiều Tiểu Mễ cảm giác liền cảm giác có cái gì cứng rắn nóng hầm hập đồ vật đỉnh tới rồi nàng chân tâm, mỗi đi một bước liền đỉnh một chút, ê ẩm, còn rất thoải mái.


Không có thể chống cự trụ dụ hoặc, Kiều Tiểu Mễ cắn răng chịu đựng muốn từ yết hầu trung tràn ra rên rỉ, kẹp kẹp có chút toan tiểu âm hộ, thật sự thật thoải mái, nàng phía dưới lại bắt đầu nước chảy.


Bất quá, là cái gì ở đỉnh nàng? Một cái đáng sợ phỏng đoán hiện lên, Kiều Tiểu Mễ thân thể đột nhiên cứng đờ.


Đó là dương vật, cha kế dương vật!


Liền tính cách váy ngủ, nhưng đó là cha kế dương vật ở đỉnh nàng tiểu âm hộ, còn đỉnh vài hạ! Kiều Tiểu Mễ như là bị kim đâm mông giống nhau, thân thể đột nhiên hướng về phía trước bắn lên.


Nàng hai tay chống ở nam nhân trên vai, mông từ hắn dương vật thượng thoát ly, nhưng tiểu vú lại áp tới rồi cha kế trên mặt.


“Tiểu Mễ, thúc thúc thấy không rõ lắm lộ.” Ngọt thanh mềm mại mùi sữa phác đầy mặt, Phương Thành nhất thời không khống chế được, nói xong liền há mồm liền ngậm lấy thiếu nữ trướng đến tròn trịa núm vú, không màng nàng thở dốc cự tuyệt, dùng sức hút vài hạ, hút đến trong lòng ngực người lại mềm mụp mà rơi xuống, mới buông ra miệng.


Bất quá nàng rơi xuống hạ, tiểu âm hộ lại rơi xuống hắn dương vật thượng, nóng hầm hập ướt át từ cách váy ngủ truyền tới, thoạt nhìn chảy không ít thủy ra tới.


“Thúc thúc, ngô…… Ngươi như thế nào như vậy…… Ngươi, ngươi đỉnh đến ta……”


Kiều Tiểu Mễ đã từ hắn hành vi trung đã nhận ra một tia dị thường, nhưng nàng không thể tin được ôn nhu lại có thể dựa vào cha kế sẽ là mơ ước kế nữ thân thể biến thái. Đơn thuần thiếu nữ trong lòng như cũ không dâng lên nên có nguy cơ cảm.


Cha kế làm như vậy khẳng định là có lý do, chỉ là nàng không biết mà thôi.


“Là đỉnh đến ngươi không thoải mái sao?” Phương Thành làm như quan tâm hỏi, lại đem vấn đề mấu chốt cấp chếch đi.


“Đảo không phải……” Kiều Tiểu Mễ chần chờ mà trả lời, tiểu âm hộ bị dương vật đỉnh đến toan toan trướng trướng, cũng không có bất luận cái gì không thoải mái cảm giác, ngược lại thực thoải mái, nhưng……


Không đợi nàng kia đầu dưa tự hỏi ra vấn đề mấu chốt, Phương Thành đã đẩy ra cửa phòng, Kiều Tiểu Mễ bị hắn ôm phóng tới trên giường khi, nàng còn ở tự hỏi nên nói như thế nào, hoàn nam nhân hai tay không kịp thời buông ra, như vậy cao lớn hữu lực một người nam nhân, đã bị nàng như vậy một chút lực đạo cấp mang theo bổ nhào vào trên giường.


“Tiểu Mễ, lớn như vậy hài tử một người còn sợ hãi một người ngủ?” Phương Thành thuận thế tá lực đạo, một đại cá nhân liền như vậy áp tới rồi Kiều Tiểu Mễ trên người, “Muốn thúc thúc bồi ngươi ngủ sao?”


Hắn hỏi, tay từ thiếu nữ cuốn đi lên váy ngủ vạt áo duỗi đi vào.


Lòng bàn tay thô ráp hoa văn cọ đến nàng eo ngứa, Kiều Tiểu Mễ kiều hừ né tránh khi, nam nhân bàn tay to bao lấy nàng nho nhỏ nhũ bao.


“A…… Thúc thúc, ngươi, ngươi vì cái gì muốn như vậy…… Ngô ân…… Hảo kỳ quái……” Riêng tư bộ vị đột nhiên bị bắt lấy, Kiều Tiểu Mễ trong mắt hiện lên bất an, mẫn cảm nhũ thịt ở cha kế xoa bóp hạ, trở nên lại trướng lại nhiệt, phồng lên núm vú bị hắn qua lại khảy, làm như có điện lưu tự mặt trên nổ tung, thoải mái đến nàng cả người nhũn ra, thần sắc dần dần trở nên mê ly.


“Vú bị nam nhân nhiều xoa xoa hội trưởng đại,” Phương Trình nói, ở nàng một tiếng kêu sợ hãi trung, trực tiếp đem trên người nàng váy ngủ cấp xốc lên, “Tiểu Mễ nhìn xem có phải hay không biến đại.”


Kiều Tiểu Mễ ngẩn ra, ngay sau đó cúi đầu nhìn lại, gần B tráo ly tiểu vú bị Phương Thành một tay bóp chặt một cái.



==================== 4 ====================

004 bị thúc thúc xoa đến núm vú nóng lên, bị hút núm vú thoải mái đến khóc ra tới


Một cái tuyết trắng, đỉnh nộn phấn sắc quầng vú núm vú cũng nho nhỏ, một cái mặt trên bị xoa bóp ra lẫn lộn vệt đỏ, đối lập khởi một cái khác giống như muốn sưng một ít, đỉnh quầng vú núm vú nhan sắc biến thành sắc tình phấn hồng sắc, cũng muốn lớn hơn nữa một chút.


“Là lớn một chút, thúc thúc…… Nhưng là……”


Là lớn một ít, nhưng ở cha kế lộ ra vú cùng hắn cùng nhau nhìn chằm chằm, còn muốn xem cha kế xoa nàng vú, thật sự hảo kỳ quái, cũng hảo thẹn thùng.


“Thúc thúc, ta có thể chính mình xoa……” Kiều Tiểu Mễ nói, một tay một cái chắn vú thượng.


“Tiểu Mễ chính mình xoa không có nam nhân xoa đến hiệu quả hảo,” Phương Thành tuy là nói như vậy đến, lại vẫn là thống khoái mà buông lỏng ra, chọn chọn cằm ý bảo nói, “Tiểu Mễ chính mình xoa xoa thử xem xem.”


“Thúc thúc cũng phải nhìn sao?” Hắn vừa buông ra Kiều Tiểu Mễ ngay lập tức dùng tay đem hai cái vú cấp giấu đi, nhưng thật muốn nàng chính mình xoa thời điểm, nàng lại có loại vô pháp động thủ cảm thấy thẹn cảm, nàng muốn xoa chính mình vú cấp thúc thúc xem? Chỉ là như vậy ngẫm lại, liền có từng luồng nhiệt lưu hướng về nàng dưới thân dũng đi.


Nàng lại nước chảy, thủy đều chảy tới trên giường.


Kiều Tiểu Mễ không tự giác đem hai cái đùi kẹp đến càng khẩn một ít, tiểu huyệt cũng dùng sức hút khẩn, lại vẫn là có toan thủy ở hướng ra phía ngoài chảy ra.


“Thúc thúc giúp Tiểu Mễ nhìn xoa đối với không đúng, bắt đầu đi, Tiểu Mễ sẽ không thúc thúc giúp ngươi.” Phương Thành đôi tay chống giường đem thân thể khởi động một ít, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm nàng ngực.


Kỳ hổ khó hạ, Kiều Tiểu Mễ không biết sự tình như thế nào liền đến loại tình trạng này, vì không cho thúc thúc giúp nàng, nàng chỉ có thể bị thúc thúc nhìn chính mình xoa vú. Nhưng nàng nguyên bản liền không thế nào sẽ xoa, bị người nhìn chằm chằm càng là không biết nên như thế nào động, tay nhỏ cố sức mà trảo xoa, nhũ thịt không ngừng từ ngón tay gian tràn ra, lại không có một chút bị thúc thúc xoa bóp khi kia lại trướng lại nhiệt cảm giác, như vậy giống như thật sự không có hiệu quả.


“Làm sao bây giờ, thúc thúc?” Không đợi Phương Thành kêu đình, Kiều Tiểu Mễ chính mình liền chịu đựng không nổi trước ngừng lại.


“Thúc thúc giúp ngươi.” Nam nhân như là đợi hồi lâu, gấp không chờ nổi mà đem tay nàng bị kéo ra, lộ ra kia đối bị nàng quá độ nắn bóp tiểu vú, nó thoạt nhìn đáng thương lại sắc tình.


Phương Thành ánh mắt tối sầm lại, đôi tay nhẹ nhàng bao bọc lấy mềm mại nhũ bao, cực có kỹ xảo mà xoa ấn, nhũ thịt thượng lại có cái loại này trướng nhiệt cảm giác. Nho nhỏ núm vú bị hắn trêu đùa đến lại sưng lại trướng, bị hắn đốt ngón tay kẹp đè ép, lôi kéo.


“A…… Ân…… Thúc thúc…… Núm vú nóng quá…… Thúc thúc……”


Thoải mái cảm giác cuồn cuộn không ngừng mà từ núm vú bay lên khởi, khoái ý mang theo làm người vô pháp kháng cự vui mừng từ trong cơ thể dũng khai, làm người vô pháp cự tuyệt.


“Thúc thúc giúp ngươi hút một hút núm vú liền không nhiệt, Tiểu Mễ, đem ngực dựng thẳng tới.” Phương Thành dụ hống nói.


Đơn bạc thân thể không chịu nổi dường như rung động lên, Kiều Tiểu Mễ khó nhịn mà bắt lấy khăn trải giường, cảm thấy thẹn lại chống cự không được khát vọng, đem ngực hướng về phía trước dựng thẳng. Nàng còn nhớ rõ phía trước bị thúc thúc hút núm vú khi kia thoải mái cảm giác, thân thể không tự giác dâng lên chờ mong, chờ núm vú bị ăn vào cha kế ướt nóng khoang miệng trung khi, khoái ý bị chờ mong phóng đại, mãnh liệt đến khoái ý đem nàng hướng đầu óc choáng váng.


“A ngô…… Thúc thúc…… Nga…… Thúc thúc không cần hút núm vú…… Hảo kỳ quái…… Đầu lưỡi ở liếm nó…… Ngô…… Núm vú hảo trướng nha thúc thúc……” Mẫn cảm tiểu núm vú bị cao siêu kỹ xảo lại hút lại liếm, bén nhọn chua xót làm Kiều Tiểu Mễ bất an mà khóc ra tới.


Mặt trên khóc lóc đồng thời, nàng phía dưới cái miệng nhỏ cũng đi theo khóc lên. Huyệt miệng cũng khống chế không được mà trừu động, ấm áp dâm thủy từng luồng hướng ra phía ngoài chảy ra, cuồn cuộn không ngừng.


Nàng cùng mụ mụ điểm giống nhau biến nhiều, đều sẽ lưu thật nhiều thật nhiều thủy, Kiều Tiểu Mễ hoảng hốt gian thầm nghĩ.


“Thích đến khóc ra tới.”


Nam nhân cắn nàng nho nhỏ núm vú, hàm răng từng cái đè ép trướng nhiệt núm vú, làm cho Kiều Tiểu Mễ ngọt mà kiều mềm tiếng khóc lớn hơn nữa.


“Thúc thúc…… Ngô…… Vú xoa hảo sao…… Ô ô…… Tiểu Mễ chịu không nổi…… Hảo khổ sở……” Trước ngực khoái ý hướng về dưới thân khuếch tán, chân tâm lại mềm lại nhiệt, như là muốn tè ra giống nhau cảm giác dần dần mất khống chế, làm nàng bất lực mà giảo động khởi hai chân.


“Tiểu Mễ ngoan, phóng nhẹ nhàng làm nó ra tới.”


Phương Thành dụ hống lại là dùng sức một hút, non nửa cái vú đã bị hít vào ướt nóng khoang miệng trung, đồng thời, hữu lực đốt ngón tay kẹp nàng núm vú hướng về phía trước lôi kéo.



==================== 5 ====================

005 bị cha kế hút nãi cao trào, liếm ăn phun nước tao âm hộ


Mãnh liệt chua xót liên tiếp tự nãi khẩu dâng lên, bén nhọn cảm giác khiến cho nàng nửa người dưới hoàn toàn mất khống chế, nàng khó nhịn lại vui thích mà khóc lóc kêu, ngực liên quan bụng nhỏ đột nhiên hướng về phía trước đỉnh khởi, vài giây tạm dừng sau, thiếu nữ đơn bạc thân thể không chịu khống chế mà run rẩy lên.


Giảo ở bên nhau hai chân không như thế nào kiên trì đã bị Phương Thành ấn hướng hai bên bẻ ra, hai chân trung tâm, thiếu nữ kiều nộn no đủ tiểu âm hộ chính nhanh chóng mấp máy, trong suốt tao thủy từ môi âm hộ gian bắn một tiểu cổ ra tới.


Như là nước tiểu giống nhau.


“Thật mẫn cảm, Tiểu Mễ cũng là cái tiểu tao hóa……”


Thiếu nữ môi âm hộ trắng nõn, mấp máy gian mơ hồ có thể thấy được bên trong nộn phấn sắc âm hộ thịt.


Không chỉ có nhan sắc sạch sẽ, liền phun ra tới thủy nghe lên đều mang theo một cổ vị ngọt, Phương Thành nói nói, nhịn không được liền dùng miệng ngậm lấy thiếu nữ kiều nộn tao âm hộ.


“A…… Ân thúc thúc…… Như thế nào, như thế nào có thể ăn nơi đó…… Hảo dơ…… A ngô……” Điện lưu tựa ở trong cơ thể nổ tung khoái ý làm cho Kiều Tiểu Mễ đại não đều tê tê, phì đô đô môi âm hộ bị hàm chứa lại cắn lại gặm một hồi lâu, nàng mới từ hốt hoảng ý thức được.


“Thúc thúc ân…… Không cần lại ăn. Thúc thúc không thể ăn tiểu âm hộ……” Kiều Tiểu Mễ đứt quãng mà nói, đôi tay ấn ở nam nhân trên đầu, thân thể vặn vẹo về phía sau thối lui.


Nhưng nàng lại không tự giác đem chân khép lại, đem giữa hai chân đầu kẹp lấy.


“Tiểu Mễ nơi này một chút cũng không dơ, thúc thúc thực thích.” Phương Thành nói, đôi tay bóp thiếu nữ mềm mụp bắp đùi, đem thiếu nữ cũng ở bên nhau chân thoáng bẻ ra một ít sau, đầu về phía trước duỗi ra, đầu lưỡi chạm đến ướt lộc cộc huyệt miệng, lại dọc theo môi âm hộ trung gian khe hở dùng sức mà liếm đi lên, liếm đến đã nhô lên âm đế khi, thiếu nữ nức nở đột nhiên run lên, ấn ở hắn trên đầu tay nhỏ liền tiết sức lực.


“A…… Thúc thúc, không cần liếm nơi đó…… Lại muốn biến kỳ quái…… Ha a…… Thúc thúc từ bỏ…… Ô ô……”


Thiếu nữ ẩn giấu hồi lâu tiểu âm đế dị thường kiều nộn mẫn cảm, thô ráp lưỡi mặt đè nặng nghiền quá, thật lớn toan ý giống điện lưu giống nhau xông thẳng trán, da đầu từng đợt tê dại, đại não bị ở mãnh liệt đánh sâu vào hạ chỗ trống một cái chớp mắt, thân thể cũng như là bị khoái ý hòa tan, trở nên mềm mụp.


Lúc ban đầu đánh sâu vào là cường liệt nhất, theo sau liên tiếp rơi xuống kích thích giống như đều bị che giấu ở đệ nhất hạ dưới, toan trướng khoái ý lại ở bụng nhỏ chỗ sâu trong tích tụ.


Kiều nộn âm đế bị liếm láp đến càng thêm no đủ phồng lên, Kiều Tiểu Mễ lại cảm nhận được kia cổ mất khống chế nước tiểu ý.


“Thúc thúc…… A ngô…… Lại muốn ra tới…… Ô ô……”


Nàng không hề giống lần đầu tiên như vậy vô thố, lại vẫn là khẩn trương mà cuộn tròn nổi lên hồng nhuận ngón chân, ngón tay nắm chặt giữa hai chân Phương Thành tóc, bản năng muốn đem hắn lôi kéo khai, đầu lưỡi liếm láp ở âm đế thượng lực đạo bởi vậy biến nhẹ một ít, nàng dâm đãng mông nhỏ lập tức liền đỉnh lên, dùng nàng mẫn cảm tiểu âm hộ đi tìm cha kế đầu lưỡi thẳng đến lại cảm nhận được kia đồng dạng lực đạo liếm láp.


“Ngô a…… Thúc thúc…… Ân…… Từ bỏ…… Quá kích thích…… A a…… Tiểu Mễ muốn hư rồi……”


Mất khống chế cảm giác làm Kiều Tiểu Mễ lại lần nữa bất an, nàng nức nở cự tuyệt, mang theo khóc nức nở kiều nhuyễn thanh âm dựng thẳng ủy khuất cực kỳ, đã bắt đầu phát run mông nhỏ lại như cũ nỗ lực về phía thượng đỉnh, thậm chí đỉnh đến càng cao một ít, rõ ràng chính là còn muốn.


“Tiểu tao hóa, muốn kêu ba ba……”


Thiếu nữ dâm đãng phản ứng làm Phương Thành hơi hơi mềm nhũn nửa người dưới lại lần nữa sung huyết, hắn thở hổn hển, một tay ở dưới háng loát động, một tay bóp lấy phồng lên tiểu âm đế.


“Ngô…… Thúc thúc…… Không cần như vậy……” Âm đế bị bóp lại không có động tác, như là bị nghẹn hồi lâu nước tiểu ở bắn ra tới trước bị ngăn chặn niệu đạo khẩu giống nhau làm người khó có thể chịu đựng, Kiều Tiểu Mễ thói quen tính mà làm nũng, nàng cho rằng thúc thúc hồi tưởng trước kia như vậy sủng nàng, nhường nàng, nhưng tại đây loại sốt ruột thời điểm, hắn đột nhiên liền trở nên khó mà nói lời nói, như thế nào cũng không chịu động tác.


Kiều Tiểu Mễ chưa từng có hô qua Phương Thành ba ba, liền tính bọn họ cha kế nữ chi gian quan hệ so một ít thân cha con còn hảo, nhưng kêu ba ba là không giống nhau.


Nàng sao có thể kêu đến ra tới, nàng căn bản là không có biện pháp đối phương thành kêu ba ba.


Nhưng như vậy thật sự quá khó tiếp thu rồi.



==================== 6 ====================

006 kêu ba ba phun ra tới, cha kế dương vật cắm vào lầy lội chân tâm thọc vào rút ra


“Thúc thúc…… Như vậy thật là khó chịu…… Hừ ân…… Thúc thúc……” Kiều Tiểu Mễ nhịn không được kẹp lên chân, liên quan đem Phương Thành tay cũng kẹp chặt, nàng khó chịu đến độ không rảnh lo cảm thấy thẹn, hai cái đùi qua lại mà giảo động, lại căn bản không có bị Phương Thành lộng khi, cái loại này thoải mái đến lỗ chân lông đều mở ra cảm giác.


Phì đô đô tiểu âm hộ sốt ruột mà dùng sức co rút lại vài cái, có nóng hầm hập toan ý từ nhỏ bụng chỗ sâu trong dâng lên, thực thoải mái, lại không đủ, cái này làm cho nàng càng nóng nảy.


“Tiểu Mễ, tiểu tao hóa, kêu ba ba,” Phương Thành xem chuẩn thời cơ, thô ráp lòng bàn tay như có như không khảy âm đế khiêu khích, lại lần nữa đưa ra yêu cầu, “Kêu ba ba, làm ba ba giúp ngươi sờ tiểu tao âm hộ, ngoan.”


Âm đế bị khảy khởi nhỏ bé yếu ớt điện lưu dường như khoái ý làm nàng càng thêm sốt ruột, nàng ủy khuất nức nở, căng không hai giây liền bại hạ trận tới.


“Ngô…… Ba, ba ba…… Ô ô…… Khi dễ ta……”


“Ba ba……” Hô lên lần đầu tiên, cái kia không tồn tại giới hạn bị đột phá, liền trở nên không có như vậy khó mở miệng, Kiều Tiểu Mễ liên tiếp hô hai lần, nhưng Phương Thành vẫn là không có động tác, nàng nhớ tới cái gì, có chút cảm thấy thẹn mà mở miệng, “Ba ba ngô…… Giúp, giúp Tiểu Mễ sờ tiểu tao âm hộ, sờ âm đế……”


“Hảo, ngoan nữ nhi, ba ba giúp ngươi sờ.” Phương Thành bắt lấy run rẩy dương vật hung hăng loát động, lòng bàn tay đối với phồng lên âm đế dùng sức ấn xuống.


Lòng bàn tay chỉ là đè nặng âm đế tả hữu khảy hai hạ, khoái ý liền đột nhiên bò lên.


“A…… Ba ba…… Ngô a ——!” Kiều Tiểu Mễ khóc lóc kêu, ở bén nhọn toan trướng đột phá tới hạn giá trị khi, đại não dường như có một đạo bạch quang hiện lên, ý thức bị lao ra thân thể, thật lâu tìm không thấy phương hướng.


“Tiểu tao âm hộ phun đến thật nhiều.”


Nhìn trừu động phun nước phấn nộn tao âm hộ, Phương Thành khống chế không được tưởng thao đi vào, hung hăng cho nàng cắm lạn.


Nhưng hiện tại hiển nhiên không phải thích hợp thời cơ, tiểu âm hộ quá nhỏ, Phương Thành ngón giữa ở trừu động huyệt miệng chỗ khoa tay múa chân, thử tễ một cái đốt ngón tay đi vào khẩn muốn mệnh.


Ngày mai Kiều Tiểu Mễ còn muốn đi học, nếu là khuếch trương khai cả đêm liền đi qua, không có sung túc khuếch trương như vậy tiểu nhân âm hộ liền xé rách, đi học cũng sẽ chậm trễ, Phương Thành chửi nhỏ một tiếng, vẫn là đem ngón tay cấp rút ra.


“Tiểu Mễ, tiểu tao hóa, ba ba giúp ngươi, ngươi cũng giúp giúp ba ba……”


Trương thành M hình chữ trạng hai cái đùi lại bị cũng khởi, thiếu nữ kiều mềm thân thể bị nhẹ nhàng đẩy, liền biến thành nằm nghiêng trạng thái.


“Ân, thúc thúc……” Liên tiếp phun hai lần, buồn ngủ cùng mỏi mệt cảm cùng dũng đi lên, Kiều Tiểu Mễ cảm giác chính mình vừa rồi đều ngủ rồi, lại bị Phương Thành đánh thức, trong giọng nói không khỏi mang theo vài phần oán trách, “Đừng nhúc nhích, thúc thúc, buồn ngủ quá a……” Nàng cuộn tròn thân thể vặn vẹo vài cái, từ bị dâm thủy tẩm ướt vị trí dịch khai.


“Không lương tâm tiểu tao hóa,” Phương Thành bóp nàng thịt mum múp mông nhỏ nhéo hai hạ, ở nàng bất mãn rầm rì trong tiếng, chế trụ nàng vặn vẹo mềm eo, dương vật từ nàng cũng khởi giữa hai chân xuyên qua đi, “Kêu ba ba!”


“Ai dạy ngươi như vậy không lương tâm, ba ba còn không có sảng đâu.”


Phô khai một mảnh dính nhớp dâm thủy giữa hai chân hoạt lưu lưu, dương vật thông thuận mà cắm đi vào, Phương Thành một bên nói một bên đỉnh, ba lượng hạ liền đem khép lại môi âm hộ đẩy ra.


“Thật mẹ nó mềm……” Phì nộn môi âm hộ cùng bắp đùi chỗ mềm thịt bọc ngạnh bang bang thịt nhận, ướt át khẩn trí mềm mại cảm giác cực kỳ giống cắm vào tao âm hộ, Phương Thành thô suyễn một tiếng, khấu ở thiếu nữ vòng eo thượng tay buộc chặt, dương vật ở một mảnh mềm mại trung trướng đại, thọc vào rút ra, va chạm, gập ghềnh mặt ngoài nhất biến biến từ môi âm hộ gian thịt non thượng quát cọ qua đi, mang theo từng đợt bén nhọn chua xót.


Ngủ đến mơ hồ Kiều Tiểu Mễ ở khoái ý cùng buồn ngủ gian giãy giụa, nửa mộng nửa tỉnh, muốn tránh né lại căn bản không thể động đậy, chỉ có thể bị bắt thừa nhận.


“Ngô ân…… Đừng nga…… Thúc thúc…… Ba ba…… Đừng lộng hừ……”


Nàng hàm hàm hồ hồ mà cầu, trước ngực không lớn nhũ bao lại bị nam nhân bắt lấy, một bên xoa bóp, một bên lôi kéo khởi sưng to núm vú, trước ngực cùng dưới thân kích thích giao điệp ở bên nhau, mãnh liệt cảm giác làm nàng giấc ngủ chất lượng càng kém.


Nàng một bên sảng đến run rẩy nước chảy, một bên lại ủy khuất mà ô ô thẳng khóc, nghe tới đáng thương cực kỳ, lại chỉ là làm Phương Thành thú tính quá độ.



==================== 7 ====================

007 quy đầu va chạm huyệt miệng, tinh dịch rót tiến tao âm hộ thoải mái đến phun ra tới


“Tiểu tao hóa, kẹp chặt một ít.”


“Kêu ba ba thao ngươi tiểu tao âm hộ, nói, nói ba ba liền buông tha ngươi.”


Nàng đáng thương bộ dáng nghe tới như là bị hắn thao khóc, Phương Thành đại nhập cảm càng cường, giống như dương vật thật thao vào thiếu nữ khẩn trí tao âm hộ bên trong, hắn hưng phấn đến hô hấp cứng lại, ngay sau đó đó là càng thêm hung ác mà thọc vào rút ra.


Kiều Tiểu Mễ chỉ nghĩ mau chút giải thoát, nàng ngoan ngoãn mà đem chân kẹp chặt, ô ô khóc lóc nói: “Ba ba…… Nhanh lên ô ô…… Thao Tiểu Mễ tiểu tao âm hộ……”


“A ——!” Sưng to quy đầu theo nàng rơi xuống nói âm đỉnh tới rồi nàng trừu động phun ra nuốt vào huyệt ngoài miệng, như là muốn đỉnh tiến vào giống nhau, huyệt khẩu mềm thịt bị đỉnh đến hướng vào phía trong ao hãm, lại toan lại mềm, Kiều Tiểu Mễ thân thể tức khắc căng chặt lên, yêu kiều rên rỉ cũng khống chế không được trở nên ngẩng cao.


Nàng cảm giác thân thể chỗ sâu trong có chỗ nào ngứa, dâng lên một cổ mạc danh khát vọng.


Thúc thúc dương vật nếu là cắm vào tới thì tốt rồi.


Nàng nghĩ như vậy, bị va chạm đến bủn rủn tiểu huyệt liền khống chế không được mà co rút lại lên, huyệt miệng hàm chứa quy đầu nhòn nhọn lung tung rối loạn mà mút vào, hướng ra phía ngoài phun ra từng luồng nhão dính dính mật nước.


“Tiểu tao hóa, cùng ba ba cùng nhau phun ra tới…… Mau kêu…… Kêu ba ba…… Ba ba bắn tới ngươi tao âm hộ……”


Bị ma đến bủn rủn huyệt miệng bị dương vật lại căng ra một ít, quy đầu bị siết chặt một chút, kia khẩn trí cảm còn có hấp lực cũng đã làm Phương Thành nhịn không được than thở ra tiếng, hắn không có cố tình ẩn nhẫn, ngón tay càng thêm ra sức mà trêu đùa thiếu nữ sưng to núm vú, dương vật nhanh chóng mà ở nàng giữa hai chân thọc vào rút ra, va chạm, điều động nàng thân thể cảm giác, tao âm hộ tức khắc mút vào đến lợi hại hơn.


Kiều Tiểu Mễ khóc nức nở cũng thay đổi điều, trở nên kiều mị lại khó nhịn.


Nàng không tự giác về phía sau chu lên mông, phát tao giống nhau, vặn vẹo ý đồ muốn ở nàng huyệt khẩu va chạm dương vật có thể cắm đến càng sâu một ít.


Hạ lưu lại cảm thấy thẹn nói không tự giác liền buột miệng thốt ra: “Ân…… Ba ba…… Cùng nhau phun ra tới…… A…… Tiểu Mễ tao âm hộ hảo ngứa…… Ba ba…… Đem ba ba tinh dịch bắn vào Tiểu Mễ tao âm hộ…… Muốn…… Giống như muốn ba ba……”


Thiếu nữ hồn nhiên đơn thuần mà phát tao càng thêm muốn mệnh, Phương Thành cắn chặt căn bản mới nhịn xuống trực tiếp cho nàng thao xuyên dục vọng, chỉ có thể quá miệng nghiện: “Tao nữ nhi, thảo chết ngươi!”


“Dùng tao âm hộ ăn ba ba đại dương vật, nhanh lên!”


Hắn một bên nói một bên dùng sức mà chống đối, ở nóng bỏng tinh dịch từ huyệt khẩu rót đi vào thời điểm, Kiều Tiểu Mễ cũng dâm kêu một tiếng, đơn bạc thân hình rung động lên, mật nước từ lung tung rối loạn co rút lại tao huyệt trung phun trào mà ra.


“Ngô…… Ba ba……” Kiều Tiểu Mễ vô ý thức mà nức nở một tiếng, mí mắt nói lắp vài cái, không biết là ngất xỉu đi vẫn là ngủ rồi, không phun xong liền không có động tĩnh.


Phương Thành ôm Kiều Tiểu Mễ nhỏ xinh thân thể, dương vật ở trừu động phun nước huyệt khẩu dừng lại một hồi lâu, đến nó nửa mềm xuống dưới, hắn mới phát ra một hơi, lưu luyến mà dời đi dương vật. Hắn bóp nàng mềm mại bắp đùi đem mượt mà mông nhỏ đẩy khởi, lại ở nàng eo hạ lót cái gối đầu, ngủ đến thâm trầm Kiều Tiểu Mễ liền biến thành dẩu đít ghé vào trên giường tư thế.


Nàng mông không lớn, lại no đủ lại mượt mà, Phương Thành bắt lấy kháp hai hạ, Kiều Tiểu Mễ cũng giống như không hề hay biết.


Mông trung gian tiểu âm hộ bị hắn dương vật cọ đến sưng đỏ lên, huyệt khẩu mềm thịt sớm đã khép kín, lại có một cổ màu trắng ngà tinh dịch, chậm rãi hướng ra phía ngoài chảy ra.


“Tiểu tao hàng thật lãng phí.”


Phương Thành phun tào, bẻ ra nàng sưng đỏ tiểu âm hộ kiểm tra rồi một chút, thấy không có gì vấn đề, mới lại đem tầm mắt tập trung đến kia chảy ra tinh dịch tiểu huyệt thượng. Kiều Tiểu Mễ dáng người ở bạn cùng lứa tuổi trung thiên nhỏ xinh, tiểu âm hộ cũng nho nhỏ một cái, thoạt nhìn còn không có hắn quy đầu đại, tiểu huyệt liền càng nhỏ.


Kéo ra hai cánh tiểu môi âm hộ, Phương Thành dùng ngón trỏ dính chút dính nhớp đục dịch, khảy khai bao trùm ở huyệt khẩu bất quy tắc mềm thịt, dùng một chút lực liền cắm một cái đốt ngón tay đi vào.


Phun quá hai lần, lại ở vào thả lỏng trạng thái tiểu huyệt so với phía trước đều phải mềm một ít, vẫn là thực khẩn, nhưng chậm rãi xoa ấn cũng có thể cắm đến đi vào. Này xem như Phương Thành đời này đối đãi nữ nhân tao âm hộ có kiên nhẫn nhất thời điểm, thô ráp lòng bàn tay cơ hồ xoa ấn quá thịt khang trung mỗi một tấc nếp uốn, đem chúng nó một chút mà xoa đến mềm lạn, ngón tay cũng chậm rãi toàn bộ cắm đi vào, thẳng đến đường đi chỗ sâu nhất.



==================== 8 ====================

008 ngủ gian, ngón tay ở kế nữ tao huyệt trung qua lại thọc vào rút ra


Kiều Tiểu Mễ ngủ đến trầm, lại cũng không phải không hề hay biết.


Mẫn cảm thịt khang bị như vậy xoa ấn một hồi, phía trước tê ngứa đều giống như bị an ủi giống nhau, thoải mái đến nàng mày đều giãn ra khai.


Bất quá đối với nàng nhỏ hẹp huyệt, nam nhân một ngón tay đủ để cho nàng sinh ra mãn trướng cảm tới, như là ăn no căng giống nhau, thịt khang vách trong không tự giác liền mấp máy lên, theo ngón tay thọc vào rút ra ra vào, chậm rãi thích ứng ngón tay phẩm chất.


Phương Thành cho nàng khuếch trương trong chốc lát, đãi nàng tiểu huyệt thích ứng một ngón tay, lại thử thêm một cây đi vào. Hai ngón tay chỉ là đem cái thứ nhất đốt ngón tay cắm vào đi cũng đã thực gian nan, muốn lại hướng bên trong cắm, bị căng đau tiểu huyệt tức khắc co rút lại lên chống cự, Kiều Tiểu Mễ còn ở ngủ, lại đau đến nức nở lên.


Ngón tay bất đắc dĩ rời khỏi một ít, lòng bàn tay xoa ấn căng chặt lên mềm thịt, một cái tay khác tìm được mẫn cảm âm đế, nhẹ nhàng khảy.


Mẫn cảm thân thể bị khoái ý lừa gạt, thực mau liền lại thả lỏng lại.


Thiếu nữ nức nở trở nên kiều mị, rầm rì, trong thanh âm đều lộ ra thoải mái cảm giác. Dâm thủy mang theo bắn vào chỗ sâu trong tinh dịch chậm rãi chảy ra, dọc theo hắn cắm vào huyệt ngón tay, làm bôi trơn.


Ở huyệt miệng thả lỏng đề phòng thời điểm, Phương Thành cắm cái thứ hai đốt ngón tay đi vào, thiếu nữ nức nở một tiếng, thả lỏng huyệt miệng lại lần nữa buộc chặt.


Lần này Phương Thành không có lại hướng ra phía ngoài rút ra, chỉ là như cũ an ủi mẫn cảm âm đế, ngón tay ở gian nan thịt khang trung cung khởi, xoa ấn, ở hắn kiên nhẫn an ủi hạ, đau đớn thực mau đã bị thoải mái cảm giác thay thế, hảo vết sẹo đã quên đau tiểu huyệt lại không hề đề phòng mà thả lỏng xuống dưới, chỉ là lần này mới vừa buông lỏng mềm, đã bị như hổ rình mồi hai ngón tay cấp hoàn toàn thọc xuyên.


Đường đi thực đoản, liền tính là cắm đến thấp, ngón tay cũng còn có một tiểu tiệt lộ ở bên ngoài, thô nhất vị trí đều còn không có cắm vào đi, trong lúc ngủ mơ thiếu nữ cũng đã đau đến đáng thương hề hề mà khóc ra tới: “Ngô ân…… Đau ô ô…… Từ bỏ ô ô……”


Kiều nộn mềm thịt bị xé rách giống nhau đau đớn làm nàng chu lên mông nhỏ run lên lên, mềm thịt rung động, căng chặt huyệt miệng mấp máy ý đồ hướng ra phía ngoài xô đẩy.


“Thật mẹ nó khẩn.” Phương Thành ách thanh nói, hai tay ra sức mà ở nàng chỗ mẫn cảm xoa ấn, moi lộng.


Thân thể mẫn cảm, đau đớn cảm giác mãnh liệt, thoải mái cảm giác cũng sẽ so thường nhân càng mãnh liệt, ô ô tiếng khóc bắt đầu hỗn loạn thượng vài tiếng kiều suyễn, mấp máy xô đẩy huyệt thịt cũng biến thành mút vào, run rẩy mông nhỏ không tự giác hướng về phía trước chu lên, như là cầu thao tiểu chó cái, Phương Thành liền biết, nàng đã cảm nhận được bị gian huyệt khoái ý, như vậy liền có thể dừng lại.


Còn không có làm nàng thoải mái đến cao trào, Phương Thành liền đình chỉ moi lộng an ủi, chỉ là đơn thuần mà ở khẩn trí đường đi trung qua lại thọc vào rút ra, làm nó thích ứng như vậy phẩm chất.


Trong lúc ngủ mơ, Kiều Tiểu Mễ bất mãn mà rầm rì hai tiếng, cuối cùng không để quá buồn ngủ, lại thật sâu đã ngủ.


Phương Thành là cố ý.


Làm nàng cảm nhận được vui sướng lại không cho nàng được đến thỏa mãn, hắn muốn đem Kiều Tiểu Mễ ăn uống treo lên. Một lần hai lần, có lẽ sẽ không cảm nhận được cái gì, nhưng thời gian lâu rồi, số lần nhiều, cảm nhận được bị thao âm hộ vui sướng tiểu tao âm hộ liền sẽ dục cầu bất mãn, cực độ khát vọng dương vật cắm vào.


Tiểu tao hóa như vậy tao, tương lai còn không biết muốn tiện nghi cái nào cẩu nam nhân.


Chi bằng hắn trước tiên xuống tay, đem tiểu tao hóa dạy dỗ thành chuyên chúc với hắn tao chó cái, mỗi ngày dẩu đít cầu hắn thao cái loại này.


Chỉ là ngẫm lại, trên người máu liền hướng về dưới thân dũng đi, nửa mềm dương vật lại lập lên, Phương Thành thở hổn hển, một bên loát một bên thọc vào rút ra.


Tao huyệt chậm rãi thích ứng hai ngón tay phẩm chất, liền tính hoàn toàn rút ra đi, lại cắm vào tới cũng không giống ngay từ đầu như vậy gian nan, Phương Thành dương vật cũng ở như vậy thọc vào rút ra trung có bắn tinh dục vọng, ghé vào trên giường Kiều Tiểu Mễ bị hắn lăn lộn thành nằm nghiêng tư thế, có chút trẻ con phì gương mặt bị gối đầu đè ép, trơn bóng mềm môi liền đô lên, phấn nộn nộn, bị màu tím đen quy đầu mạnh mẽ đỉnh khai, cắm vào.


Kiều Tiểu Mễ cái miệng nhỏ bị hoàn toàn căng ra, cái miệng nhỏ căng thành O hình, gắt gao mà cô dương vật.


Khoang miệng bị lấp kín, kỳ quái hương vị dũng mãnh vào xoang mũi, Kiều Tiểu Mễ không mừng mà nhíu mày, không hề đề phòng ướt nóng mềm mại cái lưỡi để thượng sưng to quy đầu, lại như là bị năng tới rồi giống nhau nhanh chóng co rút lại trở về, bất quá lưỡi mặt vẫn là cùng mã mắt chỗ liên lụy ra một cái nhão dính dính mớn nước, bị nàng không tự giác nuốt đi xuống.



==================== 9 ====================

009 vô ý thức gian đem cha kế tinh dịch nuốt đi xuống


Cô quy đầu mềm môi theo nuốt một trận co chặt, như là mút dương vật mút vào một chút, sảng đến dương vật một trận run rẩy, quy đầu lại tràn ra không ít dịch nhầy.


Phương Thành than thở một tiếng, bóp chặt nàng má lại đỉnh đi vào một ít, cắm đến yết hầu chỗ mới dừng lại.


Quá thâm cắm vào làm Kiều Tiểu Mễ trong miệng không tự giác phân bố xuất khẩu thủy, còn không kịp nuốt đã bị nhanh chóng thọc vào rút ra dương vật mang ra, nhão nhão dính dính, đem nàng kia trương ửng đỏ thanh tú khuôn mặt sấn đến càng thêm dâm đãng, Phương Thành bóp nàng gương mặt, ở đầu lưỡi nhỏ trong lúc kháng cự lại nhanh chóng thọc vào rút ra mấy chục hạ, mới một cái động thân, cực đại quy đầu đỉnh không ngừng co rút lại yết hầu, run rẩy phun ra nồng hậu tinh dịch.


“Ngô……”


Một tiếng nức nở, yết hầu không tự giác nuốt, một chút một chút đè ép quy đầu, đem dương vật bên trong cũng đều hút khô tịnh, mới ngừng lại được.


“Tê…… Tiểu tao hóa, cấp ba ba ép khô.” Phương Thành bị nàng hút đến da đầu từng đợt tê dại, khống chế không được hít hà một hơi, lại vẫn là làm nàng hút đủ rồi, mới đem nửa mềm xuống dưới dương vật rút ra.


Kiều Tiểu Mễ tựa hồ còn có chút chưa đã thèm, táp táp hơi hơi sưng đỏ cái miệng nhỏ, lại nuốt hai hạ, mới không có động tác.


Trong phòng chỉ còn lại có quy luật tiếng hít thở, Phương Thành cho nàng đắp chăn đàng hoàng rời đi.


Trở lại hắn cùng Kiều Nguyệt Lan phòng, bị thao được mất đi ý thức nữ nhân ghé vào trên giường, chín rục tao âm hộ cùng Kiều Tiểu Mễ chính là hoàn toàn không giống nhau cảm giác, Phương Thành nhịn không được lại cùng Kiều Nguyệt Lan làm một lần, mới thật sự kết thúc. Lần này, Kiều Tiểu Mễ một chút cũng chưa bị đánh thức.


Ngày hôm sau, Kiều Tiểu Mễ muốn đi học, sớm đã bị đồng hồ báo thức đánh thức. Phía trước nàng luôn có một loại ngủ không đủ mỏi mệt cảm, hôm nay vừa tỉnh lại đây lại là phá lệ có tinh thần.


Đêm qua nàng làm cái gì, như thế nào đột nhiên ngủ đến tốt như vậy?


Nàng từ trên giường đứng dậy, chớp chớp một mảnh thanh minh đôi mắt, mặc quần áo thời điểm cọ xát đến kiều nộn núm vú, nàng cúi đầu đi xem, đêm qua ký ức mới ùa vào trong óc, ngay từ đầu thúc thúc chỉ là nói muốn giúp nàng xoa xoa vú, mặt sau bởi vì quá thoải mái, không biết như thế nào tình huống liền mất khống chế, lại là ăn vú, lại là ăn nàng tiểu âm hộ, còn dùng dương vật đỉnh nàng tiểu âm hộ, mặt sau ký ức liền mơ hồ, nhưng các nàng giống như làm càng thêm chuyện khác người.


Kiều Tiểu Mễ nức nở một cái giật mình, bưng kín có chút nóng lên khuôn mặt nhỏ, rốt cuộc như thế nào sẽ phát triển trở thành như vậy nha?


“Tiểu Mễ, bị muộn rồi, nhanh lên rời giường lạp……”


Kiều Nguyệt Lan ôn nhu thanh âm từ ngoài cửa vang lên, thất thần Kiều Tiểu Mễ một phen kéo xuống xuyên một nửa quần áo, ở nàng mở cửa trước đem trên người dấu vết giấu đi.


“Mụ mụ, ta ở mặc quần áo, hơn nữa cái này điểm sẽ không đến trễ lạp!” Kiều Tiểu Mễ nhìn thoáng qua đầu giường đồng hồ báo thức, quả nhiên còn rất sớm, nàng có chút bất đắc dĩ mà nói, ở Kiều Nguyệt Lan cười đóng cửa lại sau, mới tiếp tục mặc quần áo.


Tuy rằng thực thoải mái, nhưng đêm qua sự tình là không nên, nàng về sau cũng không thể lại cùng thúc thúc làm loại chuyện này.


Kiều Tiểu Mễ nghĩ như vậy, tới rồi buổi tối tình huống ngoài ý liệu lại mất khống chế.


Buổi sáng thời điểm, Kiều Tiểu Mễ là thực kiên định, nhưng nàng nghe được mụ mụ trong phòng truyền ra kỳ quái động tĩnh sau, đang ở nỗ lực ngủ nàng mặt cùng thân thể một khối nhiệt lên, vú trướng trướng, tiểu âm hộ trừu động hai hạ liền trở nên nhão nhão dính dính, bụng nhỏ chỗ sâu trong chỗ nào đó lại ma lại ngứa, làm nàng rất là khó nhịn.


Lúc này, Kiều Tiểu Mễ sáng sớm còn kiên định không thể cùng thúc thúc làm ra cách sự tình tâm, cũng đã sinh ra dao động.


Chờ Phương Thành thao xong Kiều Nguyệt Lan đẩy ra nàng phòng, Kiều Tiểu Mễ nhìn đến hắn vượt gian kia căn ngạnh bang bang dương vật thời điểm, tức khắc liền có một cổ nhiệt lưu hướng nàng dưới thân phóng đi, nàng ý chí cũng cơ hồ bị hướng suy sụp.


“Thúc thúc, chúng ta, chúng ta không thể như vậy……” Kiều Tiểu Mễ nhược nhược mà chống cự lại.


“Nên gọi ta cái gì, tiểu tao hóa?”


Phương Thành hỏi lại thành công làm tối hôm qua ký ức lại lần nữa ở nàng trong đầu hiện lên, tính cả cái loại này kỳ diệu cảm giác cùng nhau, Kiều Tiểu Mễ rầu rĩ mà rên rỉ một tiếng, chỉ cảm thấy giữa hai chân càng thêm dính nhớp, không thế nào ngoan cường ý chí liền dễ dàng như vậy mà hoàn toàn suy sụp ở dục vọng dưới, nàng dùng chăn đem vùi đầu trụ, ngượng ngùng mà hô: “Ba ba.”



==================== 10 ====================

010 mỗi ngày đều ở bị cha kế chỉ gian, ăn cha kế dương vật


“Tao nữ nhi, thật ngoan, có hay không muốn ba ba đại dương vật?”


Chăn bị Phương Thành từ phía dưới xốc lên, thiếu nữ ăn mặc váy ngủ, lộ ra một đoạn trắng nõn cẳng chân, còn có cảm thấy thẹn mà cuộn tròn lên chân nhỏ.


“Ta, ta không có nha……” Liền tính giấu ở chăn hạ đơn thuần Kiều Tiểu Mễ còn xấu hổ với thừa nhận, nhưng ngay sau đó váy ngủ đã bị nhấc lên, ở nàng tiếng kinh hô trung, ngoan ngoãn khép lại chân bị mở ra, lộ ra đã bị dâm thủy tẩm ướt hồng nhạt quần lót.


Bị sũng nước mà vải dệt dính sát vào ở thiếu nữ tiểu nộn âm hộ thượng, rõ ràng mà hiển lộ ra tiểu âm hộ no đủ hình dạng tới.


Phương Thành cười nhạo một tiếng, liền thấy kia no đủ môi âm hộ cảm thấy thẹn một trận trừu động, Kiều Tiểu Mễ bắp đùi căng chặt, ý đồ đem chân khép lại: “Ba, ba ba……”


“Tiểu tao hóa hôm nay đột nhiên thẹn thùng đi lên?”


Ngày hôm qua Kiều Tiểu Mễ hốt hoảng, cũng chưa ý thức được liền đã xảy ra, nhưng hôm nay nàng là thanh tỉnh, là biết đây là không nên làm, nhưng cho dù biết, nàng cũng chống cự không được.


Nắm chặt chăn tay buộc chặt, Kiều Tiểu Mễ không có nói, lại cũng không có lại ý đồ đem chân cũng khởi, nàng như vậy mở ra, tùy ý Phương Thành xem.


Bị nhìn chằm chằm xem cảm giác tê tê, như là bị thao giống nhau, cũng là thoải mái.


“Tiểu tao hóa, trước làm ba ba thoải mái một chút, ba ba lại cắm ngươi tiểu tao âm hộ……” Phương Thành nói, lại đem nàng chân khép lại, giống đêm qua như vậy, xoa bóp trêu đùa nàng vú, dương vật cắm vào nàng giữa hai chân, bất quá lần này còn có một cái quần lót cách, thô ráp vải dệt bị dương vật đè ép ở nàng kiều nộn âm hộ thịt thượng cọ xát, cảm giác lại có chút không giống nhau.


Kiều Tiểu Mễ rên rỉ từ áp lực đến buông ra, ở cao trào hai lần sau, dương vật cắm vào nàng quần lót, đỉnh nàng ướt lộc cộc huyệt miệng, tinh dịch lại rót tiến vào.


Đêm qua mơ hồ kia bộ phận, ở Phương Thành đem ngón tay cắm vào tao huyệt sau, trở nên rõ ràng lên.


Bị khuếch trương quá tiểu huyệt so đêm qua càng mau càng dễ dàng mà liền đem hai ngón tay cắm đi vào, rất nhỏ đau đớn thực mau bị khoái ý che giấu, Kiều Tiểu Mễ cơ hồ là chỉ cảm nhận được bị bỏ thêm vào thỏa mãn cảm cùng với xoa ấn moi lộng khi chua xót.


Chỉ là dục vọng vừa mới bị điếu khởi, ở nàng huyệt trung moi làm cho ngón tay liền ngừng lại.


“Về sau ba ba dùng dương vật cắm ngươi tiểu tao âm hộ được không?” Phương Thành hỏi, liền cảm thấy tao huyệt kẹp hắn ngón tay, hưng phấn mà hung hăng co rút lại hai hạ.


Không cần Kiều Tiểu Mễ đáp lại, Phương Thành cũng đã đã biết đáp án. Hắn đúng lúc rút ra ngón tay, lưu cảm thấy thẹn Kiều Tiểu Mễ một người ở khó nhịn dục vọng trung giãy giụa, hắn nhìn nàng khắc chế không được vặn vẹo mông nhỏ, dương vật lại ngạnh lên: “Tiểu Mễ, ba ba tiểu chó cái, đem miệng mở ra.”


Kiều Tiểu Mễ còn có chút hoảng hốt, nghe được Phương Thành nói, ngoan ngoãn mà mở ra miệng, sau đó đã bị thọc một cây dương vật tiến vào……


Này đoạn ký ức Kiều Tiểu Mễ không nhớ tới, bất quá nàng còn nhớ rõ cuối cùng phun ra đến nàng trong miệng tinh tử hương vị. Có chút kỳ quái, lại không có như vậy khó có thể tiếp thu, Kiều Tiểu Mễ cau mày nếm nếm còn sót lại ở trong miệng hương vị, còn vươn đầu lưỡi liếm liếm tàn lưu tinh dịch khóe miệng, một bộ tiểu dâm oa bộ dáng, xem đến Phương Thành nhiệt huyết mênh mông, nhịn không được tưởng lại uy nàng ăn chút.


“Tiểu chó cái thích ăn ba ba tinh dịch sao?”


Tinh dịch hương vị không thể nói thích không thích, nhưng bị thao thời điểm, rất nhiều lần đều bị dương vật thao đến cảm giác hít thở không thông làm Kiều Tiểu Mễ không nghĩ lại thể nghiệm lần thứ hai.


Kiều Tiểu Mễ trừng lớn mắt, vội lắc lắc đầu nói: “Không cần, ba ba quá lớn, ta ăn không vô.”


“Tiểu Mễ có thể, nhiều luyện tập một chút thì tốt rồi,” Phương Thành giơ tay bóp chặt nàng còn ở đong đưa gương mặt, giống phía trước như vậy bóp đem nàng môi mở ra, nửa mềm dương vật liền đỉnh vào nàng trong miệng, “Tiểu chó cái, cấp ba ba liếm ngạnh lên……”


Lúc sau ngày thứ ba, ngày thứ tư buổi tối, tựa như copy paste giống nhau, Phương Thành thao ngủ Kiều Nguyệt Lan, lại đến Kiều Tiểu Mễ phòng, bắn trước một phát, lại giúp nàng khuếch trương tao huyệt. Mấy ngày xuống dưới, tao huyệt khuếch trương đến đã có thể nuốt vào ba ngón tay, Kiều Tiểu Mễ cũng càng ngày càng dục cầu bất mãn, Phương Thành cảm giác có thể ở thứ sáu buổi tối làm điểm gì đó thời điểm, Lâm Hạo đột nhiên tới cửa.


Lâm Hạo cùng Kiều Nguyệt Lan chi gian sự tình, Phương Thành cũng biết cái thất thất bát bát, Kiều Tiểu Mễ không ở nhà thời điểm, bọn họ còn chơi qua một hai lần 3P.


Lần này Lâm Hạo lại đây mục đích Phương Thành cùng Kiều Nguyệt Lan đều trong lòng biết rõ ràng, 3P xác thật kích thích, nhưng Phương Thành hiện tại một lòng nhớ thương cấp Kiều Tiểu Mễ khai bao, đối Lâm Hạo đã đến tự nhiên liền không như vậy nhiệt tình.



==================== 11 ====================

011 mẫu thân dâm loạn 3P, nữ nhi bị đường ca sờ nãi


Cùng là lão sắc phôi Lâm Hạo đã nhận ra Phương Thành thất thần, Kiều Nguyệt Lan lại không nhận thấy được.


Đã dự cảm đến đêm nay sẽ phát sinh gì đó Kiều Nguyệt Lan lòng mang chờ mong, ở Kiều Tiểu Mễ ăn xong cơm chiều sau, thu thập nàng đồ vật, đem người đưa đến cách vách tiểu khu.


Kiều Nguyệt Lan đưa xong Kiều Tiểu Mễ khi trở về, Lâm Hạo cùng Phương Thành đang ở thu thập quét tước, nàng thần bí hề hề mà cười cùng hai người nói câu “Chờ ta” sau, liền lắc mông trở về phòng, nàng phía trước liền lấy lòng một kiện tình thú áo ngủ, hiện tại lấy ra tới xuyên vừa vặn tốt, đổi hảo quần áo, Kiều Nguyệt Lan ngồi vào hoá trang trước bàn động lên.


Lưu tại phòng khách trung hai cái nam nhân đuổi theo Kiều Nguyệt Lan bóng dáng, thẳng đến nàng kia mạn diệu thân ảnh biến mất ở phía sau cửa mới chậm rãi thu hồi tầm mắt.


“Thật hăng hái nhi.” Lâm Hạo than thở, quay đầu giã Phương Thành một chút, “Ngươi hôm nay có tình huống.”


Phương Thành sửng sốt một chút, từ Kiều Nguyệt Lan kia vặn đến lại tao lại lãng đét mông trung phục hồi tinh thần lại, nhớ tới bị tiễn đi Kiều Tiểu Mễ, trong lòng lại là một trận đáng tiếc, nhưng hắn trên mặt không hiện, chỉ là bình tĩnh mà lắc lắc đầu nói: “Tình huống như thế nào, nơi nào có tình huống như thế nào.”


Lâm Hạo khẽ cười một tiếng, không nói gì, Phương Thành nhìn hắn một cái cũng không nói nữa, phòng khách nhất thời lâm vào quỷ dị an tĩnh bên trong.


Chờ Kiều Nguyệt Lan ăn mặc gợi cảm tình thú áo ngủ từ trong phòng ra tới, hai cái nam nhân ánh mắt sáng lên, dương vật cũng đi theo lập lên, bọn họ giống sói đói giống nhau, ở một tiếng câu nhân yêu kiều rên rỉ trong tiếng, Kiều Nguyệt Lan bị phác gục trên mặt đất, đẫy đà vú bị bắt lấy tùy ý mà xoa bóp, mượt mà mông trảo xoa hai hạ bẻ ra, cách hơi mỏng vải dệt, nữ nhân chín rục phì âm hộ bị từ phía sau ngậm lấy.


Theo một tiếng vui thích rên rỉ, phòng khách bầu không khí tức khắc trở nên lửa nóng lên.


Kiều Tiểu Mễ cũng bị Phương Thành quên ở sau đầu.


Phương Thành đệ đệ Phương Lạc, cũng coi như là Kiều Tiểu Mễ thúc thúc, liền ở tại cách vách tiểu khu, ngẫu nhiên Kiều Nguyệt Lan không có biện pháp chiếu cố nàng thời điểm, liền sẽ đem nàng đưa đến Phương Lạc trong nhà. Phương Lạc nhi tử Phương Thang Dục cùng Kiều Tiểu Mễ cùng năm, đều ở thượng cao tam, bất quá học tập thành tích không có nàng hảo, có đôi khi Kiều Tiểu Mễ sẽ ở Kiều Nguyệt Lan yêu cầu xuống dưới cấp Phương Thang Dục học bổ túc công khóa.


Ở hai người trong mắt, đối phương lẫn nhau là con nhà người ta, tuy rằng bị hai bên cha mẹ yêu cầu hảo hảo ở chung, ngầm cũng là lẫn nhau nhìn không thuận mắt.


Kiều Tiểu Mễ mấy ngày nay đúng là đối cùng cha kế làm loại chuyện này nghiện thời điểm, lại bị Kiều Nguyệt Lan lấy cấp Phương Thang Dục học bổ túc danh nghĩa đưa tới, liền càng là phiền hắn phiền đến lợi hại, nhìn hắn liền thẳng trợn trắng mắt.


“Ngươi uống lộn thuốc, tiểu chú lùn?” Chơi trò chơi đã bị bách học bổ túc Phương Thang Dục cũng khó chịu cực kỳ.


“Không nghĩ cùng ngu ngốc nói chuyện, đừng phiền ta.”


“Dựa, vậy ngươi thượng vội vàng lại đây làm gì, không biết nơi này không ai hoan nghênh ngươi a, hồi chính ngươi gia đi.” Phương Thang Dục tạc, xách theo nàng phía sau lưng cặp sách móc treo liền lôi kéo đem người hướng hắn phòng bên ngoài túm đi.


“Ngươi cho rằng, ngươi cho rằng ta nghĩ đến a……” Kiều Tiểu Mễ bị Phương Thang Dục túm đến không hề sức phản kháng, tay chân cùng sử dụng giãy giụa cũng không có gì dùng.


Dưới tình thế cấp bách, Kiều Tiểu Mễ tay chân cùng sử dụng, trực tiếp bái tới rồi Phương Thang Dục trên người.


Ngực tiểu nhân chỗ tốt chính là không cần xuyên nội y cũng không ai nhìn ra được tới, Kiều Tiểu Mễ nhiều nhất liền xuyên cái áo ba lỗ liền có thể ra cửa, bất quá đã nhiều ngày bị Phương Thành khai phá dạy dỗ quá núm vú trở nên phá lệ mẫn cảm, nàng bái Phương Thang Dục đi xuống thời điểm, không biết nơi nào cọ tới rồi nàng núm vú, tức khắc có một trận kỳ dị tê dại dâng lên, nàng trên eo mềm nhũn, hung ba ba thanh âm khống chế không được mà biến thành kiều mị than nhẹ.


“Ta dựa, ngươi làm gì!?” Thanh âm kia nghe được Phương Thang Dục bên tai một trận tê dại, trên tay buông lỏng, treo ở trên người hắn người liền đi xuống đi xuống.


“Ngươi…… Ta, ta làm sao vậy?”


Kiều Tiểu Mễ chột dạ đến lợi hại, eo còn mềm mại liền buông lỏng ra, nàng một bên nói một bên sau này chân, kết quả dưới chân một cái lảo đảo, đầu liền hướng trên cửa đụng phải qua đi, Phương Thang Dục “Ta dựa” một tiếng, tay mắt lanh lẹ mà bắt được nàng cổ áo, đem người túm hướng chính mình lôi kéo lại đây.


Giáo phục to rộng, cổ áo một túm liền có rất lớn không đương, liền tính là một cái chớp mắt, cũng làm Phương Thang Dục rõ ràng mà thấy được bên trong.


Không lớn nhũ bao bị màu trắng áo ba lỗ bao vây lấy, áo ba lỗ tài chất có chút thấu, nhô lên phấn nộn núm vú cùng quầng vú thấu một chút nhàn nhạt nhan sắc ra tới, lại càng thêm dẫn người mơ màng. Đúng là nhất chịu không nổi trêu chọc tuổi tác, Phương Thang Dục trên người máu tức khắc liền xuống phía dưới dũng qua đi, nhất thời xúc động dưới, hai người đều còn không có đứng vững, hắn tay liền từ cổ áo vói vào đi, ở kia mê người nhũ bao thượng nhéo một chút.



==================== 12 ====================

012 một bên niết nãi một bên dùng dương vật ở chân tâm đâm


Này nhéo, nàng vốn dĩ liền mềm eo càng mềm. Khuynh đảo thân thể toàn bộ trọng lượng lúc này tất cả đều hướng về hắn vọt qua đi, Phương Thang Dục đột nhiên không kịp phòng ngừa bị hướng đến sau này lui lại mấy bước, hai người song song té ngã ở trên giường.


Kiều Tiểu Mễ khóa ngồi ở trên người hắn, đỉnh đến nàng chân tâm làm cho người ta sợ hãi nhô lên làm nàng sửng sốt, nhất thời không dám động tác, sau đó nàng liền nghe được còn bắt lấy nàng vú Phương Thang Dục liền phun tào nói: “Thật tiểu.” Hắn như vậy phun tào, lại cách áo ba lỗ ở nàng vú nhéo một chút, còn ở nhô lên núm vú thượng khảy hai hạ.


“Ngô ân……” Dạng khai tê dại làm nàng hoảng hốt một chút, kẹp Phương Thang Dục chân trừu động, chân lòng đang hắn nhô lên thượng áp càng khẩn.


Đã chịu áp bách nhô lên nhịp đập vài cái, trướng đến lợi hại hơn.


Ngạnh bang bang đồ vật run rẩy, đỉnh đến Kiều Tiểu Mễ mẫn cảm chân tâm lại toan lại mềm, lại là một trận hoảng hốt, bất quá bị người đáng ghét sờ soạng còn bị phun tào tiểu nhân tức giận làm nàng thực mau phục hồi tinh thần lại: “Nơi nào nhỏ, đã biến đại!”


Nàng có thể cảm giác được, bị Phương Thành mát xa xoa bóp quá vú, xác thật so với phía trước muốn lớn một ít.


Hồi tưởng khởi bị Phương Thành xoa bóp vú khi trướng nhiệt tê dại, Kiều Tiểu Mễ thân thể khống chế không được mà có cảm giác, đồng thời Phương Thang Dục tay cũng động lên, mềm mại nhũ thịt bị hắn tùy ý xoa bóp, núm vú ở lòng bàn tay xoa ấn xuống ngã trái ngã phải, cảm giác hảo đến không được, chua xót đường đi đột nhiên trừu động vài cái, ấm áp dâm dịch liền dọc theo trùng điệp vách trong rơi xuống quần lót thượng.


Ướt dính cảm giác làm người cảm thấy thẹn lại say mê, Kiều Tiểu Mễ rầm rì hưởng thụ trong chốc lát, mới còn nói thêm: “Ngại tiểu cũng đừng sờ, đem ngươi xú tay cầm ra tới.”


Nàng chỉ là nói, lại không có động tác, kia nhiệt nhiệt ma ma cảm giác làm nàng muốn ngừng mà không được.


“Tuy nhỏ một chút,” Phương Thang Dục bóp núm vú, lôi kéo xoa nắn, nhìn Kiều Tiểu Mễ biểu tình dâm đãng khuôn mặt, chậm rì rì mà nói, “Tuy rằng nhỏ một chút, nhưng xúc cảm còn tính không tồi, ta không chê.”


“Ngô ân…… Ân? Ghét bỏ…… Ngươi còn dám ghét bỏ…… A……” Kiều Tiểu Mễ hốt hoảng, sau một lúc lâu bắt được trọng điểm.


Nàng làm bộ liền phải sau này ngưỡng đi, núm vú đã bị kháp một chút, sau đó thân ở thượng vị thân thể ở một trận trời đất quay cuồng lúc sau bị Phương Thang Dục áp tới rồi dưới thân, hắn tay từ cổ áo chỗ rút ra, lại từ Kiều Tiểu Mễ quần áo vạt áo sờ soạng đi vào. Trơn trượt da thịt ở thủ hạ của hắn một trận rung động, thiếu nữ nức nở lại ngọt lại mềm, hắn khống chế không được liền đối với nàng chân tâm đỉnh một chút.


Thấp thấp nức nở tức khắc trở nên ngẩng cao một ít, cũng càng mê người càng dễ nghe.


“Uy, Kiều Tiểu Mễ, có nghĩ làm chút càng thoải mái?” Phương Thang Dục dưới háng tủng khởi vật cứng từng cái ở nàng chân tâm va chạm, thiếu nữ động tình hóa thành dính nhớp ướt nóng xuyên thấu qua vải dệt truyền tới, làm hắn cũng càng thêm hưng phấn.


Hắn tay từ nhỏ bối tâm hạ sờ đến hai cái nhũ bao, dùng sức trảo xoa hai hạ, đem hai viên nhô lên núm vú nắm, từng cái xoa nắn dụ hoặc nàng.


Va chạm hạ không ngừng dâng lên thoải mái cảm giác làm Kiều Tiểu Mễ thần sắc mê ly, nàng nghe được Phương Thang Dục nói, trì độn đầu một hồi lâu mới phản ứng lại đây, nàng mới không cần cùng Phương Thang Dục làm loại chuyện này, hắn như vậy chán ghét, còn ngại nàng tiểu. Kiều Tiểu Mễ như vậy nghĩ, lại nhấp nổi lên môi, chân tâm bị đâm cho thoải mái cực kỳ, đem nàng đêm nay bị tiễn đi khi thất bại chờ mong đâm cho thăng lên.


Nàng sợ cự tuyệt nói xuất khẩu, hắn liền sẽ thật sự dừng lại.


Không có nghe được trả lời, vì dụ hoặc thiếu nữ cùng hắn cùng nhau tháo xuống trái cấm, Phương Thang Dục càng thêm ra sức, căng chặt eo nhanh chóng kích thích, từng cái đánh vào nàng chua xót ướt dính tiểu âm hộ thượng, tay cũng đổi thành ướt nóng môi lưỡi, mút nhũ thịt dùng sức mà mút vào tròn trịa đầu vú.


“Ngô a……” Nhanh chóng tích góp kịch liệt khoái ý từ nhỏ bụng nhằm phía đại não, Kiều Tiểu Mễ đơn bạc thân thể đột nhiên bắn lên, bụng nhỏ trừu động thủy liền phun tới.


“Dựa…… Ngươi……”


Eo đột nhiên bị dùng sức kẹp chặt, dưới thân người bắt đầu trừu động, sau đó hắn liền cảm nhận được ấm áp ướt át.


Phương Thang Dục lui về phía sau khai, nhìn nàng chậm rãi bị dâm thủy tẩm ướt quần, chửi nhỏ một tiếng một tay đem nàng quần loát xuống dưới, thiếu nữ chân trắng nõn tinh tế lại mang theo chút thịt cảm, sắc tình trung mang theo chút đáng yêu. Phương Thang Dục trong mắt hiện lên một tia kinh diễm, vội vàng lại tham lam ánh mắt liền rơi xuống nàng chân tâm, phấn nộn tiểu âm hộ bị lầy lội trong suốt dâm thủy bao vây lấy, môi âm hộ trừu động, một tiểu cổ dâm thủy chính chậm rãi chảy ra.



==================== 13 ====================

013 bị thúc thúc nhìn bị con của hắn thao tiến tao âm hộ


“Ngươi cao trào?” Phương Thang Dục khống chế không được mà đem nàng chân bẻ đến càng khai một ít, liên quan hai cánh môi âm hộ cũng đi theo bị kéo ra, lộ ra bên trong phấn nộn âm hộ thịt.


Phấn nộn âm hộ thịt ở dâm thủy bao vây hạ thoạt nhìn càng thêm mê người, bị bất quy tắc mềm bánh bao thịt bọc huyệt miệng trừu động, một mút một mút bộ dáng dẫn tới hắn dương vật một trận trướng đau, tưởng cắm vào đi, tưởng đem cái này dâm đãng cái miệng nhỏ cấp cắm lạn.


Tự hỏi năng lực theo máu dũng hướng về phía dưới háng, giáo phục quần đi xuống một lui, dương vật liền nhảy ra tới.


Thiếu niên cứng rắn thô tráng dương vật sinh cơ bồng bột, hưng phấn mà ở trong không khí run rẩy, chỉ là nhìn liền cảm giác giống như có nhiệt khí ở cuồn cuộn không ngừng mà toát ra tới.


Kiều Tiểu Mễ hốt hoảng, nhìn kia căn thô dài dương vật, chỉ cảm thấy bụng nhỏ chỗ sâu trong từng đợt tê ngứa, nàng mơ hồ biết, nàng muốn kia căn dương vật, nó cắm vào tới nàng trong cơ thể khó nhịn cảm giác là có thể được đến giảm bớt, mấy ngày tới nay bị Phương Thành treo lên ăn uống ở chờ mong hạ hóa thành mãnh liệt dục vọng, làm nàng càng là khó có thể nhẫn nại: “Ngươi không phải là muốn đem nó cắm vào đến đây đi?”


Phương Thang Dục giương mắt nhìn nàng một cái, lại cúi đầu, không nói gì, bất quá thân thể lại trầm xuống dưới, quy đầu hướng về nàng chân tâm đỉnh đi.


Tim đập bắt đầu mạc danh gia tốc, ở dương vật tới gần tiểu âm hộ trong quá trình, muốn cảm giác trở nên mãnh liệt, Kiều Tiểu Mễ treo ở hắn sau thắt lưng cẳng chân vô ý thức mà cọ động, như là ở chờ mong: “Ta còn không có đồng ý…… Ân……”


Nóng bỏng chạm đến hơi lạnh ướt mềm, Kiều Tiểu Mễ rung động một chút, chân không tự giác buộc chặt.


Quy đầu đỉnh khai mềm thịt, đỉnh liền đi vào một mảnh khẩn trí ướt mềm giữa, Phương Thang Dục hô hấp tăng thêm, dục vọng mang theo hắn dương vật lại lần nữa bành trướng, hắn đè lại thiếu nữ có chút nhẹ nhàng rung động mềm eo, dùng có chút khẩn trương rung động thanh âm nói: “Kiều Tiểu Mễ, ta muốn vào đi…… Ta muốn thao ngươi……”


Lời nói là thật sự nhiều. Kiều Tiểu Mễ trong lòng phun tào, không đợi nàng gật đầu đồng ý, Phương Thang Dục cũng đã động lên.


Không có khuếch trương, thô dài dương vật mang theo lỗ mãng sức lực cường ngạnh mà đem nhỏ hẹp đường đi đẩy ra, xé rách cảm giác theo dương vật thâm nhập hướng về bụng nhỏ chỗ sâu trong lan tràn qua đi, cái này quá trình đều không đến một giây, đau đớn lại là dài dòng. Một cái chớp mắt đau đớn làm Kiều Tiểu Mễ cả người cứng đờ, mất đi thanh âm, ở Phương Thang Dục từng câu “Thật chặt dương vật phải bị bấm gãy” trong thanh âm, một hồi lâu nàng mới “A” mà kêu ra tiếng tới.


“Phương Thang Dục…… Ngươi đi ra ngoài, ô ô mau đi ra…… Ngươi cái ngu ngốc……”


“Đau quá…… Ô ô ô……”


“Ta dựa, ngươi nói nhỏ chút,” Phương Thang Dục khẩn trương mà nhìn thoáng qua cửa, giơ tay liền đi che Kiều Tiểu Mễ miệng, “Lần đầu tiên đều là cái dạng này, ngươi nhẫn nhẫn.”


Ai cũng chưa đoán trước đến sẽ phát sinh những việc này, Phương Thang Dục cũng chưa đem cửa phòng khóa trái, mà Kiều Tiểu Mễ thanh âm quá lớn, Phương Lạc liền ở phòng khách xem TV, thực dễ dàng đã bị dẫn lại đây, phóng nhưng vô cùng đau đớn Kiều Tiểu Mễ đầu diêu đến cùng trống bỏi dường như, Phương Thang Dục căn bản là che không được.


“Tổ tông, tổ tông, ta cầu ngươi đừng kêu, chúng ta không khóa a……”


“Ngươi cái ngu ngốc, thúc thúc liền làm cho một chút cũng không đau!” Đau đớn chuyển hóa vì lửa giận, Kiều Tiểu Mễ nói không lựa lời.


Vừa vặn, liền ở nàng nói những lời này thời điểm, cửa phòng bị đẩy ra, Phương Lạc “Các ngươi đang làm cái gì” bị trước mắt cảnh tượng, còn có Kiều Tiểu Mễ nói cấp nghẹn trở về.


Phương Lạc cương ở cửa, trong lúc nhất thời thế nhưng nói cái gì đều nói không nên lời, hắn im ắng, đưa lưng về phía cửa Phương Thang Dục còn tưởng rằng hắn không có tới, coi như hắn mặt trần trụi mông đi phía trước đỉnh hai hạ, một bên đỉnh một bên nói: “Thúc thúc, ngươi nói cái nào thúc thúc, không phải là ta ba đi?”


“Ngươi bị ta ba thao tiểu âm hộ như thế nào còn như vậy khẩn?”


“Thật TM khẩn……”


“Ô…… Ngươi đừng nhúc nhích, thật sự đau quá…… A ân…… Hừ……” Phía trước là đau, nhưng thọc vào rút ra hai hạ sau chỗ sâu trong thế nhưng lại kỳ diệu cảm giác dâng lên.


“Thoải mái?” Phương Thang Dục nghe được nàng biến điệu nức nở, cũng rốt cuộc thả lỏng một ít, hắn trong thanh âm mang lên chút đắc ý, bóp nàng trên eo tay lại sờ soạng đi lên, ở nàng trước ngực không thế nào rõ ràng nhô lên thượng dừng lại, một bên run rẩy hai cái tiểu xảo phấn nộn núm vú, một bên ở nàng huyệt trung chống đối, “Thế nào, ta có phải hay không so với ta ba lợi hại? Ân?”



==================== 14 ====================

014 bị thúc thúc nhìn bị thao, sắp cao trào khi kêu đình


“Ngô ân…… Ha a…… Cái gì nha…… A…… Ngươi ở nói bậy cái gì……”


Thoải mái cảm giác từ đỉnh khởi sau eo thoán khởi, Kiều Tiểu Mễ thấp giọng rên rỉ, nàng lúc này mới ý thức được Phương Thang Dục ở nói bậy chút cái gì.


“Ha…… Vậy ngươi nói là ai…… Thúc thúc không phải ta ba còn có thể là ai…… Mẹ nó, hảo sảng…… Thao……” Dương vật bị kẹp từng đợt tê mỏi, Phương Thang Dục căn bản không có biện pháp tự hỏi, càng không ý thức được Kiều Tiểu Mễ thúc thúc nhiều đến nhiều.


Bị khấu chiếc mũ Phương Lạc đứng ở cửa, ở hắn phản ứng lại đây muốn ngăn cản thời điểm, đã bỏ lỡ thời cơ. Hắn nhìn treo ở Phương Thang Dục phía sau tế bạch cẳng chân, nghe Phương Thang Dục cho hắn khấu mũ, dục vọng ở dâm loạn trong tưởng tượng nảy sinh, ở Kiều Tiểu Mễ từng tiếng kiều mềm mê người tiếng rên rỉ trung, một phát không thể vãn hồi.


“Ngươi nói, ta ba như thế nào thao ngươi? Khi nào?”


Phương Thang Dục càng nói càng xác định, hắn nắm Kiều Tiểu Mễ tròn trịa núm vú, lôi kéo xoa nắn, mạc danh tức giận làm hắn eo đều dùng sức rất nhiều.


“Ân…… A…… Ngươi thần kinh…… A ngô…… Thúc thúc không có……” Dương vật ở đường đi trung thọc vào rút ra đến càng thêm thông thuận, quan thịt quát cọ vách trong mang theo khó nhịn toan trướng khoái ý, bủn rủn hoa tâm bị dùng sức va chạm, dũng khai tưởng điện lưu dường như khoái ý, núm vú thượng kích thích khiến cho quát cọ khoái ý càng thêm mãnh liệt, cảm giác càng ngày càng tốt.


“Ngô a…… Ân…… Thật thoải mái…… Ha a…… Hừ ân……”


Ở quy luật tiếng đánh trung, Kiều Tiểu Mễ ý thức dần dần mê ly, tiếng kêu dâm đãng cũng càng ngày càng kiều mềm mê người.


Phương Lạc nghe nhìn, không tự giác về phía trước bán ra một bước, dưới thân trướng đau làm hắn tỉnh táo lại, hắn động tác một đốn, so bình thường đều phải khàn khàn thanh âm giấu giếm mãnh liệt dục vọng: “Các ngươi đang làm gì?!”


“A…… Đừng, đừng đình…… Ngươi làm gì đâu……” Ở khoái ý bò lên thời điểm đột nhiên dừng lại, nôn nóng cảm giác làm Kiều Tiểu Mễ sinh khí.


Nàng mở mông lung hai mắt đẫm lệ, nhìn về phía Phương Thang Dục, cả người cứng đờ nam sinh chính quay đầu nhìn về phía hắn phía sau, Kiều Tiểu Mễ tầm mắt bị hắn to rộng thân hình ngăn trở, nàng thân mình dò xét một chút đi ra ngoài, mới nhìn đến hắn phía sau Phương Lạc, sau đó thân thể của nàng lập tức cũng cứng lại rồi, khẩn trí tiểu huyệt lại lần nữa buộc chặt, ở Phương Thang Dục đảo hút khí trong thanh âm: “Thúc, thúc thúc……”


Ướt mềm thanh âm mang theo chưa tán tình dục, kêu lên tựa như ở hắn dưới thân làm nũng giống nhau.


Phương Lạc bước chân cứng đờ, dương vật tức khắc một trận run rẩy, theo sau hắn lại tiếp tục về phía trước vài bước, thanh âm càng thêm khàn khàn: “Các ngươi…… Các ngươi……”


Hắn dùng trách cứ ngữ khí nói, tràn ngập dục vọng tham lam tầm mắt lại giống như theo dõi con mồi dã thú giống nhau, gắt gao mà chăm chú vào Kiều Tiểu Mễ trần trụi thân thể thượng, tinh tế đơn bạc thân thể, ngây ngô trung lại có một cổ bị khai phá quá gợi cảm.


Phương Thang Dục cho rằng Kiều Tiểu Mễ trong miệng “Thúc thúc” là Phương Lạc, Phương Lạc lại biết, nàng nói người là Phương Thành. Bọn họ làm nhiều năm như vậy huynh đệ, hắn đương nhiên hiểu biết Phương Thành là cái dạng gì người. Bọn họ thoạt nhìn không quá giống nhau, kia cũng chỉ là mặt ngoài thoạt nhìn không giống nhau, nhưng bản chất có chút đồ vật lại là tương đồng, tỷ như bọn họ nông cạn luân lý đạo đức.


“Ba, ta, ta kia cái gì……” Ở từ trước đến nay nghiêm khắc Phương Lạc trước mặt, Phương Thang Dục hoảng đến không được, căn bản không thấy rõ hắn trong mắt dục vọng.


Liền tính là Kiều Tiểu Mễ tiểu âm hộ thoải mái đến không được, ở Phương Lạc nhìn chăm chú hạ, dương vật vẫn là chậm rãi mềm xuống dưới, hắn sau này lui một bước, dương vật cũng từ thiếu nữ tiểu âm hộ trung trượt ra tới, bị dương vật cắm quá, lầy lội phấn nộn tiểu âm hộ liền lộ ra tới.


No đủ, kiều nộn, phấn đô đô, thanh thuần lại sắc tình.


“Hôm nay buổi tối ngươi đi ngươi gia gia nơi đó, Tiểu Mễ cùng ta lại đây.” Phương Lạc chờ đến kia sáng lấp lánh phấn nộn huyệt miệng chậm rãi khép lại, mới đầy mặt nghiêm túc mà nói.


Phương Thang Dục hoảng loạn mà đề thượng quần, một trận gió giống nhau, cuối cùng để lại cho Kiều Tiểu Mễ một cái bảo trọng ánh mắt, đề thượng thư bao liền chạy. Kiều Tiểu Mễ cùng Phương Lạc tiếp xúc không tính nhiều, chỉ cảm thấy hắn thoạt nhìn nghiêm túc, bị phát hiện thời điểm nàng còn không có cảm thấy có bao nhiêu nghiêm trọng, nhìn đến Phương Thang Dục phản ứng nàng mới có chút luống cuống, quần áo đều còn hỗn độn, liền đi theo Phương Lạc đi rồi.


“Thúc thúc, chúng ta…… Chúng ta không phải……” Kiều Tiểu Mễ đứng ở Phương Lạc trước mặt, bất an đôi tay trong người trước quấy.


“Thao ngươi tiểu âm hộ thúc thúc là Phương Thành sao?”



==================== 15 ====================

015 thúc thúc cấp kiểm tra thân thể, uy tiểu âm hộ ăn càng tốt ăn đồ vật


“Thúc thúc?” Dự kiến ngoại kỳ quái vấn đề làm Kiều Tiểu Mễ sửng sốt một chút, nàng cảm thấy như vậy có chút không thích hợp, nhưng nàng hiện tại quá luống cuống, không có ý thức được này không phải một cái thiệt tình quan tâm nàng trưởng bối nên hỏi, nàng vẫn là ngoan ngoãn lại cảm thấy thẹn mà trả lời nói, “Là, không phải…… Thúc thúc không thao ta tiểu âm hộ……”


“Kia hắn đối với ngươi làm cái gì? Nói được kỹ càng tỉ mỉ một ít……”


Trong đầu sắc tình cảnh tượng từng màn hiện lên, Kiều Tiểu Mễ trên mặt nóng lên, liền cảm thấy một cổ lỗi thời nhiệt lưu hướng về dưới thân dũng đi.


Nàng tưởng nói có thể hay không không nói, nhưng hé miệng sau, một cổ mạc danh xúc động làm nàng đem Phương Thành đã làm sự tình toàn bộ nói ra. Phương Thành là như thế nào mát xa, ăn nàng vú, niết nàng mông, lại là dùng như thế nào dương vật ở nàng chân tâm thọc vào rút ra, đem dương vật cắm vào nàng trong miệng làm nàng nuốt ăn tinh dịch, còn muốn đem ngón tay cắm vào nàng tiểu âm hộ bên trong, thọc vào rút ra, xoa ấn.


Nói nói, Kiều Tiểu Mễ liền cảm thấy thân thể nóng lên, ấm áp thủy từng luồng từ thân thể chỗ sâu trong chảy ra, nói xong lời cuối cùng khi, bị gác lại dục vọng giống mãnh liệt thủy triều hướng nàng cuốn lại đây, bụng nhỏ chỗ sâu trong tức khắc dâng lên một cổ hư không tê ngứa cảm giác, làm nàng khó có thể nhẫn nại, thậm chí là ủy khuất.


Thúc thúc mỗi lần cắm nàng huyệt đều không cho nàng thoải mái đến cuối cùng, Phương Thang Dục dương vật cắm vào tới, nàng thiếu chút nữa liền cao trào, lại bị Phương Lạc đánh gãy.


Luôn là thiếu chút nữa, luôn là làm nàng khó chịu.


Chậm rãi chảy xuôi dâm thủy đột nhiên dũng một đại cổ ra tới, đem nàng bắp đùi tẩm ướt, Kiều Tiểu Mễ không tự giác kẹp chặt chân, chân tâm bị đè ép chua xót làm nàng khó có thể ức chế mà than nhẹ ra tiếng, chân cũng giảo động lên.


“Ngô…… Thúc thúc……” Kiều Tiểu Mễ thần sắc trở nên mê ly, đứng thẳng thân thể mềm nhũn, liền ngã ngồi tới rồi trên sô pha.


“Tiểu Mễ đừng sợ,” Phương Lạc từ trên sô pha đứng lên, hắn cong lưng bàn tay to nâng lên Kiều Tiểu Mễ phiếm hồng gương mặt, ngón cái ấn ở thiếu nữ trơn bóng mềm trên môi, qua lại nghiền động, thanh âm trầm thấp khàn khàn hỏi, “Là nơi nào khó chịu sao? Thúc thúc giúp ngươi kiểm tra một chút.”


Hắn mục đích minh xác, một cái tay khác từ quần áo từ Kiều Tiểu Mễ hỗn độn quần áo vạt áo duỗi đi vào, ở trơn trượt non mịn trên da thịt du tẩu: “Là nơi này sao?”


Mềm mại mảnh khảnh vòng eo, rung động phía sau lưng, lại đến mềm mại nhũ bao.


“Ngô ân!”


“Vẫn là nơi này?” Phương Lạc thô ráp lòng bàn tay nhéo tiểu xảo mượt mà núm vú, hắn tinh tế xoa nắn lôi kéo, dẫn tới thiếu nữ từng đợt vui thích kiều suyễn, “Thoạt nhìn còn không phải nơi này……”


“Thúc thúc, ngô ân……” Ngón tay từ ngực thượng rời đi, Kiều Tiểu Mễ không tha mà hô một tiếng, ở môi nàng cọ tay tức khắc liền cắm tiến vào.


Cái lưỡi thói quen tính mà liếm đi lên, giống phía trước đi liếm Phương Thành dương vật giống nhau, mềm mại đầu lưỡi giống tiểu miêu giống nhau từng cái từ hắn ngón tay thượng đảo qua, đem này đồ mãn nhão dính dính nước bọt, sau đó lại như là hút dương vật giống nhau, Kiều Tiểu Mễ động tình mà mút vào ngón tay, hoặc nhẹ hoặc trọng.


Bị mút vào chính là ngón tay, dưới háng ngạnh bang bang dương vật lại từng đợt toan trướng.


Khắc chế hô hấp đột nhiên trở nên thô nặng, Phương Lạc nhéo núm vú dùng sức túm một chút, ở thiếu nữ nức nở trong tiếng thẳng tắp xuống phía dưới, mạnh mẽ cắm vào nàng giảo ở bên nhau cọ động giữa hai chân, hắn bắt lấy nàng ướt nóng dính nhớp chân tâm dùng sức xoa nhẹ một chút, thiếu nữ nức nở thanh tức khắc càng thêm ngẩng cao vui thích. Kiều Tiểu Mễ ngửa đầu, thân thể nhẹ nhàng rung động, như là bắt được cuối cùng một cây cứu mạng rơm rạ giống nhau, bắt được Phương Lạc rắn chắc cánh tay.


“Thúc thúc…… A…… Thật thoải mái…… Thúc thúc…… Ân……” Kiều Tiểu Mễ hàm chứa ngón tay kiều thanh dâm kêu, chân lại gắp lên, đem Phương Lạc tay chặt chẽ kẹp lấy.


“Thoạt nhìn là nơi này.”


“Tiểu Mễ ngoan, đem quần cởi, thúc thúc cho ngươi tiểu tao âm hộ ăn càng tốt ăn.”


Dương vật giống thiêu hồng chày sắt giống nhau, ngạnh bang bang ở trong không khí cựa quậy, Kiều Tiểu Mễ ánh mắt không tự giác liền chăm chú vào mặt trên, bộ dáng xấu xí dữ tợn đồ vật nàng lúc này nhìn trong lòng thế nhưng trào ra vui mừng cảm xúc.


“Tiểu Mễ, muốn ăn liền đem quần cởi.”


Dương vật hưng phấn mà nhịp đập, sưng to màu đỏ đen quy đầu đỉnh, màu trắng ngà đục dịch chậm rãi tràn ra tới.


Phương Lạc rõ ràng là tình dục tăng vọt trạng thái, lại quyết đoán mà đem an ủi tay nàng thu trở về, hắn đôi tay vây quanh ở trước ngực, sau này lui một bước.



==================== 16 ====================

016 dùng thúc thúc đại dương vật hung hăng kiểm tra tao huyệt


“Thúc thúc……” Tao huyệt đột nhiên co rút lại hai hạ, cơ khát huyệt miệng phun ra nuốt vào dịch nhầy, Kiều Tiểu Mễ như là trứ ma giống nhau, tầm mắt đuổi theo Phương Lạc dương vật, chậm rãi đem quần của mình cấp cởi xuống dưới.


Quần lót đã bị dâm thủy sũng nước, ướt lộc cộc một mảnh, lấy ở trên tay phân lượng đều trở nên nặng trĩu.


Kiều Tiểu Mễ lúc này mới hậu tri hậu giác mà cảm thấy thẹn lên, trên mặt nàng nóng hừng hực, không biết làm sao mà đem quần ném xuống, ôm chân đem lầy lội bất kham chân tâm tàng khởi, đúng lúc này, nàng lại nghe được Phương Lạc nói: “Tiểu Mễ, đem chân bẻ ra, thúc thúc uy ngươi ăn đại dương vật, ngoan……”


“Thúc thúc dùng đại dương vật, kiểm tra một chút Tiểu Mễ tao âm hộ.” Phương Lạc nói tay cầm dưới háng bộ dáng dữ tợn dương vật, từ trên xuống dưới mà loát động lên.


Sưng to quy đầu ở hổ khẩu chỗ lúc ẩn lúc hiện, ở Phương Lạc trong tay thọc vào rút ra, Kiều Tiểu Mễ nhìn, hoảng hốt gian có loại nó là ở chính mình tao huyệt trung thọc vào rút ra cảm giác, tàn lưu ở trống rỗng thịt khang trung bị bỏ thêm vào quát cọ cảm giác tức khắc trở nên mãnh liệt lên, dục vọng như là rót du ngọn lửa hừng hực thiêu đốt, nàng vây quanh hai chân tay chậm rãi tách ra, Kiều Tiểu Mễ tay chống ở chân cong chỗ, cảm thấy thẹn lại chờ mong mà mở ra.


Chân tâm giống tiểu màn thầu giống nhau phì nộn tiểu âm hộ bọc một tầng dính nhớp dâm thủy, theo nàng mở ra chân vỡ ra một cái mê người hồng nhạt khe hở, khe hở phía dưới là đang ở trừu động suy nghĩ muốn mút hút chút gì đó huyệt miệng, e thẹn, rồi lại dâm đãng cực kỳ.


Phương Lạc không thể nhẫn nại được nữa, hắn tiến lên một bước, toát ra đục dịch sưng to quy đầu đỉnh khai nửa khai môi âm hộ, ở nàng tiểu âm hộ trung thô lỗ thượng hạ cọ động.


“Ngô ân…… Thúc thúc, tiến vào…… Cấp Tiểu Mễ tiểu tao âm hộ ăn……”


Nóng hầm hập quy đầu đè nặng mẫn cảm âm hộ thịt qua lại đè ép, như vậy cũng là thoải mái, nhưng như vậy càng là thoải mái, bên trong liền càng là khó nhịn, không có gì nhẫn nại lực Kiều Tiểu Mễ đã tới rồi cực hạn, nàng nước mắt lưng tròng mà nhìn Phương Lạc, vừa nói, huyệt miệng một bên dùng sức mà co rút lại, một bộ tham lam bộ dáng.


“Tiểu tao hóa.”


Ở môi âm hộ gian cọ đến sáng lấp lánh quy đầu một đốn, ở một tiếng thô nặng thở dốc trung, dừng lại ở Kiều Tiểu Mễ cơ khát huyệt ngoài miệng.


Mới vừa đỉnh qua đi, huyệt khẩu kia bất quy tắc mềm thịt đã bị đẩy ra, giống giác hút giống nhau gắt gao hấp thụ ở quy đầu thượng, nhất trừu nhất trừu, như là hàm chứa nó ở mút vào. Cúi đầu nhìn này hết thảy Phương Lạc hô hấp cứng lại, ngay sau đó nặng nề mà hít một hơi, căng chặt eo nhanh chóng trầm xuống, lão thụ bàn căn dường như gân xanh nhịp đập thô tráng côn thịt lập tức liền biến mất ở ướt dầm dề tiểu huyệt bên trong.


“A! Ngô…… A…… Thúc thúc, ngô bên trong hảo mãn……”


Vừa mới phá thân, nhỏ xinh tao âm hộ còn không có thích ứng như vậy phẩm chất, trước hết dâng lên chính là không thua gì mới vừa bị phá xử khi đau đớn.


Nhưng là khẩn tiếp ở đau đớn lúc sau chính là bị điếu đủ ăn uống thật lớn khoái ý, mãnh liệt vui thích thực mau liền phủ qua đau đớn, Kiều Tiểu Mễ khống chế không được mà ngẩng đầu lên, vui thích nước mắt từng giọt từ khóe mắt rơi xuống.


“Tiểu tao hóa, tìm xem thúc thúc dương vật thao đến ngươi nơi nào.” Thịt khang ấm áp nhỏ hẹp khiến cho sau eo chỗ dâng lên từng đợt tê dại, Phương Lạc sảng đến đại não chỗ trống một cái chớp mắt, thực mau lại phản ứng lại đây, kích thích eo, ở khẩn trí tao huyệt trung thọc vào rút ra, va chạm, đâm cho thiếu nữ đơn bạc bụng nhỏ từng đợt nhô lên.


Phụ tử hai người dương vật kích cỡ cơ hồ không có gì khác biệt, Phương Lạc thao đến lại thoải mái nhiều.


Phương Thang Dục chỉ là thẳng tắp thọc vào rút ra, Phương Lạc dương vật mỗi lần đều có thể thần kỳ mà chọc đến nàng thoải mái địa phương, làm nàng cả người tê dại, khống chế không được mà kêu ra tiếng tới.


“A…… Ngô a…… Thúc thúc…… A a này, nơi này…… A…… Thật thoải mái…… Ngô thúc thúc……” Kiều Tiểu Mễ rung động, đem tay phóng tới bị đỉnh đến từng cái nhô lên, như là phải bị tạc xuyên giống nhau trên bụng nhỏ, sau đó nàng phát hiện như vậy cảm giác càng tốt. Thoải mái địa phương bị từ bên trong cùng bên ngoài cùng nhau đè ép, kia chua xót cảm giác như là nổ tung điện lưu giống nhau, ở thân thể của nàng giữa dòng thoán, làm nàng đại não tê dại, tay chân cuộn tròn.


“Tiểu Mễ nơi này quả nhiên có chút vấn đề……”


Phương Lạc nắm nàng núm vú, căng chặt eo điên cuồng dùng sức mà va chạm.


Mỗi lần va chạm, khẩn trí thịt khang đó là một trận kịch liệt mà co rút lại, như là cái miệng nhỏ giống nhau, mút hắn dương vật dùng sức mút vào, hút đến hắn quy đầu chỗ một trận tê mỏi.



==================== 17 ====================

17  bị thúc thúc ấn tàn nhẫn thao thao phun, thao thời điểm người tới


“A…… A a…… Thúc thúc…… Quá nhanh…… Tiểu Mễ chịu không nổi ngô ân……” Dương vật ở ướt dầm dề tiểu huyệt trung không ngừng va chạm thọc vào rút ra, vui thích cảm giác dần dần bắt đầu bén nhọn, bén nhọn đến làm người khó có thể thừa nhận, tâm thăng bất an, Kiều Tiểu Mễ không tự giác vặn vẹo thân thể tránh né, tay bắt lấy Phương Lạc cánh tay chống đẩy, ý đồ đem hắn nắm núm vú xoa nắn tay đẩy ra.


Ở mang theo khóc nức nở bất lực nức nở trong tiếng, Phương Lạc nặng nề mà thở ra một hơi, theo sau thế nhưng liền thật sự ngừng lại.


“Từ bỏ…… Ngô ân…… Thúc thúc……”


Va chạm thọc vào rút ra dương vật như nguyện ngừng lại, bén nhọn cảm giác ở một hai giây đình trệ sau tiêu tán, nhưng Kiều Tiểu Mễ lại một chút như trút được gánh nặng cảm giác đều không có.


“Thúc thúc?” Chậm rãi, bụng nhỏ chỗ sâu trong bắt đầu dâng lên một cổ làm người nôn nóng tê ngứa, Kiều Tiểu Mễ nước mắt lưng tròng mà nhìn Phương Lạc, trong thanh âm mang theo vài phần nghi hoặc, nàng cho rằng như vậy đã đủ rồi, nhưng hiện tại giống như lại không đủ.


“Tiểu Mễ, làm sao vậy?” Phương Lạc tựa hồ không có nhận thấy được nàng dị thường, ách thanh hỏi lại.


“Thúc thúc…… Thúc thúc…… Thật là khó chịu……” Tiểu huyệt không tự giác bắt đầu co rút lại, bị va chạm đến mềm mại vách trong mấp máy, quát cọ dương vật gập ghềnh mặt ngoài.


“Tiểu Mễ nơi nào khó chịu? Nói cho thúc thúc, muốn thúc thúc làm sao bây giờ?” Đem dương vật kín kẽ bọc tao huyệt từng cái mút vào dương vật, Phương Lạc cũng có chút chịu đựng không được, nói chuyện ngữ tốc đều trở nên dồn dập lên.


“Muốn…… Muốn thúc thúc động một chút……” Kiều Tiểu Mễ thần sắc có vài phần mê mang, đối với chính mình nói ra nói cũng không tin tưởng.


“Kia Tiểu Mễ phải nói, muốn thúc thúc dương vật thao ngươi tao âm hộ, đem ngươi tiểu tao âm hộ thao lạn,” Phương Lạc hô hấp lại lần nữa tăng thêm, cắm ở khẩn trí mềm huyệt trung dương vật cũng hưng phấn mà nhịp đập lên, hắn có chút kìm nén không được, tay đã véo tới rồi thiếu nữ tế nhuyễn vòng eo thượng, gắt gao mà thủ sẵn, “Mau nói!”


Phương Lạc ngữ khí lại cấp lại hung, Kiều Tiểu Mễ vẫn chưa sợ hãi, thân thể ngược lại có chút kỳ dị cảm giác.


Nàng nhìn Phương Lạc, giống ngoan ngoãn tiểu cẩu giống nhau, thanh âm kiều mị lại ngoan ngoãn: “Thúc thúc…… Tiểu Mễ tao âm hộ muốn thúc thúc dương vật…… Thao Tiểu Mễ…… Đem Tiểu Mễ tao âm hộ thao lạn…… Ngô a a……”


Kiều Tiểu Mễ lời nói còn chưa nói xong, Phương Lạc dương vật liền động lên, eo kích thích, chỉ là thử tính mà va chạm nàng liền thoải mái phải gọi ra tới.


“Lần này thúc thúc sẽ không dừng lại, Tiểu Mễ.”


“Ân…… A ngô…… Không ngừng thúc thúc…… Đừng có ngừng ân…… Thao Tiểu Mễ ngô dương vật thao Tiểu Mễ tao âm hộ đừng có ngừng……” Va chạm hạ không ngừng dạng khai điện lưu dường như tê mỏi, thoải mái đến làm Kiều Tiểu Mễ ý thức hoảng hốt, nàng đã đã quên phía trước làm người sợ hãi bén nhọn, chỉ nghĩ muốn lưu lại hiện tại vui sướng.


“Tiểu tao hóa, thao chết ngươi!”


Dâm đãng rồi lại mang theo đơn thuần cảm giác làm người càng thêm hưng phấn, Phương Lạc chỉ cảm thấy da đầu một trận tê dại, dương vật ở thiếu nữ yêu kiều rên rỉ trong tiếng lại lần nữa trướng đại.


Hắn như là đói cực kỳ dã thú, lý trí hoàn toàn bị dục vọng thay thế được, dương vật ở kiều nộn tiểu huyệt trung không lưu tình chút nào mà va chạm, như là muốn đem nàng bụng nhỏ đánh vỡ giống nhau hung hăng mà thao lộng, thọc vào rút ra gian, hấp thụ ở dương vật thượng mềm thịt qua lại quay, thanh triệt dâm thủy bị nhô lên quan thịt thổi mạnh mang ra, ở hai người giao hợp vị trí nước bắn, nhão dính dính một mảnh.


Khoái ý thực mau liền trở nên bén nhọn, giống phía trước giống nhau.


Kiều Tiểu Mễ khống chế không được, lại lần nữa khóc lóc xin tha, nhưng Phương Lạc lại mắt điếc tai ngơ, ở nàng đáng thương vô cùng nức nở trong tiếng, hắn căng chặt eo kích thích đến càng thêm dùng sức, nhanh chóng, cơ hồ hoảng ra tàn ảnh.


“A a a…… Không cần ô ô ô…… Thúc thúc ngô đừng thao…… Tiểu Mễ tao âm hộ phải bị thao hỏng rồi…… A a……”


Bén nhọn khoái ý ở nàng trong cơ thể đấu đá lung tung, tay chân đều tê tê, nàng bất lực mà nắm chặt hỗn độn quần áo, dùng sức đến đốt ngón tay trở nên trắng, thân thể căng chặt, tao huyệt cũng cắn chặt dương vật, lại như cũ ngăn cản không ở nàng trong cơ thể đánh sâu vào vật cứng, thẳng đến kia cổ bén nhọn khoái ý ở nàng trong cơ thể bùng nổ.


Linh hồn nhỏ bé đều phải bị lao ra bên ngoài cơ thể dường như, thật lớn khoái ý đem nàng ý thức tách ra, đại não chỗ trống một mảnh, cái gì cũng không biết, rồi lại có thể rõ ràng cảm nhận được kia phiêu phiêu dục tiên vui thích.


“Thao…… Ha……” Phun nước tiểu âm hộ cắn dương vật dùng sức mà mút vào, kịch liệt kích thích làm cơ hồ không nói thô tục Phương Lạc khống chế không được mà mắng ra tới.


Hắn đem nằm ở trên sô pha thiếu nữ trở mình, đang muốn động tác khi, vang lên mở cửa thanh âm.



==================== 18 ====================

18 bị phụ tử hai người kẹp ở bên trong, đem trên dưới hai cái cái miệng nhỏ lấp đầy cuồng thao


Phương Lạc động tác bất quá tạm dừng một cái chớp mắt, ngay sau đó nắm chặt liền nắm chặt trong tay mượt mà mềm mại mông, ở còn run rẩy phun nước tiểu âm hộ trung, lại lần nữa thọc vào rút ra lên. Khẩn thật eo bụng va chạm ở thiếu nữ no đủ trên mông, phát ra thanh thúy lại nhanh chóng bạch bạch thanh, cao trào sau càng thêm mẫn cảm thân thể cảm nhận được mãnh liệt khoái ý, khiến cho trong thất thần Kiều Tiểu Mễ phát ra vô ý nghĩa kiều mị rên rỉ.


Đẩy ra cửa phòng Phương Thang Dục bước chân một đốn, ngay sau đó liền phản ứng lại đây, thủ hạ một cái mất khống chế, môn đóng lại khi phát ra phịch một tiếng vang lớn.


Hắn lắc mình lướt qua bên cạnh cửa ngăn tủ, hướng về thanh âm nơi phát ra nhìn lại, chỉ thấy hắn kia từ trước đến nay nghiêm túc phụ thân chính đem hắn chất nữ đè ở dưới thân, không lưu tình chút nào mà thọc vào rút ra, thao lộng, liền tính là bị chính mình nhi tử phát hiện cũng không có chút nào tạm dừng.


Thở hổn hển hưng phấn không thôi nam nhân thân hình cao lớn, da thịt là khỏe mạnh mạch sắc, mà bị hắn nâng mông ghé vào trên sô pha thiếu nữ dáng người tinh tế nhỏ xinh, da thịt trắng nõn như tuyết, hình thể chênh lệch làm hai người thoạt nhìn có loại mỹ nữ cùng dã thú cảm giác, lại xem hai người giao hợp vị trí, màu tím đen côn thịt thô tráng dữ tợn, bị nó hung hăng thao lộng tao âm hộ phấn nộn nhỏ xinh, mỹ nữ cùng dã thú thất hành cảm càng thêm mãnh liệt, cũng khiến cho trước mắt hình ảnh càng thêm dâm đãng cảm.


Chỉ nhìn thoáng qua, Phương Thang Dục cũng đã đã quên hắn trở về là đang làm gì, trong đầu chỉ còn lại có một ý niệm, thao nàng, dùng dương vật thao nàng tao âm hộ.


“Chờ.”


Phương Thang Dục chỉ là giật mình, Phương Lạc cũng đã biết hắn muốn làm gì.


“Tao âm hộ hút đến thật lợi hại, mẹ nó, thủy cũng nhiều……” Phương Lạc nói, dương vật hung hăng mà đỉnh vào đường đi cuối, đem bủn rủn cổ tử cung đỉnh đến hướng vào phía trong ao hãm.


“A, a a…… Hảo thâm, dương vật thao đến quá sâu thúc thúc……” Ý thức hoảng hốt Kiều Tiểu Mễ bỗng chốc trừng lớn mắt, phấn nộn môi bởi vì rên rỉ nửa mở ra, môi trên hạ lộ ra hai viên trắng tinh hàm răng, ướt dính cái lưỡi ở giữa môi như ẩn như hiện.


Hận không thể tìm cái động cắm một chút Phương Thang Dục nhìn đến, lập tức liền tìm được rồi phát tiết xuất khẩu, hắn một cởi quần liền thấu qua đi.


“Tiểu Mễ, giúp ta ăn một chút.”


Phương Thang Dục hưng phấn mà thở hổn hển, trong thanh âm mang theo chút khẩn cầu. Kiều Tiểu Mễ thoải mái đến đầu đều phải hóa, căn bản không có nghe được Phương Thang Dục nói, chỉ là một mặt mà giương miệng dâm kêu. Phương Thang Dục nhìn nàng thoải mái đến hơi hơi rung động đầu lưỡi, rốt cuộc kìm nén không được, trực tiếp một cái động thân liền đem dương vật cắm đi vào.


Cái miệng nhỏ bị dương vật bỏ thêm vào, quen thuộc cảm giác đánh thức nàng cơ bắp ký ức, nàng bắt lấy dương vật hệ rễ, đầu lưỡi nhỏ tinh tế mà liếm quy đầu, thường thường mút vào một chút.


“Ngô ân…… Ân…… Hừ ân……”


Kiều Tiểu Mễ thanh âm nghe tới thích cực kỳ, Phương Thang Dục nghe được càng thêm hưng phấn.


Hắn thô suyễn một tiếng, cầm lòng không đậu mà đỡ lấy Kiều Tiểu Mễ đầu, eo kích thích, dương vật ở nàng khoang miệng trung thọc vào rút ra.


“Liền như vậy thích bị thao sao…… Tao âm hộ kẹp như vậy khẩn……” Dương vật cắm vào Kiều Tiểu Mễ trong miệng thời điểm, tao huyệt cũng đi theo kẹp chặt, đem dương vật gắt gao hút lấy, tức khắc có một cổ mãnh liệt tê mỏi sau này eo chỗ dâng lên, thẳng thoán đại não.


Phương Lạc nhịn rồi lại nhịn, hoãn một hồi lâu, vẫn là không có thể khắc chế bắn tinh dục vọng, cuối cùng ở một tiếng thở dài trong tiếng, bắt đầu làm cuối cùng lao tới.


Hắn đè lại thiếu nữ thoải mái đến rung động mông nhỏ, hung hăng mà trừu động lên.


Dưới thân kích thích đột nhiên trở nên kịch liệt, Kiều Tiểu Mễ miệng cũng đi theo buộc chặt, mút cắm đến yết hầu chỗ dương vật, dùng sức mà hút một chút. Ở một tiếng khó nhịn kêu rên trong tiếng, Phương Thang Dục cũng nhăn lại mày, hắn nhanh chóng mà kích thích eo, dương vật ở nàng ướt nóng nhỏ hẹp khoang miệng trung nhanh chóng thọc vào rút ra, va chạm.


“Ngô…… Ân…… Ô ô……”


Kiều mềm người bị cao lớn phụ tử hai người kẹp, thân thể ở bị thao lộng trong quá trình, trước sau đong đưa.


Nàng rưng rưng con ngươi dần dần khuếch tán, chỉ còn lại có vui thích ánh sáng, không biết thọc vào rút ra nhiều ít hạ, nàng bị kẹp ở bên trong thân thể đột nhiên căng chặt lên.


Mang theo khóc nức nở nức nở thanh dừng một chút, ngay sau đó liền rầu rĩ mà “Ngô” một tiếng, căng chặt thân thể liền bắt đầu run rẩy, trên dưới hai cái cái miệng nhỏ đồng thời dùng sức co rút lại, co rút mút vào, đem hai căn dương vật hút đến lại trướng đại một vòng, lúc sau chính là càng thêm mãnh liệt đánh sâu vào.



==================== 19 ====================

19 phụ tử kẹp chất nữ thao, bị hai căn dương vật trung ra rót tinh


Điên cuồng thọc vào rút ra ở một cái ăn ý động thân sau dừng lại, Kiều Tiểu Mễ run rẩy thân thể tức khắc căng thẳng cung khởi, thô tráng dương vật tức khắc nàng trong cơ thể lại lần nữa trướng đại, ngạnh bang bang chày sắt giống nhau dương vật run rẩy, tinh dịch từ trừu động mã mắt chỗ phun ra, như là bùng nổ dung nham, cực nóng lại nồng hậu. Căng thẳng thân thể ở vui thích trung run rẩy lên, mặt trên cái miệng nhỏ không tự giác nuốt, phía dưới cái miệng nhỏ co rút co rút lại, tựa hồ là muốn đem dương vật bên trong tinh dịch ép khô giống nhau.


Sau eo đột nhiên thoán khởi một trận tê dại, thoải mái than thở liên tiếp từ phụ tử hai người trong miệng phát ra, một hồi lâu, Phương Thang Dục mới đột nhiên một cái giật mình phục hồi tinh thần lại.


Ở Phương Lạc lấy bật lửa điểm yên thời điểm, Phương Thang Dục đem vội vã đem dương vật rút ra.


“Ba……” Hắn ân cần mà tiến đến Phương Lạc bên người, tầm mắt dừng ở Kiều Tiểu Mễ còn hàm chứa dương vật trừu động huyệt ngoài miệng, vừa mới mềm không trong chốc lát dương vật lại có ngẩng đầu ý tứ, không cần nói cũng biết.


Phun ra một ngụm vòng khói, Phương Lạc ba một chút đem dương vật rút ra.


Đã không có dương vật chống đỡ, mềm mại vô lực thân thể tức khắc rơi xuống, hai cánh mượt mà mông trung gian, nùng bạch tinh dịch chậm rãi chảy ra.


Phương Lạc lui ra phía sau tránh ra một ít, Phương Thang Dục liền gấp không chờ nổi mà chen vào hai người trung gian, hắn bẻ ra thiếu nữ mượt mà mông, kia chảy nước lèo phấn nộn huyệt miệng chính nhất trừu nhất trừu mà co rút lại, như là ở nỗ lực mà đem rót tiến trong cơ thể tinh dịch lưu lại giống nhau.


Đối với hơi hơi phát sưng huyệt miệng khảy hai hạ, Phương Thang Dục liền vội thiết mà đem ngón tay đổi thành dương vật.


“Ngô ân…… Hừ……”


Thân thể đã mỏi mệt, nhưng sưng to quy đầu ở huyệt khẩu cọ động, kia quen thuộc cứng rắn cực nóng mang theo một trận ma người chua xót, làm Kiều Tiểu Mễ ở trong thất thần lại tới nữa cảm giác, nàng mềm mại mà nức nở một tiếng, ở huyệt khẩu khảy dương vật liền vội khó dằn nổi mà đẩy ra mềm thịt, theo một cái động thân thật sâu mà cắm đi vào.


“A……”


“Hừ ân……”


Theo sát vui thích nức nở chính là một tiếng thật dài than thở, thiếu nữ thịt khang cùng phía trước giống nhau khẩn trí, độ ấm lại càng cao, cũng càng thêm ướt mềm.


Phương Thang Dục liền như vậy cắm, cảm thụ được thịt khang trừu động mút vào, dương vật ở nàng trong cơ thể liên tục trướng đại, đem thịt khang căng đến mãn mãn trướng trướng, chọc đến Kiều Tiểu Mễ lại là một trận nức nở, thịt khang không tự giác bắt đầu mút vào.


“Thật thoải mái……” Phương Thang Dục than thở, eo không tự giác kích thích lên.


Kiều Tiểu Mễ ở hoảng hốt trung nức nở, Phương Lạc vê diệt trong tay trừu một nửa yên, đem ngẩng đầu dương vật dỗi tới rồi Kiều Tiểu Mễ bên miệng.


Mềm mại môi ở cảm giác đến quen thuộc cực nóng sau, theo bản năng liền mở ra miệng, nàng nắm gân xanh bạo khởi dương vật, hương mềm đầu lưỡi miêu tựa mà liếm, dâm loạn chất lỏng bị nàng một chút liếm đi, giống ăn băng kỳ lăng giống nhau, dương vật hướng về nàng bên môi đỉnh một chút, Kiều Tiểu Mễ thuận thế hé miệng, đem nó một chút hàm nhập khẩu trung, cái miệng nhỏ bọc dương vật một chút một chút mút vào lên.


Thân thể va chạm ở bên nhau giòn vang, thở dốc nức nở, các loại dâm loạn thanh âm ở trong phòng đan chéo vang lên, khiến cho phòng khách độ ấm đều lên cao không ít, kịch liệt vận động ba người trên người chảy ra một tầng hơi mỏng hãn tới, tản ra dâm mĩ ánh sáng.


Từ sô pha đến trên giường, ba người thân thể giao điệp, thẳng đến nửa đêm về sáng mới tách ra.


Tinh dịch dâm thủy từ giao hợp vị trí hạ xuống ở trên sô pha, trên mặt đất, trên giường, toàn bộ trong phòng đều tràn ngập một cổ dâm mĩ khí vị.


Kiều Tiểu Mễ từ trung gian nửa đoạn liền mất đi ý thức, nàng như là bị chơi hư oa oa giống nhau, bị đùa nghịch thành các loại tư thế, thân thể của nàng đã không động đậy nổi, chỉ có hai cái cái miệng nhỏ còn ở mút vào làm nàng thoải mái đại dương vật. Thành thục ổn trọng Phương Lạc đều có chút khắc chế không được, huống chi là vừa khai huân huyết khí phương cương Phương Thang Dục, mãi cho đến Kiều Tiểu Mễ tiểu âm hộ bị hắn thao sưng lên, chen vào không lọt đi, hắn mới ở Phương Lạc ngăn lại hạ ngừng lại.


Bình tĩnh lại, Phương Thang Dục mới muộn một bước ý thức được, hắn cùng hắn ba một khối thao cùng cá nhân, người này vẫn là hắn đường muội. Bọn họ không có huyết thống quan hệ, nhưng bọn họ cũng là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, mặc kệ là Phương Thang Dục vẫn là Phương Lạc, đều là thật sự đem Kiều Tiểu Mễ đương thành thân nhân.


Như vậy không quá hẳn là, nhưng cũng là thật sự kích thích.


Phương Thang Dục nhìn ngủ ở một mảnh dâm loạn trung Kiều Tiểu Mễ, dưới thân thế nhưng lại có phản ứng, hắn vừa rồi hẳn là làm Kiều Tiểu Mễ kêu hắn ca ca.



==================== 20 ====================

20 buổi sáng bị biểu ca trộm đi vào phòng hút nãi


“Ta mang nàng đi tẩy một chút.” Phương Lạc tầm mắt từ Phương Thang Dục tàng không được dục vọng thượng đảo qua, tức khắc liền đánh mất làm hắn mang theo Kiều Tiểu Mễ đi phòng tắm ý niệm, hắn khom lưng đem Kiều Tiểu Mễ bế lên, đi ra ngoài.


Phương Thang Dục theo bản năng đi che dương vật, theo sau lại phản ứng lại đây căn bản không cần thiết che, lại buông lỏng tay ra.


Ở cùng phụ thân cùng nhau thao quá Kiều Tiểu Mễ lúc sau, hắn cảm giác hắn cùng Phương Lạc chi gian giống như trở nên thân cận một ít, không phải phụ tử chi gian, mà là nam nhân chi gian.


Thậm chí còn có một ít vi diệu ăn ý.


Nghĩ nghĩ, Phương Thang Dục trong đầu lại hiện ra bọn họ hai người đem Kiều Tiểu Mễ kẹp ở bên trong thời điểm cảnh tượng, nâng lên một ít dương vật lại trở nên cứng, ở Phương Lạc cấp Kiều Tiểu Mễ tắm rửa thời gian nội, hắn liền như vậy hồi tưởng, chính mình lại loát một phát ra tới.


Thay đổi cái khăn trải giường, Phương Thang Dục tinh lực cũng tiêu hao cái sạch sẽ, tắm cũng chưa tới kịp tẩy, ngã vào trên giường liền đã ngủ.


Ngày hôm sau là thứ bảy, hằng ngày là muốn ngủ tới khi giữa trưa tái khởi giường Phương Thang Dục ở thượng WC lúc sau, nằm ở trên giường lại nghĩ tới đêm qua sự, đại não tức khắc trở nên hưng phấn lên, liền như thế nào cũng ngủ không được.


Tay đều phóng tới dương vật thượng, Phương Thang Dục lại ngừng lại.


Kiều Tiểu Mễ hiện tại hẳn là ngủ ở phòng cho khách, có nàng ở, hắn làm gì còn muốn chính mình loát? Nghĩ, Phương Thang Dục một cái cá chép lộn mình liền từ trên giường bò lên.


Phòng khách trên bàn cơm có làm tốt cơm sáng, Phương Lạc đã ra cửa, trong nhà chỉ còn lại có còn đang ngủ Kiều Tiểu Mễ. Khom lưng Phương Thang Dục một chút đứng thân thể, tùy tiện mà mở ra phòng cho khách môn. Hắn động tĩnh không nhỏ, nhưng trên giường Kiều Tiểu Mễ quá mệt mỏi, liền động cũng chưa động một chút.


Phương Thang Dục lớn mật mà bò lên trên giường, xốc lên chăn, thấy được cả người trần trụi Kiều Tiểu Mễ.


Trước kia Phương Thang Dục cảm thấy Kiều Tiểu Mễ mặt mày khả ố, hiện tại lại cảm thấy nàng nơi nào đều đẹp, lớn lên thanh tú, dáng người đơn bạc rồi lại có chút sắc tình thịt cảm.


Phương Thang Dục không tự giác nuốt nước miếng, cả người máu dũng hướng dưới thân trướng đau làm hắn phục hồi tinh thần lại, hắn phản ứng đầu tiên chính là muốn tìm cái động cắm một chút, mặt trên hoặc là phía dưới đều hảo. Hắn kéo ra thiếu nữ chân, lại nhìn nhìn nàng môi, hai trương cái miệng nhỏ đều còn có chút sưng đỏ, tuy rằng có thể cắm vào đi, hắn lại có một loại luyến tiếc làm như vậy cảm giác.


Dục vọng trướng đau, Phương Thang Dục vội vàng tầm mắt từ trên người nàng đảo qua một lần, cuối cùng dừng lại ở nàng cuộn tròn trong người trước tay nhỏ thượng.


Thiếu nữ tay tinh tế thả mềm mại, Phương Thang Dục bắt lấy nhéo nhéo, mới dùng tay bao đem chúng nó phóng tới chính mình dương vật thượng hướng vào phía trong buộc chặt, ấm áp mềm mại cảm giác giống như cắm vào tiểu âm hộ bên trong, làm hắn thoải mái mà thở dài một tiếng.


“Giúp ta loát loát.” Phương Thang Dục nói, nắm tay nàng liền trên dưới loát động lên.


Cảm giác bổng cực kỳ.


Hắn hô hấp theo loát động trở nên thô nặng lên, tầm mắt ngẫu nhiên đảo qua thiếu nữ trước ngực hai cái nhũ bao, không có bị quá độ đùa bỡn núm vú đã lại khôi phục thành xinh đẹp nộn phấn sắc. Phương Thang Dục lúc này mới nhớ tới, ngày hôm qua chỉ lo thọc vào rút ra, cũng chưa như thế nào đùa bỡn nàng này đối tiểu vú.


Trong miệng không tự giác phân bố xuất khẩu thủy, Phương Thang Dục rầm một tiếng, thân thể cung, đầu tiến đến thiếu nữ trước ngực.


Thơm ngào ngạt, mang theo cổ mùi sữa.


“Vú tiểu, núm vú cũng như vậy tiểu, ta giúp ngươi ha ha thế nào?” Phương Thang Dục cung khởi đốt ngón tay ở thấy không khí mà hơi hơi nhô lên núm vú thượng quát cọ hai hạ, còn có chút uể oải vật nhỏ tức khắc liền mẫn cảm mà sung huyết trướng đại, trướng tròn trịa, giống như đậu viên giống nhau.


Còn ở ngủ Kiều Tiểu Mễ thấp thấp nức nở hai tiếng, thanh âm nghe tới như là đồng ý.


Phương Thang Dục ngẩng đầu nhìn nàng một cái, phát hiện nàng còn ở ngủ sau, liền không ra một bàn tay tới, bóp tiểu xảo nhũ bao, đem kiều nộn mềm thịt ăn vào trong miệng.


Non nửa cái vú bị hắn ăn vào trong miệng, môi dùng sức mà bọc nhũ thịt, đem no đủ trắng nõn bọc đến nhăn lại, mút vào thanh âm vang lên, cùng môi giao tiếp vị trí tuyết trắng trừu động, tê tê nhiệt lưu theo mút vào hướng về vú đỉnh dũng đi, tròn trịa đầu vú ở mút vào trung lại lần nữa trướng đại, ngạnh bang bang giống hòn đá nhỏ giống nhau, cũng trở nên càng thêm mẫn cảm.


Thô ráp đầu lưỡi vào lúc này đè nặng núm vú quét qua đi, một cái chớp mắt nổ tung mãnh liệt điện lưu khiến cho trong lúc ngủ mơ thiếu nữ nhíu mày nức nở, đơn bạc thân thể đột nhiên run một chút, chân tâm đột nhiên co rút lại, ấm áp dịch nhầy từ nhỏ bụng chỗ sâu trong chảy ra.



==================== 21 ====================

21 sáng sớm ngủ gian, hút nãi, liếm âm đế lặp lại cao trào


“Ngô a……”


Kiều Tiểu Mễ phản ứng làm Phương Thang Dục hưng phấn, hắn lặp lại phía trước hành động, đem đáng thương tiểu núm vú hút đến trướng nhiệt mẫn cảm, lại dùng thô ráp đầu lưỡi quát cọ.


Mỗi một lần động tác như vậy đều sẽ làm Kiều Tiểu Mễ sinh ra mãnh liệt phản ứng, khó nhịn nức nở, rung động, Phương Thang Dục nắm nàng mềm mại tay, nhanh chóng ở chính mình dương vật thượng loát động, đỉnh tràn ra đục dịch khiến cho hai người nắm ở bên nhau tay trở nên nhão nhão dính dính, loát động lên cảm giác lại càng ngày càng tốt.


Động tình hết sức, Phương Thang Dục cắn nho nhỏ núm vú, dùng hàm răng đè ép hướng ra phía ngoài lôi kéo.


“Nga…… A ân ——!” Nức nở đột nhiên trở nên khó nhịn lại ngẩng cao, Kiều Tiểu Mễ đơn bạc thân thể không chịu khống chế mà tiểu biên độ run rẩy lên.


Kịch liệt phản ứng khiến cho Phương Thang Dục động tác một đốn, bắn tinh dục vọng cũng tùy theo tiêu tán một ít, hắn lúc này mới có tinh lực quan sát Kiều Tiểu Mễ phản ứng. Sắc mặt ửng hồng thiếu nữ nhắm chặt mắt, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, nước mắt từ phiếm hồng khóe mắt từng viên rơi xuống, phấn nộn môi theo thân thể rung động, bộ dáng đáng thương, thoạt nhìn giống như bị khi dễ thảm.


Phương Thang Dục cũng không biết chính mình là mê muội vẫn là làm sao vậy, ngửa đầu liền ở nàng rung động phấn trên môi hôn một cái.


Trên môi truyền đến mềm mại xúc cảm sợ tới mức hắn đột nhiên lui về phía sau, trên mặt một trận nóng lên.


Thật là điên rồi.


Hắn che lại môi, một hồi lâu mới nghĩ phải làm chút cái gì, hắn ánh mắt hoảng loạn mà dao động, cuối cùng ở Kiều Tiểu Mễ tràn ra sáng lấp lánh chân tâm ngắm nhìn.


Dục vọng một chút liền đem hắn bắt đầu sinh rung động che lấp, Phương Thang Dục kéo Kiều Tiểu Mễ chân, hắn lúc này mới nhìn đến, nàng giữa hai chân sáng lấp lánh dâm thủy phô khai một mảnh, nhão nhão dính dính, sưng đỏ tao huyệt nhất trừu nhất trừu, còn có dâm thủy chậm rãi hướng ra phía ngoài chảy ra.


Dương vật một trận trướng đau, hô hấp cũng trở nên thô nặng lên, nhưng hắn lại đem đầu tiến đến Kiều Tiểu Mễ giữa hai chân.


Phì đô đô tiểu âm hộ nộn đô đô, huyệt miệng là xinh đẹp nộn phấn sắc, toàn bộ tiểu âm hộ đều bị sáng trong dâm thủy bao vây lấy, thoạt nhìn như là bọc một tầng nước đường tinh xảo đồ ngọt, tản mát ra mê người thơm ngọt hương vị, làm người nhịn không được muốn nếm thử. Phương Thang Dục không tự giác nuốt nuốt nước miếng, đầu hướng về phía trước ngẩng, thô ráp đầu lưỡi từ nộn sinh sinh tiểu âm hộ thượng liếm quá, dâm thủy ướt hàm hương vị tức khắc ở trong miệng khuếch tán mở ra.


Hương vị có chút kỳ quái rồi lại làm người nghiện, Phương Thang Dục táp đi hai hạ miệng, lại có chút cấp bách mà hé miệng, một chút một chút từ non mềm môi âm hộ thượng liếm quá.


Mềm đạn vị cực hảo, Phương Thang Dục nhịn không được đem nó hàm nhập khẩu trung gặm cắn.


Non mềm môi âm hộ bị cắn đến đều là hắn dấu răng, hơi hơi có chút sưng lên, hắn mới chưa đã thèm mà ngừng lại. Liếm liếm bên môi dâm thủy, Phương Thang Dục kéo ra nàng phì nộn môi âm hộ, lộ ra bị giấu ở môi âm hộ gian hồng nhạt thịt non tới.


Còn sưng tao huyệt huyệt khẩu chỗ, mềm thịt hơi hơi hướng ra phía ngoài quay, tinh lượng dâm dịch treo ở mặt trên, như là treo ở cánh hoa thượng giọt sương.


Đầu lưỡi ở huyệt khẩu chỗ khảy trong chốc lát, liếm sạch sẽ mặt trên treo dâm thủy, lại đẩy ra hai cánh phì nộn môi âm hộ, liếm đến phồng lên âm đế chỗ tạm dừng, lưỡi mặt vừa mới chạm đến âm đế, Kiều Tiểu Mễ liền nức nở một tiếng, bị hắn chống mở ra chân cũng không tự giác căng chặt suy nghĩ muốn khép lại, bị Phương Thang Dục kịp thời đè lại, ngay sau đó hắn dùng sức hướng về phía trước đẩy, đầu toàn bộ chôn đi vào.


Chóp mũi đỉnh ở âm phụ thượng, mũi hạ cực nóng hơi thở theo thô nặng từ môi âm hộ gian xuyên qua, âm đế bị thô ráp hữu lực đầu lưỡi lặp lại nghiền áp, nhiệt lưu từng luồng hướng về dưới thân dũng đi, mẫn cảm thịt châu nóng lên trướng lên, trướng đến tròn trịa, hưng phấn mà ở lưỡi mặt hạ nhịp đập.


“Ngô ân…… Hừ…… Không cần…… Ngô……” Toan trướng khoái ý trở nên bén nhọn đến làm người khó có thể thừa nhận, Kiều Tiểu Mễ rốt cuộc tỉnh lại, lại như cũ hoảng hốt.


Bủn rủn vòng eo không tự giác rung động lên, mông nhỏ đi theo trừu động tao huyệt cùng từng cái buộc chặt.


“Ngô…… Từ bỏ…… Không ngô Tiểu Mễ chịu không nổi…… Thúc thúc…… Ngô a ——!” Hoảng hốt gian, Kiều Tiểu Mễ còn tưởng rằng thân ở trong nhà, đem giữa hai chân liếm láp âm đế người cũng nhận làm thành Phương Thành.


Mạc danh tức giận làm Phương Thang Dục cắn bị hắn liếm láp đến sưng to bất kham đáng thương âm đế, phồng lên vật nhỏ một trận rung động, thiếu nữ vòng eo theo một tiếng ngẩng cao tiếng kêu đỉnh khởi, bị hắn nắm lấy chân một chút liền tránh thoát hắn trói buộc, đem hắn đầu kẹp chặt, một cổ ấm áp thủy đúng lúc này, giống nước tiểu giống nhau bắn vào Phương Thang Dục giữa môi.



==================== 22 ====================

22 ở cha kế trước mặt bị đường ca cắm, khống chế không được phun ra tới


Còn không có ý thức được đó là cái gì, Phương Thang Dục liền hé miệng tiếp được nàng phun nước tiểu huyệt, ừng ực ừng ực mà nuốt lên.


Ở nhanh chóng co rút lại tiểu tao huyệt phun không ra cái gì lúc sau, hắn mới buông ra, thô thô suyễn hai khẩu khí, lại dùng môi bọc huyệt miệng mút vào, thịt khang trung tàn lưu dâm dịch cũng theo mút vào chảy ra, nhỏ hẹp thịt khang cơ hồ bị hút thành chân không, trùng điệp mềm thịt đè ép ở bên nhau, cọ xát khởi rất nhỏ chua xót khoái ý.


“Ân hừ…… Phương Thang Dục…… Ngươi làm gì đâu……”


Ngủ đến mơ mơ màng màng, lại bị cao trào kịch liệt khoái ý đánh sâu vào, Kiều Tiểu Mễ hai mắt mê ly mà hoãn một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.


Nàng nhìn chung quanh bày biện mới vang lên ngày hôm qua Kiều Nguyệt Lan đem nàng đưa đến thúc thúc trong nhà, tối hôm qua ký ức như thủy triều giống nhau dũng mãnh vào trong đầu, kia kịch liệt giống như linh hồn xuất khiếu giống nhau vui thích cũng phảng phất điện lưu giống nhau, ở nàng trong cơ thể loé sáng lại, Kiều Tiểu Mễ một cái giật mình, bắp đùi trừu động kẹp chặt, mới phát giác vùi vào nàng tiểu âm hộ Phương Thang Dục.


“Kiều Tiểu Mễ, nhanh lên, giúp ta loát một chút, thao, khó chịu chết ta.” Phương Thang Dục từ nàng giữa hai chân ra tới, nắm tay nàng liền phóng tới dữ tợn dương vật thượng.


“Ta mới không cần, ngươi đi xa điểm.”


Trên người bủn rủn mỏi mệt cảm làm nàng ngón tay đều lười đến động một chút, càng đừng nói giúp hắn loát lớn như vậy lượng vận động sự tình. Kiều Tiểu Mễ tay vung, trợn trắng mắt trở mình, đem Phương Thang Dục ném ở sau lưng.


Dĩ vãng nàng như vậy, Phương Thang Dục liền chạy, hiện tại rồi lại mắt trông mong mà dán lại đây, thanh âm lấy lòng: “Kiều Tiểu Mễ, nhanh lên……”


Sưng to dương vật đỉnh ở nàng mềm mại trên mông, một chút một chút chọc.


“Ngươi hảo phiền, ta không cần……” Cũng không đỉnh đến cái gì mẫn cảm địa phương, nhưng lại vẫn là có cổ tê mỏi cảm giác từ nàng trong cơ thể khuếch tán, đem nàng dục vọng đánh thức, rồi lại không phải rất cường liệt, ít nhất còn không đến mức làm nàng xoay người.


“Nhanh lên sao!” Phương Thang Dục đỉnh đến càng thêm dùng sức, tùy ý chọc dương vật không cẩn thận liền chen vào hai cánh thịt mông gian, kia cùng loại với bị kẹp lấy cảm giác làm hắn một đốn.


“Kiều Tiểu Mễ, ngươi kẹp chặt một ít……”


Phương Thang Dục một cái động thân, dương vật từ giữa kẽ mông chen vào hai chân chi gian, bắp đùi mềm mại, còn có tàn lưu dính nhớp dâm thủy, cùng loại với cắm vào tao huyệt bên trong cảm giác làm hắn eo không tự giác liền kích thích lên, ở hắn thô suyễn thời điểm, Kiều Tiểu Mễ cũng đi theo kiều suyễn lên.


Hai người cảm giác càng ngày càng tốt, trong phòng độ ấm theo thở dốc dần dần lên cao khi, cửa phòng đột nhiên bị mở ra.


Ngoài cửa lạnh lẽo khiến cho Kiều Tiểu Mễ một cái giật mình, làn da thượng tức khắc nổi lên một tầng nổi da gà, hơi nước mông lung tầm mắt trở nên rõ ràng: “Thúc, thúc thúc?”


Loại chuyện này rõ ràng phía trước cũng cùng Phương Thành đã làm, nhưng hiện tại Kiều Tiểu Mễ vẫn là có loại ăn vụng trái cấm bị gia trưởng phát hiện hoảng loạn, nàng vội vàng mà ở Phương Thang Dục trên người chụp phủi, Phương Thang Dục còn tưởng rằng là nàng trong miệng thúc thúc là Phương Lạc, một chút không yên tâm thượng, thở hổn hển nói “Không có việc gì” eo ra sức mà kích thích, còn cố ý dùng quy đầu nhô lên vị trí đi quát cọ nàng sưng to mẫn cảm âm đế.


“Ngô a…… Ân…… Phương Thang Dục…… Ngươi a……”


Cố tình loại này thời điểm, ở nàng nhất không nghĩ muốn thời điểm, cảm giác ngược lại hảo đến không được, rên rỉ ức chế không được về phía ngoại tràn ra.


“Thúc thúc…… A ân…… Ta không phải ân a…… Ngô……” Phương Thành nhìn chằm chằm nàng trong ánh mắt giấu giếm chước người dục vọng, như là ở dùng tầm mắt gian dâm nàng giống nhau ánh mắt làm nàng cả người nhũn ra, thân thể cũng càng thêm mẫn cảm, bất quá mấy chục hạ, nàng liền lại kề bên cao trào.


Nàng muốn nỗ lực chịu đựng, nhưng càng là ẩn nhẫn kia cảm giác liền càng là mãnh liệt, làm nàng khó có thể thừa nhận, bắp đùi gắt gao kẹp, thân thể nhẹ nhàng mà rung động lên.


“Sát, kẹp như vậy khẩn…… Thật sảng……”


“Ngô…… Phương, Phương Thang Dục…… A…… Ngươi…… A thúc thúc…… Tiểu Mễ nhịn không được…… Ngô a a ——!”


Trong tầm mắt, Phương Thành thân ảnh theo nảy lên khoái ý trở nên mơ hồ, nhưng bị hắn thị gian cảm giác lại như bóng với hình, khiến cho nàng cao trào cảm giác càng thêm kích thích, đại não một cái chớp mắt chỗ trống, ý thức cũng tùy theo phiêu xa.


Còn không nghĩ quá sớm bắn tinh Phương Thang Dục cảm thụ được nàng cao trào khi trừu động ngừng lại, lúc này mới ngẩng đầu, mới phát hiện đứng ở cửa người là Phương Thành mà phi Phương Lạc.



==================== 23 ====================

23 bị cha kế chụp đánh mông


“Đại, đại bá!”


Thấy rõ nháy mắt, Phương Thang Dục hoảng loạn thanh âm vang lên, hắn một chút liền buông lỏng ra bắt lấy Kiều Tiểu Mễ vú nắn bóp tay.


Bất quá dương vật còn bị Kiều Tiểu Mễ chân kẹp, sưng to quy đầu từ nàng âm phụ gian xuyên ra tới, trứng bồ câu giống nhau đồ vật nhịp đập, như là ở khiêu khích đỉnh còn ở hướng ra phía ngoài toát ra dịch nhầy.


“Các ngươi đang làm gì?” Cứ việc thanh âm khàn khàn, nhưng Phương Thành kia trương cùng Phương Lạc tương tự mặt bản lên, như cũ uy nghiêm đến làm người sợ hãi.


“Không, không phải ta…… Là ta ba……” Sợ hãi dưới, Phương Thang Dục tính toán đem nồi hướng Phương Lạc trên đầu đẩy, nhưng ngày hôm qua giống như chính là hắn trước động tay, bị Phương Lạc phát hiện sau mới dần dần mất khống chế, nghiêm khắc tới nói, xác thật là hắn vấn đề khá lớn một ít, nói nói hắn liền mất đi thanh.


“Về sau lại tính sổ với ngươi!” Phương Thành lạnh giọng nói, khom lưng đem Kiều Tiểu Mễ một bao liền đem người ôm lên.


Dương vật cắm xuống tiến Kiều Nguyệt Lan kia chín rục trong thân thể, trong óc cũng chỉ dư lại thao, ba người giống nguyên thủy dã thú giống nhau, ở trong nhà các góc làm lại làm, làm được tận hứng cũng tới rồi nửa đêm về sáng. Lúc ấy Phương Thành lại nghĩ tới Kiều Tiểu Mễ cũng có chút chậm, ngày hôm sau hắn sáng sớm liền tỉnh, đem trong nhà thu thập một chút liền gấp không chờ nổi mà tới đón người, không nghĩ tới lại thấy được một màn này.


Hắn phí tâm dạy dỗ cái miệng nhỏ, bị người khác dương vật thao sưng lên, hắn nhẫn nại khuếch trương lâu như vậy tao âm hộ, cũng bị người khác dương vật trước cắm qua.


Lòng tràn đầy tức giận cùng dục hỏa giao tạp, làm Phương Thành bước chân đều nhanh không ít.


Thân thể cảm nhận được xóc nảy, Kiều Tiểu Mễ chậm rãi phục hồi tinh thần lại, phát hiện nàng trần trụi thân thể đang bị chăn bao vây lấy, bị Phương Thành ôm trở về đi. Cũng may hai cái tiểu khu chi gian khoảng cách không xa, thời gian lại tương đối sớm, ven đường đều không có gặp được quá những người khác.


Nhưng Kiều Tiểu Mễ cũng không có biện pháp liền như vậy bởi vậy an tâm, liền tính nàng nhìn không tới, lại vẫn là có thể cảm nhận được Phương Thành quanh thân phát ra tức giận.


Phương Thành rất ít như vậy, cái này làm cho Kiều Tiểu Mễ bất an cực kỳ.


Nàng ngoan ngoãn mà bị Phương Thành ôm, cương thân thể chờ hắn thẩm phán, thậm chí cũng chưa nghĩ tới nàng vì cái gì phải bất an sợ hãi, Phương Thành lại là vì cái gì muốn sinh khí, dùng cái gì thân phận sinh khí.


“Thúc thúc……” Kiều Tiểu Mễ bị ném tới mềm mại trên giường, giống tiểu chó cái giống nhau tứ chi chấm đất, nàng liền như vậy ngoan ngoãn mà nằm bò, không dám động tác.


Kiều Tiểu Mễ mặt hướng Phương Thành, lộ ra trơn bóng tuyết trắng phía sau lưng, vòng eo đồ tế nhuyễn, cùng vòng eo tương tiếp mông nhỏ mượt mà no đủ lại không khoa trương, Phương Thành nhìn thần sắc tối sầm xuống dưới, tức giận một cái chớp mắt hướng về dưới thân bỏ thêm vào qua đi, dưới háng chi khởi lều trại, dương vật ngạnh bang bang nhịp đập.


“Tiểu Mễ, xoay người sang chỗ khác.” Hắn thanh âm khàn khàn, mang theo chút dụ hống hương vị.


Nhận thấy được hắn ngữ khí giống như biến hảo một ít, Kiều Tiểu Mễ thân thể thả lỏng một ít, vòng eo theo thả lỏng xuống phía dưới hãm đi, khiến cho nó tinh tế, mượt mà mông nhỏ hướng về phía trước dẩu, lồi lõm đường cong có vẻ càng thêm sắc tình. Nàng chậm rãi chuyển động thân thể, đem mượt mà mông nhỏ nhắm ngay Phương Thành, vì tìm cái thoải mái tư thế, vòng eo vặn vẹo, mông nhỏ cũng đi theo đong đưa lên.


Đong đưa qua đi, mông nhỏ dẩu đến càng cao, kia bị thao sưng lên tiểu tao âm hộ, cơ hồ toàn bộ lộ ra tới.


Thật tao, ngày hôm qua cũng là như vậy đối người khác phát tao sao?


Tiểu tao hóa, tùy tùy tiện tiện liền đối người phát tao. Phương Thành nâng lên tay, bang một chút liền đối với thiếu nữ mượt mà mông đánh, liên quan nàng tiểu âm hộ: “Tiểu tao hóa, ngươi ngày hôm qua có phải hay không cũng là như vậy câu dẫn bọn họ?”


“A ô…… Thúc thúc…… Đau…… Ân……” Theo bang một tiếng giòn vang, kiều nộn trên mông tức khắc dâng lên một cổ thứ thứ nhiệt ma, Kiều Tiểu Mễ theo tiếng nức nở, nghe tới ủy khuất cực kỳ, nhưng ở nhiệt ma qua đi, phì nộn môi âm hộ bên trong, mẫn cảm âm hộ thịt thượng lại dâng lên một cổ điện lưu dường như tê mỏi, làm nàng nhịn không được nức nở ra tiếng.


Nàng còn chưa hảo hảo cảm thụ, tiếp theo bàn tay liền đuổi theo lại đây.


“Tiểu tao hóa, đây là cho ngươi nơi nơi câu dẫn người giáo huấn, biết không?” Phương Thành nói, bàn tay liên tiếp rơi xuống.



==================== 24 ====================

24 trừng phạt chụp đánh tiểu âm hộ phun nước


Cánh mông dần dần trở nên chết lặng, đối đau đớn cảm thụ cũng yếu bớt không ít, chua xót khoái ý theo đau đớn tiêu giảm mà trở nên mãnh liệt lên, trong bất tri bất giác, Kiều Tiểu Mễ thế nhưng bắt đầu chờ mong, chờ mong bàn tay rơi xuống. Lực chú ý tập trung tới rồi dưới thân, mỗi lần bàn tay rơi xuống, đều có một cổ chua xót nhiệt lưu hướng về dưới thân dũng đi, huyệt miệng phun ra nuốt vào, chân tâm trở nên lầy lội, nàng nức nở cũng biến thành vui thích rên rỉ.


“Mẹ nó…… Tiểu tao chó cái này đều có thể sảng đến…… Biết cái gì là trừng phạt sao…… Tao âm hộ lưu nhiều như vậy thủy……” Dính nhớp ướt nóng ở lòng bàn tay khuếch tán, Phương Thành bị nàng tao dạng câu đến dương vật trướng đau khó nhịn, cố tình nàng tao âm hộ bị thao sưng lên, dục vọng không chỗ phát tiết, dục hỏa cùng lửa giận càng thêm tràn đầy.


“Ngô…… Thúc thúc…… Ba ba…… Ân……” Chờ mong trung bàn tay không có rơi xuống, dục vọng thất bại, Kiều Tiểu Mễ không tự giác trở nên nôn nóng lên.


Nàng vặn vẹo thân thể, phiếm hồng hai mắt hàm chứa nước mắt, đáng thương vô cùng mà quay đầu lại nhìn lại.


“Tiểu tao hóa, lúc này kêu ba ba……”


Phương Thành thở hổn hển loát trướng đau khó nhịn dương vật, không chiếm được phóng thích dục vọng làm hắn động tác trở nên thô bạo, ngón tay không lưu tình chút nào mà cắm vào thiếu nữ phát tao trừu động tao huyệt trung, hung hăng mà quấy.


“Ngô a…… Thật thoải mái…… Ân ba ba…… Tiểu Mễ tiểu tao âm hộ bị moi đến thật thoải mái…… Ân……”


Kiều Tiểu Mễ như là phát tao tiểu chó cái giống nhau, mông nhỏ vặn vẹo nỗ lực hướng về phía trước dẩu, bộ dáng đáng yêu lại dâm đãng. Rõ ràng chính là chính mình đem người dạy dỗ thành như vậy, nhưng hắn tưởng tượng đến này phúc tao lãng bộ dáng cũng bị người khác xem qua, Phương Thành liền có chút khống chế không được, hắn nắm chặt trong tay nhảy lên mà dương vật, nhanh chóng mà loát động, ngón tay ở nàng lầy lội tao huyệt trung quấy đến càng lúc càng nhanh.


“A…… A a…… Ba ba…… Còn muốn…… Ngô?”


Nàng kêu đến vui sướng, sưng to huyệt thịt hưng phấn mà mấp máy mút vào ngón tay, dính nhớp dâm thủy từng luồng hướng ra phía ngoài chảy ra, thoải mái bộ dáng hoàn toàn không giống trừng phạt.


Phương Thành bỗng chốc đem tay rút ra, khoái ý tức khắc làm lạnh, Kiều Tiểu Mễ hoảng hốt quay đầu, đầy mặt nghi hoặc.


“Đây là trừng phạt, tao chó cái, chính mình đem tao âm hộ mở ra, nhanh lên……” Phương Thành nhanh chóng loát động dương vật, dữ tợn quy đầu đỉnh, dính nhớp đục dịch chậm rãi tràn ra tới.


Trong cơ thể nôn nóng khó nhịn, nhân Phương Thành nói dâng lên chờ mong càng thêm khó chịu, Kiều Tiểu Mễ cơ hồ không như thế nào do dự, ngoan ngoãn mà đem bàn tay đến phía sau, có chút gian nan mà đem phì mềm âm hộ thịt kéo ra, lộ ra bên trong sưng đỏ, mấp máy âm hộ thịt tới.


Hô hấp cứng lại, Phương Thành chỉ cảm thấy máu hướng về dưới thân dũng đi, dương vật run rẩy hưng phấn mà trướng đại.


“Mẹ nó……”


Hắn chửi nhỏ một tiếng, nâng lên tay, dày rộng bàn tay tinh chuẩn mà đối với thiếu nữ kiều nộn âm hộ thịt liền chụp đi xuống, bang một tiếng, mang theo tiếng nước giòn vang cùng Kiều Tiểu Mễ khó nhịn lại vui thích nức nở đồng thời ở trong phòng quanh quẩn lên, âm hộ thịt bị chờ mong giá trị kéo cao mẫn cảm độ, một cái chớp mắt khoái ý cùng đau đớn đồng thời trở nên mãnh liệt, như là điện lưu ở trong cơ thể bùng nổ, tức khắc liền đem nàng đẩy vào cao trào.


“Ngô —— a a a ——!” Mượt mà mông nhỏ theo dâm kêu đột nhiên đỉnh khởi, rung động vòng eo kéo mông cũng run rẩy lên.


Sưng đỏ tiểu âm hộ nhất khai nhất hợp, huyệt miệng trừu động, dâm thủy giống nước tiểu giống nhau bắn ra tới.


“Thủy thật mẹ nó nhiều…… Thao……” Dương vật nơi tay chỉ trung run rẩy, Phương Thành thấp giọng mắng nhanh chóng loát động, đem quy đầu đỉnh tới rồi Kiều Tiểu Mễ run rẩy mông nhỏ thượng đỉnh động, đại khái loát động mấy chục hạ, thiếu nữ run rẩy thân thể rơi xuống đến trên giường sau, hắn cũng tới rồi cực hạn.


Thô ráp hổ khẩu gắt gao cô trụ trướng đại quy đầu, quy đầu ở hắn trong tay nhịp đập, cực nóng tinh dịch từ mã mắt bắn ra tới, một cổ đi theo một cổ.


Tinh dịch phun ra đến trên người, mỗi lần rơi xuống, Kiều Tiểu Mễ đơn bạc thân thể liền sẽ rung động một chút.


Phương Thành một cái giật mình, theo thật dài thở ra một hơi, cuối cùng một cổ tinh dịch cũng từ dương vật trung bắn ra tới. Không cắm vào đi, bắn cảm giác lại không thể so thao âm hộ sai giờ, Phương Thành nhìn thiếu nữ còn ở nhẹ nhàng trừu động tiểu âm hộ, đột nhiên cảm thấy nơi này khả năng sẽ càng thoải mái, nhưng nơi này đã chen vào không lọt đi, hắn chửi nhỏ một tiếng, lại nghĩ đến ở hắn phía trước có người hưởng qua nơi này cảm giác, liền một trận phiền muộn.



==================== 25 ====================

25 mụ mụ ở phòng bếp nấu cơm, ở phòng khách bị cha kế ôm ở trên đùi xoa bóp


Đêm qua ngao đến như vậy vãn, buổi sáng lên lại liên tiếp phun vài lần, Kiều Tiểu Mễ mệt đến trực tiếp liền như vậy đã ngủ.


Ngủ đến nửa buổi chiều, mãnh liệt đói ý đem nàng đánh thức, nàng cả người khô mát mà nằm ở chính mình trên giường, trên người mẫn cảm vị trí còn có chút sưng, lại không có nóng rát cảm giác, ngược lại cảm giác thực thoải mái thanh tân.


Kiều Tiểu Mễ lại ăn vạ trên giường lại nằm trong chốc lát, mới rời giường đi tìm ăn.


“Tiểu Mễ rời giường?”


Tối hôm qua sự tình làm Kiều Nguyệt Lan nét mặt toả sáng, tâm tình cũng hảo thật sự, nàng không có trách cứ Kiều Tiểu Mễ thức dậy chậm, thấy nàng ra tới liền đi phòng bếp nhiệt cơm.


“Ân, mụ mụ, đêm qua……” Kiều Tiểu Mễ tầm mắt ở trong nhà dạo qua một vòng, không có nhìn đến Phương Thành sau đang muốn tìm cái vãn khởi lấy cớ, lời nói đã bị Kiều Nguyệt Lan tiếp qua đi, “Biết, ngươi thúc thúc đều cho ta nói, cấp tiểu dục phụ đạo công khóa đúng hay không?”


“Phụ đạo công khóa?” Lấy cớ này thực hợp lý, nhưng lại thực biệt nữu.


Kiều Tiểu Mễ cảm giác chính mình về sau cũng chưa biện pháp nhìn thẳng phụ đạo công khóa này bốn chữ, bất quá nàng vẫn là thuận thế ứng hạ: “Ân……”


“Tiểu dục đứa bé kia, nơi nào đều hảo, chính là học tập thời điểm đầu óc không linh quang,” Kiều Nguyệt Lan một bên ở phòng bếp bận rộn, một bên lời lẽ tầm thường, “Không chậm trễ công khóa của ngươi, Tiểu Mễ ngươi có rảnh liền nhiều dạy dạy hắn……”


Trước kia nghe được Kiều Nguyệt Lan niệm này đó, Kiều Tiểu Mễ còn sẽ phản bác vài câu, có đêm qua chuyện đó, nàng hiện tại cũng chỉ dám yên lặng mà cúi đầu, ngẫu nhiên ứng một tiếng.


Ăn cơm xong sau, Kiều Tiểu Mễ liền về phòng làm bài tập.


Eo đau bối đau ngồi cũng không thoải mái, Kiều Tiểu Mễ miễn cưỡng chống đem tác nghiệp viết xong, liền lại nằm hồi trên giường.


Chạng vạng thời điểm, Phương Thành cùng Lâm Hạo hai người trước sau chân tới rồi trong nhà, Kiều Tiểu Mễ thế mới biết bởi vì công tác nguyên nhân, thúc thúc Lâm Hạo muốn ở nhà ở vài ngày. Loại chuyện này phía trước cũng phát sinh quá, Kiều Tiểu Mễ gật gật đầu, ngoan ngoãn mà trả lời Lâm Hạo mấy vấn đề, liền cùng Phương Thành ngồi vào phòng khách chờ cơm ăn.


Lâm Hạo thanh âm cùng Kiều Nguyệt Lan cười duyên thanh một khối truyền đến, Kiều Tiểu Mễ nghĩ tới cái gì, quay đầu đi xem Phương Thành sắc mặt, nhìn vài lần cũng không thấy ra cái gì.


“Tiểu tao hóa, muốn tìm thao?”


Phòng khách ly đến phòng bếp cũng không tính xa, Phương Thành nói chuyện thanh âm không có đè thấp, một cái chớp mắt sợ hãi bị Kiều Nguyệt Lan nghe được hoảng sợ làm Kiều Tiểu Mễ lông tơ đều dựng lên.


“Thúc, thúc thúc……” Nàng đè thấp thanh âm, kêu Phương Thành thời điểm, tầm mắt cảnh giác về phía phòng bếp bên kia ngó đi.


“Thúc thúc, không phải kêu ba ba?” Phương Thành một tay đem Kiều Tiểu Mễ kéo đến trên đùi, ở nàng giãy giụa thời điểm, đem tay phóng tới nàng chân tâm, cách quần áo dùng sức mà xoa nhẹ một phen.


Lần này, Kiều Tiểu Mễ liền mềm xuống dưới.


“Ngô…… Đừng ân……” Càng là loại này khẩn trương sợ hãi bị phát hiện thời điểm liền càng là kích thích, thân thể cũng so bình thường càng có cảm giác. Rất nhỏ rồi lại không dung bỏ qua khoái ý làm nàng cả người nhũn ra, nàng dùng sức kẹp chặt chân, rất nhỏ mà giãy giụa, tưởng từ hắn trên đùi xuống dưới.


“Đừng cái gì? Kêu ta cái gì?”


Phương Thành một cái tay khác từ nàng dưới nách xuyên qua, cách quần áo ở nàng phình phình ngực thịt thượng xoa bóp.


“Ân…… Ba ba…… Ba ba đừng lộng…… Sẽ bị phát hiện ba ba……” Cách quần áo cảm giác có chút không giống nhau, lại đồng dạng thoải mái, thoải mái đến nàng ngăn không được rung động.


“Đừng lộng cái gì?” Phương Thành hỏi hai tay đồng thời xoa bóp lên.


Thoải mái cảm giác trở nên mãnh liệt, có dính nhớp chất lỏng từ đường đi trung hoạt ra, ướt nóng cảm giác từ trong quần áo thấu ra tới.


“Hừ ân…… Ba ba…… Đừng lộng Tiểu Mễ vú…… A…… Còn có tiểu tao âm hộ…… Được không…… Ba ba…… Ngô muốn nhịn không được……” Phòng bếp bên kia một có động tĩnh, nàng liền khẩn trương vô cùng, thân thể cảm giác cũng sẽ trở nên mãnh liệt, thủy càng lưu càng nhiều, thanh âm cũng trở nên áp lực không được, thoải mái rồi lại không an tâm.


“Ăn cơm.”


Phòng bếp bên kia truyền đến Kiều Nguyệt Lan kiều mị lại vui sướng thanh âm, cùng nàng nói chuyện thanh đồng thời vang lên, còn có hướng về phòng khách đi tới tiếng bước chân.



==================== 26 ====================

26 ăn cơm thời điểm bị thân thúc thúc sờ bắp đùi


Càng ngày càng gần tiếng bước chân làm Kiều Tiểu Mễ trái tim kinh hoàng, nàng khẩn trương đến cơ hồ thất thanh, nhưng cố tình chính là còn như vậy khẩn trương thời điểm, thân thể của nàng lại lỗi thời mà trở nên kỳ quái lên. Rơi xuống tiếng bước chân như là dẫm lên nàng mẫn cảm điểm thượng, mỗi lần rơi xuống Kiều Tiểu Mễ thân thể chỗ sâu trong liền dạng khai một mảnh tê dại, theo thanh âm liền đại khoái ý cũng ở mở rộng, nàng vốn là mềm mại thân thể càng thêm vô lực, chân tâm thủy như là mất khống chế giống nhau, lưu cái không ngừng.


Kiều Tiểu Mễ nghe được, cuối cùng một tiếng tiếng bước chân cơ hồ vang ở bên tai, bén nhọn khoái ý tự trong cơ thể nổ tung.


“Lão công, ăn cơm, Tiểu Mễ…… Tiểu Mễ làm sao vậy?”


Lướt qua Phương Thành, Kiều Nguyệt Lan thấy được cả người ghé vào trên sô pha cả người run rẩy, phát ra tinh mịn nức nở Kiều Tiểu Mễ. Nàng đối diện Kiều Nguyệt Lan, mặt vùi vào sô pha bên trong, làm người thấy không rõ biểu tình, cũng nhìn không tới nàng đang ở dần dần bị dâm thủy tẩm ướt quần.


Phương Thành vẫn luôn là thực không tồi cha kế, Kiều Nguyệt Lan một chút cũng chưa hướng kỳ quái địa phương tưởng, xem Kiều Tiểu Mễ như vậy cũng chưa từng có nhiều khẩn trương.


“Không, cùng nàng đùa giỡn.”


Kiều Tiểu Mễ khi còn nhỏ, Phương Thành cũng thường xuyên cào ngứa đậu nàng, tựa như nàng hiện tại bộ dáng. Kiều Nguyệt Lan lên tiếng, oán trách mà nhìn Phương Thành liếc mắt một cái nói: “Sắp ăn cơm ngươi còn đậu nàng, chạy nhanh tới ăn cơm. Đứa nhỏ này cũng là……” Nói xong, Kiều Nguyệt Lan lại bất đắc dĩ mà nhìn Kiều Tiểu Mễ liếc mắt một cái mới xoay người rời đi.


“Đã biết,” Kiều Nguyệt Lan vừa đi, Phương Thành cũng đi theo đứng lên, “Tiểu Mễ cũng sớm một chút lại đây ăn cơm.”


Tiếng bước chân dần dần đi xa, bàn ăn bên kia vang lên băng ghế di động thanh âm, cúi người ở trên sô pha Kiều Tiểu Mễ mới rốt cuộc dám ngẩng đầu lên. Kiều Nguyệt Lan lại đây thời điểm cũng là nàng thời điểm cao trào, Kiều Tiểu Mễ cắn chặt môi, một trương treo đầy nước mắt khuôn mặt nhỏ dâng lên đỏ rực, mới khắc chế kia mãnh liệt rên rỉ dục vọng. Quá khẩn trương, quá dọa người, nhưng cảm giác cũng hảo đến muốn mệnh, nàng hiện tại eo còn có chút mềm.


Cọ đi trên mặt nước mắt, Kiều Tiểu Mễ hơi chút hoãn hoãn, mới lảo đảo mà từ trên sô pha bò dậy, hướng nhà ăn bên kia đi đến.


“Tiểu Mễ, mau ngồi xuống ăn cơm.”


“Hảo, mụ mụ.” Kiều Tiểu Mễ thanh âm còn có chút khàn khàn vô lực, nàng đáp lời, ngoan ngoãn đi tới Kiều Nguyệt Lan bên người không vị ngồi xuống dưới, ngồi ở Kiều Nguyệt Lan cùng Lâm Hạo trung gian. Bởi vì chột dạ, nàng vẫn luôn là cúi đầu, không chú ý tới Lâm Hạo dừng ở trên người nàng tìm tòi nghiên cứu ánh mắt.


“Tiểu Mễ thấy thế nào lên hữu khí vô lực, có phải hay không học tập quá mệt mỏi?”


Cơm ăn đến một nửa, Kiều Tiểu Mễ mới vừa đem một khối thịt gà nhét vào trong miệng, ngồi ở nàng thân thể bên kia Lâm Hạo đột nhiên hỏi như vậy nói.


Trong miệng tắc đến tràn đầy Kiều Tiểu Mễ nói không được lời nói, chính lắc đầu đâu, liền nhận thấy được một bàn tay phóng tới nàng đùi phải thượng. Nàng thân thể bên trái là Kiều Nguyệt Lan, đó là Lâm Hạo tay sao? Kiều Tiểu Mễ quay đầu đi, cùng vừa lúc nhìn về phía nàng Lâm Hạo đối diện, nam nhân hướng nàng khẽ cười một chút, thoạt nhìn thực bình thường, nếu không phải hắn tay xác thật duỗi tới rồi cái bàn phía dưới, Kiều Tiểu Mễ đều hoài nghi có phải hay không nàng cảm thụ sai rồi.


“Thúc thúc?” Nuốt xuống trong miệng đồ vật, Kiều Tiểu Mễ đè thấp thanh âm mang theo nghi hoặc.


“Tiểu Mễ, làm sao vậy?” Lâm Hạo hỏi lại, đặt ở nàng trên đùi tay tràn ngập ám chỉ tính mà nhéo một chút, theo sau lại hướng về nàng háng sờ soạng.


“Không, không có gì……” Kiều Tiểu Mễ cúi đầu, nhận thấy được tay di động phương hướng sau, thân thể một chút liền căng chặt lên, nàng không có thay quần áo, háng kia chỗ đều vẫn là ướt.


“Chuyên tâm ăn cơm đi.” Lâm Hạo nhẹ giọng nói, ở bắp đùi chỗ xoa bóp tay cường ngạnh mà chen vào Kiều Tiểu Mễ hai chân chi gian.


“Hảo, tốt, thúc thúc.”


Lâm Hạo tay ở nàng ướt nóng dính nhớp chân tâm cắm một chút, sờ đến dính nhớp liền thu trở về, nhưng Kiều Tiểu Mễ căn bản không có biện pháp thả lỏng, thúc thúc khẳng định là đã biết cái gì, nhưng hắn cái gì cũng chưa nói, ngược lại làm người càng thêm bất an sợ hãi, cái này làm cho Kiều Tiểu Mễ đáp lại thanh âm đều có chút run rẩy.


Bất quá cũng may, lúc sau Lâm Hạo liền cái gì cũng chưa đã làm, Kiều Tiểu Mễ ăn ăn cơm cũng liền quên mất này tra.


Cơm nước xong lúc sau, Kiều Tiểu Mễ đi theo Phương Thành phía sau đoan mâm thời điểm, Lâm Hạo lại thấu lại đây, ở nàng bên tai nói: “Lớn như vậy như thế nào còn đái trong quần?”



==================== 27 ====================

27 âm đế một sờ liền mẫn cảm đến mềm, mạt dược bắt lấy cha kế phát tao


Bí mật bị phát hiện, Kiều Tiểu Mễ chột dạ mà run lên, trong tay mâm thiếu chút nữa ném tới trên mặt đất, bị Lâm Hạo nói sợ tới mức chỗ trống một mảnh đại não còn không có nghĩ ra cái gì phản bác nói tới, Lâm Hạo cũng đã đi rồi, lưu nàng một người nơm nớp lo sợ sau một lúc lâu, mới ở Phương Thành nhắc nhở hạ đem mâm đưa đến phòng bếp.


Cũng may mãi cho đến về phòng ngủ Kiều Nguyệt Lan cũng chưa cái gì khác thường, vẫn luôn trộm xem ánh mắt Kiều Tiểu Mễ mới hơi chút tặng một hơi, trở về phòng.


Lâm Hạo đương trường không có phát tác, xong việc hẳn là cũng sẽ không lại cùng Kiều Nguyệt Lan nói mới đúng.


Nhưng vạn nhất đâu, chỉ cần có cái này vạn nhất ở Kiều Tiểu Mễ liền không có biện pháp an tâm, nàng nằm ở trên giường, trằn trọc, cả đêm cũng chưa ngủ, sắp buổi sáng mới mơ mơ màng màng ngủ rồi.


Buổi sáng thời điểm, Kiều Nguyệt Lan tới hô vài lần nàng cũng chưa khởi, này rất hiếm thấy, nàng đem người túm lên hỏi vài câu, biết nàng không không thoải mái mới yên tâm rời đi. Ăn qua cơm sáng, lại đến làm cơm trưa thời gian, Kiều Nguyệt Lan nhìn xem thời gian, đi Kiều Tiểu Mễ phòng hô hai lần, liền kêu Phương Thành hỗ trợ kêu điểm, sau đó liền đi phòng bếp nấu cơm.


Phương Thành đồng ý, đi cầm tiêu sưng thuốc mỡ vào Kiều Tiểu Mễ phòng.


“Tiểu Mễ, đem chân mở ra……”


Mở cửa thanh làm Kiều Tiểu Mễ mơ mơ màng màng mở to trợn mắt, nghe được Phương Thành nói, nàng mơ mơ màng màng mà sửng sốt một chút, liền ngoan ngoãn mà mở ra chân.


Thuốc mỡ ở trên tay hóa khai, trơn trượt ngón tay chạm vào thiếu nữ hơi sưng âm đế dạo qua một vòng, Kiều Tiểu Mễ nức nở, đơn bạc thân thể đột nhiên run lên mềm xuống dưới, dâm thủy từ trừu động huyệt miệng chậm rãi chảy ra.


“Ân…… Thúc thúc…… Ba ba…… A ân……”


Chưa từng có nhiều dừng lại, đồ thuốc mỡ ngón tay đều đều mà ở tiểu môi âm hộ thượng bôi mở ra, lại tiếp tục xuống phía dưới.


Ướt lộc cộc huyệt miệng làm như cảm nhận được ngón tay di động, ở nó tới phía trước, cũng đã hưng phấn mà trừu động lên, dính nhớp thủy theo trừu động từng luồng hướng ra phía ngoài trào ra, thuốc mỡ đều có chút đồ không đi lên: “Tiểu tao hóa, càng ngày càng mẫn cảm.” Lay huyệt miệng chỗ nhão dính dính sưng đỏ mềm thịt, Phương Thành thấy được mềm thịt bên trong đang ở mấp máy trùng điệp vách trong.


“Còn có điểm sưng, buổi tối ba ba lại thao ngươi, lại nhịn một chút tiểu tao hóa……”


“Ba ba…… Ngô……”


Kiều Tiểu Mễ kiều suyễn, chỉ cảm thấy bụng nhỏ một trận chua xót, đường đi hoài mang theo tràn đầy chờ mong dùng sức co rút lại hai hạ, đem hai điều trắng nõn chân kẹp chặt.


“Tiểu tao hóa, đừng câu dẫn ba ba, đem ngươi tao vú lộ ra tới,” không chút nào che giấu tao dạng xem đến Phương Thành dương vật một trận trướng đau, hắn ở nàng lộ ra non nửa trên mông nhéo nhéo, lại lặp lại nói, “Đem tao vú lộ ra tới.”


“Ân…… Hảo…… Ba ba……” Phản ứng trì độn Kiều Tiểu Mễ chậm rì rì đáp lời, chậm rãi cầm quần áo kéo đi lên. Vòng eo theo trên quần áo hoạt mà hướng về phía trước cung khởi, lộ ra tiểu vú khi, nàng ngực đang cố gắng về phía đỉnh lên, đỉnh hai cái sưng đỏ tiểu núm vú ngạnh bang bang, như là điểm xuyết ở bánh kem đỉnh anh đào, một bộ nhậm người hái bộ dáng.


“Thao.”


Nắm núm vú xả một chút, ở Kiều Tiểu Mễ vui sướng tiếng kêu dâm đãng trung, Phương Thành qua loa cho nàng núm vú đồ thuốc mỡ, muốn thu hồi tay ở nửa đường bị túm chặt.


“A…… Ba ba…… Không cần đi……” Kiều Tiểu Mễ bắt lấy Phương Thành tay, ấn tới rồi nàng dựng thẳng ngực thượng, cảm nhận được lòng bàn tay cực nóng, nàng thân thể run lên ngay sau đó liền ở hắn thủ hạ vặn vẹo lên, “Còn muốn…… Ân…… Ba ba…… Tiểu Mễ thật là khó chịu……”


Thiếu nữ ửng hồng gương mặt tình dục mê ly, như là mông một tầng hơi nước, kiều diễm ướt át, trơn bóng môi đỏ nhân kiều suyễn nửa mở ra, hương mềm cái lưỡi ở khoang miệng trung vô ý thức mà mấp máy, một bộ muốn ăn dương vật bộ dáng. Nàng thân thể giống vặn vẹo đến rắn nước giống nhau, tròn trịa núm vú ở hắn thô ráp lòng bàn tay cọ động, giống bị loát thoải mái tiểu miêu, ngửa đầu kiều mềm mà than nhẹ.


“Thật con mẹ nó……”


Đầu oanh mà một chút, Phương Thành thân thể quay cuồng, dương vật từ phía trên đứng vững Kiều Tiểu Mễ mềm mại môi.


Hắn đầu vùi vào vừa mới bôi quá thuốc mỡ tao âm hộ, huyệt khẩu thuốc mỡ đã sớm bị dâm thủy cọ rửa sạch sẽ, cực nóng đầu lưỡi từ trừu động mềm thịt thượng liếm quá, môi bị ức chế không được rên rỉ đỉnh khai, dương vật thuận thế đỉnh đi vào.


“Ngô…… Ân……” Dương vật thượng kỳ quái hương vị ở ngay lúc này như là thôi tình xuân dược, làm Kiều Tiểu Mễ mạc danh vui mừng, nàng hàm chứa dương vật nỗ lực mà đem nó nuốt vào chỗ sâu trong, dùng ướt mềm đầu lưỡi nhỏ quát cọ, dùng môi bọc, dùng yết hầu đè ép mút vào, mặt trên cái miệng nhỏ hàm chứa dương vật dùng sức mút vào thời điểm, phía dưới cái miệng nhỏ cũng đem Phương Thành đầu lưỡi dùng sức hút lấy, một chút một chút mút……



==================== 28 ====================

28 đối với cha kế phát tao bị thao, dẩu đít chính mình bẻ ra thao


Đầu lưỡi ở co rút thịt khang trung lặp lại quát cọ, dính nhớp dâm dịch phát ra dâm mĩ tiếng nước, dương vật ở nức nở khoang miệng trung đảo lộng, không kịp nuốt xuống nước miếng tự phiếm hồng khóe môi chảy xuống dưới. Khoái ý giấu ở phòng bếp truyền đến nấu cơm trong tiếng, cảm giác an tâm đồng thời lại có một loại bí ẩn kích thích cảm, Kiều Tiểu Mễ thực mau liền nghênh đón cao trào, dương vật từ nàng khoang miệng trung rút ra, mãnh liệt lại bén nhọn khoái ý hóa thành ngẩng cao rên rỉ từ chảy nước miếng môi đỏ gian chảy ra.


“Tiểu tao hóa, một sờ liền mềm, so động dục kỳ tiểu chó cái còn tao……”


Phương Thành thô thanh nói, hưng phấn dưới, tay cầm dương vật hệ rễ nhắm ngay thiếu nữ chính co rút phun nước tao huyệt, một cái động thân liền thật sâu mà đâm đi vào.


Còn có chút ngây ngô thịt khang khẩn trí lại mềm mại, ấm áp lại ướt át, gần là cắm vào đi sau eo liền dâng lên từng luồng làm thịt người da tê dại tê mỏi, Phương Thành chỉ cảm thấy cả người máu đều hướng về dưới thân dũng qua đi, dương vật tức khắc ở thiếu nữ thịt khang trung trướng đại.


“Thao…… Mẹ nó…… Này tao âm hộ thật con mẹ nó sảng……”


Phương Thành nói than thở, eo khống chế không được về phía trước tủng khởi, dương vật ở thịt khang trung lặp lại quất, mang theo huyệt khẩu mềm thịt qua lại quay, dâm dịch văng khắp nơi.


“Ba ba…… A…… Thật nhanh, quá nhanh ba ba…… Ngô a a…… Dương vật thật là lợi hại…… Tiểu tao âm hộ muốn hư rồi…… A…… Tiểu Mễ tao âm hộ bị ba ba đại dương vật thao lạn ô ô ô……”


Mẫn cảm thịt khang bị xỏ xuyên qua, cứng rắn quan thịt dùng sức thả nhanh chóng mà quát cọ quá, mang theo từng đợt bén nhọn toan trướng, mãnh liệt đến làm người khó có thể thừa nhận.


Tế nhuyễn vòng eo dùng sức mà đỉnh lên, tiểu huyệt kẹp dương vật, dùng sức mà đè ép.


“Thật tao…… Tiểu chó cái…… Liền mẹ nó muốn thao lạn ngươi tao âm hộ……” Phương Thành bang mà chụp ở nàng trên mông, ở một tiếng nức nở trung, dương vật thổi qua mấp máy đường đi không lưu tình chút nào mà từ nàng tao huyệt trung run rẩy, “Tiểu chó cái, đem mông chu lên tới, bẻ ra tao âm hộ cấp ba ba thao!”


Từng có một lần kinh nghiệm Kiều Tiểu Mễ phản ứng động tác đều so với phía trước muốn thuần thục đến nhiều, nàng bất quá sửng sốt một cái chớp mắt liền xoay người bò đi xuống, đôi tay về phía sau đem mông căng ra.


Đầu ngón tay ấn mềm mại môi âm hộ, bao trùm ở huyệt miệng bất quy tắc hơi sưng mềm thịt bị xả thành một chữ, trừu động, nhão dính dính trong suốt dâm dịch bị xô đẩy, hội tụ thành một cổ, chậm rãi hướng ra phía ngoài chảy xuôi, thèm đến chảy nước miếng giống nhau. Dương vật một trận trướng đau, run rẩy đỉnh toát ra đục dịch, Phương Thành thật mạnh phun ra một hơi, trừu động mềm thịt bị dương vật đẩy ra, trướng đau đớn ở dương vật hoàn toàn đi vào nháy mắt liền chuyển biến thành tê mỏi khoái ý.


Khẩn tiếp ở than thở lúc sau, là dâm kêu cùng dâm mĩ thọc vào rút ra thanh.


“Thao……”


“Tao âm hộ thao lên thật mẹ nó sảng…… Mẹ nó…… Thao chết ngươi…… Nơi nơi câu dẫn người…… Ha…… Thao……”


Thao đến càng sảng, Phương Thành nghĩ đến bị người nhanh chân đến trước sự tình liền càng là tới khí, hắn dốc hết sức lực, hung ác mà kích thích eo, một chút một chút, như là muốn đem tao huyệt thao xuyên.


Bất quá trên dưới một trăm tới hạ, tao huyệt theo Kiều Tiểu Mễ một trận ngẩng cao dâm kêu dùng sức buộc chặt, sưng to dương vật bị dùng sức đè ép mút vào, một trận mãnh liệt tê mỏi nhanh chóng từ sau eo thoán khởi, dương vật nhất thời ở nhỏ hẹp huyệt trung trướng đại, nóng bỏng tinh dịch từ cổ động quy đầu trung phun ra, đánh vào bủn rủn hoa tâm thượng.


“Ngô! Hảo năng…… A a a ——!”


Thịt khang lại lần nữa bắt đầu run rẩy, mấp máy mút vào, dâm thủy từ chỗ sâu trong phun tới……


Phòng bếp thanh âm cùng dâm mĩ tiếng kêu đồng thời ngừng lại, ngay sau đó vang lên chính là môn bị gõ vang thanh âm, Lâm Hạo thanh âm từ ngoài cửa vang lên: “Nên ăn cơm.”


Nghe được hắn thanh âm, Phương Thành ngẩn ra, Kiều Tiểu Mễ cũng đột nhiên từ trong thất thần bừng tỉnh, tao huyệt bất an mà buộc chặt.


Bắn tẫn dương vật bị kẹp dùng sức hút một chút, hồn đều phải bị từ đỉnh đầu hút ra tới cảm giác làm Phương Thành một cái giật mình, hắn hít hà một hơi bang chụp ở thiếu nữ mượt mà trên mông, ách thanh nói: “…… Tùng điểm!”


“Ngô……” Dương vật từ huyệt trung rút ra, mang theo tinh mịn tê mỏi, Kiều Tiểu Mễ run run, trên eo mềm nhũn, dẩu mông liền ngã xuống.


Phương Thành xả quá chăn che lại Kiều Tiểu Mễ trần trụi thân thể, bình tĩnh mà kéo lên dây kéo quần, đi ra ngoài thời điểm nghiêm trang bộ dáng làm Lâm Hạo đều cho rằng chính mình nghe lầm, đối lập khởi bình tĩnh Phương Thành, vãn một bước ra tới Kiều Tiểu Mễ chột dạ đến đầu đều nâng không nổi tới. Nàng đi ngang qua Lâm Hạo thời điểm, sợ tới mức chân đều ở phát run, mặt toàn bộ hồng tới rồi bên tai, một bộ chột dạ bộ dáng.



==================== 29 ====================

29 câu dẫn thúc thúc, làm thúc thúc hỗ trợ kiểm tra nước chảy tao âm hộ


Thúc thúc khẳng định đã biết.


Nàng lúc ấy kêu đến thật lớn thanh, thúc thúc liền đứng ở cửa, hắn khẳng định là cái gì đều đã biết.


Phương Thành cùng nàng nói không cần để ý Lâm Hạo, nhưng Kiều Tiểu Mễ như cũ đứng ngồi không yên, vừa thấy đến Lâm Hạo hướng về Kiều Nguyệt Lan đi qua đi, nàng liền lo lắng đề phòng.


Rất nhiều lần, Kiều Tiểu Mễ đều khống chế không được đứng lên muốn cùng qua đi nghe một chút bọn họ đang nói chuyện cái gì, có mấy lần nàng khống chế không được qua đi, Lâm Hạo nhìn về phía nàng thời điểm, nàng tổng cảm thấy hắn tươi cười ý vị thâm trường, kia nhìn thấu hết thảy bộ dáng, giống như liền nàng ở trên giường tao lãng bộ dáng đều thấy được.


Trên eo một trận nhũn ra, Kiều Tiểu Mễ sợ tới mức lui trở về.


Cũng may nửa buổi chiều thời điểm, Lâm Hạo cùng Phương Thành trước sau chân đi ra ngoài, Kiều Tiểu Mễ bình tĩnh mấy cái giờ, sau đó Lâm Hạo đã trở lại.


“Thúc thúc!” Nghe được mở cửa thanh âm, thất thần đọc sách Kiều Tiểu Mễ tạch mà đứng lên chạy đi ra ngoài, nhìn đến là Lâm Hạo nháy mắt nàng cả người lông tơ đều dựng lên, bất quá thực mau Kiều Tiểu Mễ liền bình tĩnh lại.


Này một buổi chiều, nàng đã tưởng hảo đối sách.


Nuốt nuốt nước miếng, Kiều Tiểu Mễ cường đánh lên tinh thần, ở Lâm Hạo hướng về Kiều Nguyệt Lan đi qua đi phía trước ngăn cản hắn: “Thúc thúc, ngươi đã trở lại.”


“Tiểu Mễ, có chuyện gì sao?” Lâm Hạo bước chân một đốn, liền ngừng lại.


“Tiểu Mễ nha, làm sao vậy?”


Kiều Nguyệt Lan nghe được thanh âm cũng từ phòng khách trung nhô đầu ra nhìn về phía hai người, trong mắt mang theo vài phần nghi hoặc. Kiều Tiểu Mễ run lên, lắc mình chắn Lâm Hạo trước người, một bên đẩy hắn hướng trong phòng đi, một bên cùng Kiều Nguyệt Lan nói: “Không, không có gì mụ mụ, ta hỏi thúc thúc mấy vấn đề, chính là vật lý vấn đề, ngươi trước xem TV đi, không cần phải xen vào chúng ta……”


Dồn dập thanh âm càng ngày càng xa, ở Lâm Hạo cửa phòng sau biến mất, Kiều Nguyệt Lan nghi hoặc mà nhìn hai giây, lại bị phim truyền hình cốt truyện hấp dẫn đi rồi lực chú ý.


Lâm Hạo phòng là gian không lớn phòng cho khách, trong phòng chỉ có một chiếc giường có thể ngồi, môn đóng lại sau, Lâm Hạo bị đẩy đến mép giường ngồi xuống, Kiều Tiểu Mễ chính vẻ mặt quyết tuyệt mà đứng ở hắn trước người.


“Tiểu Mễ, là cái gì vấn đề nha?”


“Thúc, thúc thúc, hôm nay giữa trưa, ngươi, ngươi có phải hay không nghe được?”


“Nghe được cái gì, Tiểu Mễ?” Lâm Hạo trên mặt mỉm cười không có biến, bất quá thanh âm lại trầm xuống dưới, giống như là ám chỉ cái gì.


Nghĩ đến kế hoạch của chính mình, Kiều Tiểu Mễ tim đập đến hốt hoảng, cũng vô tâm tình cùng hắn loanh quanh lòng vòng, nếu hắn không thừa nhận nói, nàng liền trực tiếp làm tốt. Muốn cho một người giữ kín như bưng tốt nhất biện pháp, chính là đem người biến thành cùng phạm tội.


Kiều Tiểu Mễ khẩn trương mà nắm chặt váy, chậm rãi hướng về phía trước nhắc tới. Làn váy ở đầu gối trở lên váy ngắn thực mau liền nhắc tới háng, bắp đùi một trận lạnh lẽo, Kiều Tiểu Mễ trên mặt nóng lên, trên tay động tác ngừng lại. Vì câu dẫn thúc thúc, nàng cố ý không có mặc quần lót, nhưng liền ở nàng đẩy Lâm Hạo hướng phòng đi thời điểm, nàng tiểu tao âm hộ trong bất tri bất giác chảy thật nhiều thủy, đều chảy tới bắp đùi.


Hiện tại chỉ cần lại hướng lên trên đề một chút, thúc thúc là có thể nhìn đến nàng tiểu âm hộ.


Thấy không rõ Lâm Hạo biểu tình cái này làm cho Kiều Tiểu Mễ có chút bất an, thúc thúc có thể hay không bị nàng câu dẫn đến? Kiều Tiểu Mễ cũng không xác định, nhưng nàng cần thiết đến làm như vậy.


Tâm một hoành, bắt lấy quần áo tay lại lần nữa nắm chặt đột nhiên hướng về phía trước lôi kéo, tiểu âm hộ bại lộ ra tới nháy mắt, một trận nhiệt lưu hướng về nàng chân tâm dũng đi, Kiều Tiểu Mễ không tự giác đem chân cũng khẩn, đem bọc một tầng sáng lấp lánh dâm thủy âm phụ tễ đến càng thêm no đủ.


“Thúc, thúc thúc……”


Bại lộ kỳ diệu khoái ý làm Kiều Tiểu Mễ nhất thời đã quên bước tiếp theo kế hoạch, nàng ngẩng đầu cùng Lâm Hạo đen tối hai mắt ở giữa không trung gặp được.


Giống như có thể, nhưng là còn chưa đủ. Kiều Tiểu Mễ có chút tin tưởng, hai má nóng lên mà nhìn Lâm Hạo lại hô một tiếng “Thúc thúc”, theo sau nàng bắt lấy Lâm Hạo tay, hướng về nàng chân tâm kéo lại đây: “Thúc thúc, Tiểu Mễ…… Tiểu Mễ nơi này rất kỳ quái…… Hừ……”


Thô ráp ngón tay chạm đến mềm mại âm phụ, Kiều Tiểu Mễ động tình run lên, ngay sau đó chậm rãi đem chân tách ra một ít, lôi kéo Lâm Hạo tay tiếp tục hướng hai chân càng sâu chỗ sờ soạng.


“Tiểu Mễ tiểu tao âm hộ vẫn luôn ở nước chảy…… Hảo kỳ quái nha thúc thúc…… Thúc thúc giúp ta kiểm tra một chút có thể chứ?”



==================== 30 ====================

30 nước chảy tao âm hộ hàm chứa ngón tay đem thúc thúc dương vật nuốt đến chỗ sâu nhất


Ấm áp hữu lực ngón tay ở nàng môi âm hộ gian rung động, rõ ràng là bị nàng câu dẫn tới rồi, thành công một nửa, Kiều Tiểu Mễ thở dài nhẹ nhõm một hơi không ngừng cố gắng nói: “Thúc thúc hừ ân……” Thô ráp lòng bàn tay dường như trong lúc lơ đãng từ âm đế thượng cọ qua đi, thực mau liền né tránh, vẫn là chọc đến Kiều Tiểu Mễ rầm rì một tiếng, nàng chân mềm nhũn, tiểu âm hộ cơ hồ ngồi ở Lâm Hạo trên tay.


“Ngô ân…… Tiểu Mễ tao âm hộ hảo ngứa…… Ân…… Thúc thúc, giúp giúp Tiểu Mễ đi…… Bên trong hảo ngứa…… Giống như muốn thúc thúc ân……”


Chuẩn bị tốt câu dẫn lý do thoái thác dần dần biến thành thiệt tình lời nói, Kiều Tiểu Mễ không tự giác đem giữa hai chân tay kẹp lấy, qua lại giảo động, làm nó ở tao âm hộ mẫn cảm điểm thượng cọ xát, trơn trượt dâm thủy cũng dần dần đem hắn tay tẩm ướt.


“Tiểu Mễ nơi nào ngứa, muốn thúc thúc như thế nào làm?”


Lâm Hạo rốt cuộc cho đáp lại, Kiều Tiểu Mễ tinh thần chấn động lại hướng về hắn hoạt động nửa bước.


Ngay từ đầu có lẽ chỉ là vì câu dẫn mới như vậy nói, nhưng hiện tại đường đi chỗ sâu trong là thật sự lại ma lại ngứa, làm người khó có thể nhẫn nại. Kiều Tiểu Mễ lôi kéo Lâm Hạo tay sờ đến tiểu âm hộ phía sau, huyệt khẩu mềm thịt chính theo đường đi co rút lại mà trừu động phun ra dính nhớp dâm thủy: “Nơi này…… Ân…… Nơi này hảo ngứa…… Thúc thúc dùng, dùng ngón tay giúp một chút……”


Tầm mắt dừng ở Lâm Hạo vượt gian cao ngất dương vật thượng, Kiều Tiểu Mễ đã quên nói chuyện, đỉnh ở huyệt khẩu ngón tay lại đột nhiên phát lực, đột nhiên đâm đi vào.


“Ngô ân! Ha a…… Thúc thúc……”


Đột nhiên không kịp phòng ngừa hành động làm Kiều Tiểu Mễ có loại bị dương vật xỏ xuyên qua ảo giác, thịt khang nội trùng điệp mềm mại một trận co rút mấp máy, hàm chứa ngón tay một trận dùng sức mút vào, tao âm hộ cơ khát lại mẫn cảm bộ dáng làm Lâm Hạo hô hấp tức khắc tăng thêm, hắn rốt cuộc trang không đi xuống, ngón tay ở ướt mềm thịt khang trung cung khởi, thô ráp lòng bàn tay nhanh chóng thả hữu lực mà ở mẫn cảm điểm thượng moi lộng, thiếu nữ tiếng kêu dâm đãng tức khắc trở nên ngẩng cao thả khó có thể ức chế.


“Chỉ cần ngón tay sao? Tiểu Mễ tao âm hộ, chỉ dùng ngón tay liền có thể thỏa mãn sao?” Lâm Hạo hỏi, một cái tay khác cởi bỏ quần, lộ ra vượt gian dường như mạo nhiệt khí dữ tợn dương vật tới.


Lâm Hạo đoán được Kiều Tiểu Mễ sẽ chịu đựng không nổi tới tìm hắn.


Bất quá hắn cho rằng Kiều Tiểu Mễ là tới cầu hắn đừng nói đi ra ngoài, lại không nghĩ rằng tiểu tao hóa thế nhưng không mặc quần lót tới câu dẫn hắn, còn lôi kéo hắn tay đi sờ tao âm hộ.


Nghĩ vậy nhi, Lâm Hạo càng thêm hưng phấn, ngón tay hung hăng mà đè nặng ướt mềm huyệt thịt moi làm cho càng thêm nhanh chóng, chỗ sâu trong trào ra dâm thủy một cổ đẩy một cổ dọc theo ngón tay chảy xuống khi, một cái tay khác tắc cầm run rẩy dương vật hệ rễ, như là thị uy như vậy tiểu biên độ loát động, lại hỏi một lần: “Tiểu Mễ chỉ cần ngón tay là đủ rồi sao?”


“A a…… Thúc thúc……” Làm người khó có thể thừa nhận toan trướng khoái ý tự Lâm Hạo thủ hạ cuồn cuộn không ngừng mà dạng khai, giống điện lưu dường như, từ nhỏ bụng chỗ sâu trong khuếch tán đến khắp người. Kiều Tiểu Mễ đã thoải mái đến cả người nhũn ra, nhưng nhìn nam nhân giữa háng kia trứng bồ câu, thoạt nhìn nóng hầm hập, chính hướng ra phía ngoài tràn ra dịch nhầy sưng to quy đầu, nàng dục vọng lại lần nữa bành trướng, nàng muốn càng nhiều, càng thô càng ngạnh càng nhiệt, có thể đem nàng tao huyệt lấp đầy đồ vật —— thúc thúc dương vật.


“Thúc thúc ân…… Còn chưa đủ…… Muốn càng nhiều…… A ngô…… Tiểu Mễ tao âm hộ muốn thúc thúc dương vật……”


Nàng nắm chặt duỗi hướng giữa hai chân Lâm Hạo cánh tay, chống nhũn ra hai chân chậm rãi bò lên trên giường đi, dính nhớp dâm thủy dọc theo nam nhân căng chặt cánh tay hạ xuống, từng giọt liên tiếp không ngừng mà dừng ở dữ tợn mà dương vật thượng.


“Ha a…… Thúc thúc ân……”


Cực nóng khát vọng làm Kiều Tiểu Mễ đại não hòa tan giống nhau vô pháp tự hỏi, nàng bất chấp ngón tay còn ở tao huyệt bên trong, bất chấp nàng nhỏ hẹp thịt khang có thể ăn được hay không đến hạ nhiều như vậy, thân thể liền trầm đi xuống, dùng dòng nước đến càng thêm hung cơ khát tiểu huyệt đi nuốt ăn sưng to quỷ đầu.


“Ngô a…… Hảo năng thật lớn…… Ân…… Thúc thúc dương vật…… Quá lớn…… Nga…… Tiểu Mễ tiểu tao âm hộ ăn không vô…… Ngô thúc thúc……”


Thô tráng dương vật mang đến mãnh liệt cảm giác áp bách, bụng nhỏ như là phải bị căng hỏng rồi giống nhau, Kiều Tiểu Mễ nhu nhược đáng thương mà nức nở, nhưng thân thể lại không có đình chỉ trầm xuống, tiểu huyệt tham lam mà nuốt ăn, thẳng đến quy đầu đỉnh đến cổ tử cung mới rốt cuộc dừng lại.

