==============================
 TITLE: Dì
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chương 1

Mẹ mất đột ngột, bố như bị hẫng. Suốt ngày ông thẫn thờ, ngồi lầm lì một chỗ, không hé môi hỏi, nói với ai. Lắm lúc, bất chợt thấy bố nhìn bâng khuâng vào một quãng nào đó, tôi thấy xót xa và quí bố vô cùng. Tôi nghĩ bố đang nhớ đến mẹ, đang nhìn lại những nơi mẹ ngồi, đứng, hay những chỗ mẹ thường lảng vảng vào ra.

Thâm tâm tôi muốn tìm một cách nào đó đỡ đần bố. Tôi thường nghĩ các cụ bà nhỡ chồng bỏ đi, các cụ có thể ở vậy cho đến khi già, khi chết; nhưng các cụ ông thì tôi chẳng dám đoan quyết chút nào. Tôi muốn gợi ý với bố nên tìm một bà nào thay thế mẹ, để bố có người nương tựa, hàn huyên, nhưng chưa dám.

Trước bố đã từng ít nói, giờ bố lại càng kiệm lời hơn. Tuy sống chung một nhà mà tôi cảm thấy bất lực vì không giúp được bố gì cả. Hai cha con âm thầm như hai cái bóng, lầm lũi sống cạnh nhau, trong nỗi tẻ nhạt tâm hồn.

Tôi ao ước giá gì tôi biết được ai mểm mỏng, dễ chịu, tôi sẽ ướm hỏi và giới thiệu với bố để đời bố đỡ quạnh hiu, nhưng tìm hoài chẳng được một mống. Thế rồi thời gian trôi đi, bố vẫn cứ âm thầm, quạnh quẽ, còn tôi thì cũng chả biết phải làm sao.

Vậy mà một hôm bố dẫn về một bà. Bố bình thản nói với tôi : kể từ nay dì sẽ ở đây để lo cho cả hai cha con. Tôi mừng húm, thế là bố đã tìm được bạn. Tôi muốn ôm chầm lấy bố reo to lên : mừng bố, con mừng bố, song tôi chưa kịp thực hành thì bố đã bỏ đi.

Còn lại dì và tôi tần ngần đứng bên nhau. Tôi chẳng dám nhìn xem dì thế nào vì dù sao dì cũng thuộc hàng cha mẹ. Dì là bạn của bố, phận làm con, tôi đâu dám ngang nhiên nhìn dò xét dì. Nhưng dì đã nhắc lại lời bố : anh nghe rõ chứ, ba đã muốn dì chăm lo cho cả hai người thì anh không được làm trái ý để ba buồn.

Tôi vâng vâng dạ dạ. Dì cũng lỏn lẻn lo đi làm việc nhà ngay. Kể từ đó, chuyện cơm nước, giặt giũ và kể chuyện vui chuyện buồn, bữa ăn giấc ngủ, nhất nhất dì quán xuyến hết. Dì tha thẩn vào ra khắp các nơi, xăm xoi làm đủ thứ, khiến tôi cũng hơi nhợn.

Tính tôi vốn luộm thuộm, bừa bãi quen rồi. Quần áo mặc cái nào xong là quẳng xó, làm biếng giặt, cứ hết một lớp thì lại gạn món nào tương đối còn sach sạch mặc lại, dăm ba bận mới đem ngâm. Trái lại dì không như thế.

Mười lần như một, vào dọn phòng tôi là y như dì cự nự : anh nhớn tướng rồi, ở quê là người ta đã lấy vợ có con, vậy mà anh cứ lông nhông chả ra cái thể thống gì sất. Dì giăng lên cái quần bò của tôi cùng với cái áo cánh, dì nhăn nhăn mặt phê bình : anh chúa ở bẩn, hôi gì hôi thậm tệ, ngữ này cóc ai dám lấy anh.

Tôi một hai tự biện hộ : thì con thay để vào xó chờ khi nhiều nhiều giặt một thể, chứ con có mặc đâu mà dì la. Dì thủng thẳng lên án thêm : anh có bao nhiêu cái mà cái nào anh cũng quẳng bừa bãi khắp nhà, tôi hỏi anh không thộn mặc lại thì lấy đâu ra cái mới, cái sạch mà thay ?

Tôi nín khe vì đuối lý. Dì không có ý dồn tôi vào góc tường mà chỉ ôn tồn khuyên nhủ tôi : anh nghe dì, con trai con nứa phải lịch sự, ăn mặc phải gọn gàng, đừng bôi bác, con gái nó khinh cho, cóc đứa nào dám vớ vào, sợ về lây cái ở dơ của anh. Và rồi dì còn dặn : ở bẩn nó sinh ghẻ, ngứa ngáy đầy người, tuổi anh đang ăn đang lớn, nhỡ vướng vào bệnh chốc lở, nom dị hợm lắm, nhất là cái món lở lại hay nhè mấy chỗ kín tung tác mới đáng lo.

Dì nói phăng phăng, tôi nghe hơi chuế tai, song phải nhận bà có lý. Tôi thuỗn mặt ra, dì ngầm ngầm theo dõi và chỉ bảo : lỡ mà anh có bệnh phải báo với dì, đừng dấu diếm mà nó hành ngày càng nguy thì khốn.
Từ đó dì lăng xăng nhặt nhạnh quần áo bẩn của tôi, đem đi giặt, xếp cất cẩn thận. Tôi nhột nhạt nên nài nỉ dì : để đó cho con. Dì bĩu môi chê trách : dào, để để, biết bao giờ anh mới thu dọn. Dì phải lo, kẻo bố nhìn thấy lại rầy cả dì.

Tôi chúa sợ vì e dì sẵn tay cất dọn lại lục tung ngăn tủ của tôi. Chỉ ngại lỡ quên dấu diếm món gì bị dì bắt gặp thì ế độ. Tôi lo lo như người ăn vụng, đậy đậy che che. Tôi ngại dì xăm xoi nơi phòng tôi ở thì ít mà tôi ngại vì dì ào ào làm bất cứ thứ gì ở nơi riêng tư của tôi.

Hẳn các bạn cũng biết, trai trẻ mới lớn, thân hình sung sức, có lắm việc bâng quơ dẫu không chú tâm vẫn xảy ra đều đều. Chả biết các bạn ra sao, riêng tôi cái khoản mộng tinh thỉnh thoảng vẫn hiện đến. Tâm tư chẳng nghĩ ngợi bao giờ, vậy mà ngủ mơ lại thấy làm tình với gái rõ mười mươi.
Tuy chỉ là mơ mà ngỡ như thật vì cả người xôn xao lên. Có điều lúc tỉnh mình chưa hề biết gì cả, vậy mà trong mơ rõ mồn một. Chẳng hạn cái khoản con trai con gái lẹo nhau, chu choa tôi như anh khờ anh dại. Xin lỗi các bạn, tánh tôi hay cả thẹn, con gái hay hay cũng chả dám nhìn thẳng mặt bao giờ.

Âm thầm nghía thì cũng đến nước nhoáng nhoàng liếc một cái rồi lơ ngay. Chỉ sợ em nó bắt gặp lại đồn um mình dê cụ thì vỡ nợ. Nói nào ngay trai nào mới xổ giò, giọng nói khào khào vịt đực, ai chẳng tò mò về gái.

Khốn nỗi trời sinh các em lại khoe ngực nhô phình ra, lắm đứa còn to quá khổ, khiến mình nhìn trộm là vội hình dung, nghĩ lan man thứ này sang thứ khác. Đã thế, mẹ kiếp, các bé còn nhung nhăng mới tởn. Ai đời nhảy dây, ngực vắt vẻo khua nhặng cả lên.

Các bạn ra sao chứ tôi mà chứng kiến cảnh đó dễ bị xốn xang, tần ngần cả buổi. Thậm chí đêm về còn ôn lại, thấy mười mươi các nét, vậy mà đang đêm trời tối om om, bầy cao xạ của tôi lo đăm đăm đi tìm săn máy bay giặc.
Chao ôi, vừa thoáng thấy con ma, thần sấm lù lù, chưa kịp xem ý đồ nó ra sao thì súng phòng không đã vươn hết nòng ra, nhả đạn liên miên, không ngừng không nghỉ. Nó bắn rát đến độ nòng súng nóng bỏng, chảy vẹo chất sắt ra, tôi là xạ thủ mà cũng rùng mình chi chit.

Đến khi máy bay địch mờ dần, tôi cảm thấy cái đũng quần nhớp nháp quá ẹ, nó dính lép nhép như ai rải mật rải đàm gì tóe loe, tôi ớn ợn nghiệm ra thì chả có máy bay địch nào tất mà chỉ vì mính quá đam mê nên bắn mẹ nó của đời ra lênh láng vào đũng quần.

Trước đây chả cần lo lắng làm gì, song từ ngày dì về, tôi đâm hoảng đủ chuyện. Người dính bẩn ra trò mà cóc dám ngồi dậy đi rửa, sợ tiếng nước ồ ồ dì nghe vào cật vấn đến cùng. Thế là thằng bé rục rịch lần mò trong đêm tối trút tuột nhẹ quần ra, vén khéo cho cái món của dơ đừng vương vãi, rồi chọn cái góc nào còn sach sạch ôm luôn thằng nhóc con mà lau, mà rủa nó thậm tệ.
Thế mà đâu đã hết, làm sao phi tang cái của nợ này ? Đêm hôm thứ gì nghe cũng rõ, bước chân lẹp xẹp hay hành động hớ hênh cách gì dì chẳng biết. Vậy là lại lồm cồm lo cuốn, lo gói, tuồn luôn xuống gầm giường dấu kỹ.

Thiên bất dung gian là khi bắn cao xạ hăng tiết vịt nên có bao nhiêu sức phí phạm ráo. Giờ mệt phờ người và mắt ríu có căn, ấy thế mới ra nông nỗi, mình thăng ngáo luôn khỏe re.

Sáng ra được dì khua, tôi chết điếng. Bà nhứ nhứ cái quần la nhoi nhói lên : anh thật đoảng vị, đầu óc nghĩ tầm bậy tầm bạ ói mửa cả ra. Tôi mở mồm định phân bua, dì nạt : anh còn định hàm hồ điều gì nữa. Dì chưa đưa cho ba nhìn là phúc bảy mươi đời anh rồi. Dì đã dặn có gì thắc mắc cứ hỏi thẳng dì, đừng dấu diếm, tò mò, tơ tưởng nó ám bệnh cho.

Tôi choáng tai, dì lại phán tiếp : con trai con nứa chúa là hay tưởng tượng. Bị dồn nén không có chỗ xả ra thì cứ chúi vào giấc mơ bắn càn bắn đại. Nếu không ngăn ngừa cứ để mặc ngựa băng cương, từ mộng tinh nó thành hoạt tinh thì chết.
Tôi đâm hoảng, dì còn dọa nữa : ăn lắm vào, toàn xài của nóng cay, đêm nằm lại bo bo mặc quần bó chẽn thế nên nó mới gây tai họa. Chưa chi dì dặn dò : kể từ nay đêm ngủ anh không được mặc thứ đồ bó ấy nữa, dì sẽ lưu tâm kiểm soát, anh mà cãi, dì mách ba.

Các bạn có thấy đời tôi bắt đầu tàn đậm chưa ? Ai bảo một hai muốn bố có bạn, giờ ông có bồ mà tôi lãnh dận vì dì khắt khe quá đáng. Bạn nào biết cách chỉ cho tôi một phương cách thoát nạn xem !

==================== Chương 2 ====================

Chương 2

Ngỡ dì nói rồi thôi, sẽ quên tắp lự như nhiều bà mẫu khác, nào dè dì nhớ khủng ! Buổi chiều, cả nhà cơm nước xong, trong khi bố ngồi xem tạp chí thì dì lẹp kẹp gọi tôi về phòng. Chưa kịp ngồi xuống, dì đã tế cho một trận : gớm, anh ở bẩn quá, giặt cái quần của anh vắt muốn trẹo cả tay mà chất nhớt vẫn chưa tan.

Tôi còn chưa có ý kiến gì thì dì lại ca tiếp : anh mơ mộng thế nào mà đàm dãi giăng có dây có nhợ, lại tanh òm, cứ như cháo thiu lâu ngày dồn nén lại. Tôi mắc cỡ đỏ gay mặt mũi, dì lầm lì theo dõi và phán gọn ơ : anh phải để dì chăm lo, khám xét, kẻo cứ dấu diếm nó thành bịnh nặng thì khốn.

Tôi phản ứng nhanh nhẹn : con không sao, lâu lâu mới bị một lần mà, dì đừng quan tâm thái quá. Dì vẫn khăng khăng giữ lập trường : không quan tâm mà được à ! Anh có nhớ lời ba dặn không ? Từ nay dì phải quán xuyến mọi việc của cả hai bố con, anh không để dì lo thì dì ra thưa chuyện cho ba biết.

Phát hoảng, tôi cản dì : con nói vậy thôi, chứ con có từ chối đâu mà dì vội vàng đi méc ba. Dì trùn lại, kéo rẹc cái ghế dựa và ngồi xạng chân ra, gọi tôi : anh ngồi vào lòng dì để dì xem bệnh thế nào. Tôi run bằng chết, không hiểu dì định giở giói trò gì đây.

Thấy vẻ lừng khừng của tôi, dì đốn mạnh : sao ? anh muốn dì xét hay để dì gọi ba vào khám cho anh. Tôi nói nhanh muốn lẹo lưỡi : con ưng mà, tại con sợ nên bịn rịn. Dì cười toe toét : vẽ ! dì như má mà còn sợ sệt, vậy chớ gái nó vờn thì liệu con có sợ không ?

Vừa nói dì vừa dang rộng cánh tay và doãi rộng hai đùi nhắc nhở : nào ngoan nghe theo dì. Xong dì chóp chép miệng : dào, con trai mà nhút nhát, dì thăm bệnh chứ dì có ăn thịt ăn cá gì đâu mà con né.

Tôi gãi đầu gãi tai lúng túng đáp lí nhí : nhưng mà con chưa quen để ai đụng vào người, con ngại nhột. Dì càng bò ra cười hô hố : khám bệnh mà cũng đợi quen với không. Dì hỏi anh thế bác sĩ khám thì anh có đòi phải dăm lần ba lượt cho quen mới chịu để ông ấy khám hay là bỏ về.

Lại một phen tôi cãi : nhưng mà đó là bác sĩ đàn ông, còn dì… Bà vỡ lẽ ngay nên trấn áp : thế nhỡ anh đi bác sĩ đàn bà thì anh từ chối à. Tôi tắc tị, song vẫn rướn cổ nài nỉ : con đã nói không sao mà, dì cố ép con chi cho nhọc.

Dì lại đứng xoẹt lên và há to miệng định gọi ba. Tôi hú hồn chộp ngay dì để cản, nào dè tôi lỡ đà, đổ giúi vào người dì, vơ phải chỗ nây bám chặt. Dì quàng tay ôm vít tôi, rõ ràng khoảng ngực ịn mềm nơi lưng và dì xiết để giữ không cho tôi thoát.

Dì ngồi uỵch xuống, khư khư ôm tôi như giữ củ khoai lùi và lôi trịn tôi vào sát dì thêm. Lúc này thì thịt da dì đụng ôm oàm lên tứ tung chi địa người tôi làm tôi sửng. Tâm thần còn đang hỗn loạn thì hai cánh tay dì như dây xiềng cột chặt lấy và hai bàn tay dì khoắng thiên khoắng địa nơi chỗ háng.

Tôi nhột quá, nửa muốn van xin thoát, nửa lại bị dì nén chặt nên bâng khuâng không biết phải làm gì. Dì lều khều mấy ngón tay mằn mằn nơi chim tôi khiến tôi vừa tức tức vừa muốn ngỏng. Tôi nín thở, nhắm tịt mắt.

Dì vuốt vuốt nắn nắn vài ba lần thì chuồi luôn tay vào quần tôi mà chụp lấy cái ống thịt ôm đầy tay. Tôi nghe lênh đênh những xôn xao kỳ lạ, con chim chuệch choạc mấy lần thì cương phồng, dì vẫn tiếp tục mằn mằn, lúc đầu nó chỉ một tẹo vậy mà thoắt cái nó đã dài ngoẵng ra, phổng phao đội cả vải quần lên dị tổ.

Tôi thẹn nhứ nhừ, còn dì vẫn thản nhiên vừa vần vần vừa vuốt, tôi có cảm tưởng như dì đang kéo khúc kẹo rắn cho nó dài thuỗn ra. Vừa kéo dì vừa ví von : hèn chi, nó ngỏng thế này, chả trách khi nó phun láng lẫy như vòi rồng chữa lửa.
Tôi mắc cỡ tận mạng nên ngỏn ngoẻn : dì ! và đeo lấy cánh tay dì dấu khuôn mặt đỏ như gấc của tôi. Dì nạt lên : có để yên dì xem hay là dì ngưng để gọi ba vào khám tiếp. Tôi lại vội đầu hàng, ứ ứ như chó gặm bột và dùng tay quơ quơ ý nói xin dì tiếp tục đi cho.

Dì bợn bợn lớp da giùn dọc theo ống, cố lôi cho nó thọt ra nhưng nó cố ương. Dì lại lầm bầm : múm kiểu này bẩn khiếp, chất ke bám không gột được nó làm cho ngứa ngáy, gãi thụt riết nó sưng vều lên thì tàn đời.

Tôi khiếp thật sự nên một hai luôn hỏi nhóng : vậy phải làm sao bây giờ. Dì tựa một bác sĩ nhà nghề nên nói có căn có kệ : thì để dì giúp anh tuột mạnh cho nó trụt ra, bằng không xong thì phải đến chuyên môn cho họ sởn da qui đầu chứ còn sao nữa.

Tôi buột miêng rên : đau tổ chảng. Dì gật ra chiều đúng và nói : đau cũng phải chịu, còn hơn để ke nó đóng như lớp vôi, ngửi vừa khắm, nó lại đục cho vỡ toác nòng súng thì thiệt thân. Chả hiểu sao tôi lại năn nỉ dì : con mong dì giúp tận tình cho con, dì ráng lột vỏ chuối cho con, đừng lềnh khênh bắt con đi bác sĩ, con nhìn thấy máu chắc chết giấc quá.
Dì có vẻ cũng ưng theo điều kiện của tôi nên dì ậm ừ : để dì liệu liệu xem sao, hi vọng là dì trấn ngự được, khỏi cậy nhờ đến các tu bíp. Chưa gì dì đã hôn tôi cái chóc lên trán và ngoe nguẩy : đây dì thưởng công anh trì chí, thế là khôn, để ba hay ai làm thay, con còn khốn đốn tợn nữa.

Thấy tôi xuôi xuôi, dì lơi lỏng vòng ôm và đon đả chỉ bảo : giờ anh quen quen bớt ngượng rồi thì anh nghe dì ra nằm lên giường để dì coi lại cho kỹ. Và để tôi yên tâm dì nhắn nhe : không sao đâu, cùng lắm cũng chỉ cỡ như vừa qua, anh còn e thẹn hay sợ sệt gì nữa.

Tôi bị dì khéo léo vừa ép vừa lôi đi rột rột. Dì âu yếm đỡ tôi nằm ra giường, cẩn thận lót gối dưới đầu tôi cẩn thận rồi mới bắt đầu khám. Tôi hồi hộp kinh khủng, lo lo làm sao, lại tò mò không biết dì xoay sở thế nào.
Chợt hai nắm tay dì xăn đón hai bên lưng quần tôi lột phắt xuống. Con cu vẫn ngỏng khật khưỡng chưa mềm nên bị hất mạnh nó đong đưa như cây gậy cao su lật bà lật bật. Dì thích chí cười toe : anh cũng có nghề đấy chứ, mới ra trận mà cũng sững cồ lên được.

Dì vứt toẹt cái quần đùi tôi sang bên cạnh và một bàn tay vòng ôm nguyên con cu tôi như giữ không cho chạy. Dì lật nghiêng lật ngửa, ngắm ngắm nghía nghía, xoi xoi xét xét, nhứ nhứ đùn đẩy lớp da bọc thử xem, tôi lao chao vì con tim bị bóp hớt.

Bỗng nghe dì ré lên : hay chưa, sờ khám ở trên mà hai hòn bi cục cựa thon thót mới dễ nể. Nó như muốn bơm dầu lên mỏ vịt, và dì cười cười rung, tay nhịp lắc con cu tôi. Chèn ui, bình thường nó đã nhợn, giờ bà dì lại ôm chặt thít, xục xục và còn bóp bóp hòn giái thì tôi cũng đến chết oặt ra cho xong.
Tôi còn đang hoang mang thì nghe dì phẩm bình càng ớn ác : bé tẹo mà chim dài dữ, mai kia đứa nào vớ phải, nó đục cho thì rỗng rã teng beng. Dì lại tự khen : tốt, tốt, con nhà tông có khác. Tôi ngơ ngác chả hiểu mô tê ất giáp gì, dì lại lật lật xem tới.

Lúc này thì cả hai tay dì ôm vòng lấy khúc thịt nổi gân dựng đứng của tôi, hân hoan như ôm đu nơi cái cột nhà và chắc chắc miệng khen ba vạ : tuyệt phách, phải bóc vỏ nó ra chứ để thế này khi bị giập vỡ thằng bé thấy tóe máu lại sợ.

Dì còn dí dỏm biểu diễn một màn kỳ cục, dì vẩy con cu tôi hai ba lần rồi ghé sát mũi vào hít hít. Tôi nhợn, chỉ sợ dì sa đà làm đau chim tôi thì ứ hơi. Nhưng chỉ thấy dì hửi hửi thôi và răn đe điều chi lạ huơ lạ hoắc : cứ đợi đấy, rồi sẽ biết.

==================== Chương 3 ====================

Chương 3

Hai dì cháu hì hụi như đánh vật. Dì quyết tâm róc bằng sạch lớp vỏ trên lóng mía nơi người tôi. Một mặt dì ôm gọn vòng tay nơi cái thân buồi dựng dọc, một mặt dì dùng bàn tay còn lại tém ếm bìu giái tôi.

Dì tước, dì thụt, dì bóc, dì thuôn, khúc thịt thừa nghêu ngao múa đùng đùng, khiến tôi tá hỏa tam tinh. Dì cắn răng mím lợi vọc mạnh ui là mạnh, thằng cóc cắn lì tổ bố, nhất định hổng chịu trật vỏ ra ngoài. Mỗi lần dì gồng tay tuốt bạo thì tôi càng bị thốn rân, buồi thốn mà hai hòn bi do bị tay dì nắn phụ họa nên cũng hòa đồng nhột ui là nhột.

Tôi phải quơ nhá hai bàn tay để trấn ngự mà không cứu vãn nổi. Dì nạt yêu : anh làm gì như lên đồng lên cốt vậy. Tôi nhăn nhó khều khào : dì làm con vừa thốn vừa nhột chết đi được. Con loạng choạng muốn đổ ùm nên phải quơ quào lấy thăng bằng.

Dì mớm cho tôi : việc của dì, dì phải làm, không để ba lại la làm không nên thân, nên việc. Còn anh nếu lao chao thì cứ dựa vào dì mà víu. Nói thế dì còn tàn tàn sán sát lại phía tôi, mùi son mùi phấn, mùi mồ hôi, mùi hương từ dì toát ra làm tôi chộn rộn nhiều hơn nữa.

Tôi gạ dì : hay là lơi lơi để hôm nào làm tiếp. Bữa nay con mệt đứ đừ rồi. Sở dĩ tôi nói trệch đi như thế là vì tôi sợ. Ngữ bàn tay dì vừa nặn bóp vừa thụt thì sớm muộn tôi cũng ói tà la chứ chơi à. Nhất là cái hơi hướm đàn bà phảng phất cùng mùi thơm thơm nồng nồng, trí tưởng tượng của tôi làm sao dập cho tắt.

Phương chi kiểu mằn mò và bóp xoẹt xoẹt của dì tương tự như lối tôi đâm vùi vùi vào cái chỗ nào của con bé tôi gặp trong mộng nên càng lúc nó càng làm tôi bấn bíu cả lên. Dì chơi ác, vò xục một hồi lại ngưng hé bàn tay ra dòm soát thử, chao ôi, cu tôi đỏ lửng, cái đầu múm tịt trâng tráo nhìn dì, bà lại xiết tay như mắng mỏ nó.

Đã thế, dì còn lầm bầm như phê phán chuyện gì đâu : củ to, gốc bự, may ra đứa nào chộp phải tha hồ sướng. Tôi chả hiểu gì sất nên có ý tò mò, nhưng dì làm đau quá tôi phải ré lên : đau quá, bố ơi. Dì cười hềnh hệch : bố nào ở đây mà anh gọi, dì róc thịt anh chứ bố còn ngồi ngoài thì mắc gì anh gọi ông ấy.

Tôi thẹn tái người : thế nhưng dì làm con muốn chạy hột bảo con nín làm sao con nín được. Dì lại một phen tủm tỉm : thì anh rên lên đau quá dì ơi, ai cấm anh đâu mà lách né. Rồi dì còn giặm thêm : dì có mạnh tay là cốt để cái củ tỏi nó tuột trật ra, sau này anh ôm vợ thì anh sướng chứ dì tham dự được gì mà anh than.

Rồi để tôi yên tâm, dì lại nhắc : đã nói rồi, nếu bị dì làm đau, dì cho phép anh cứ ôm lấy dì mà chịu đựng. Dẫu anh có gục xuống người dì cũng chẳng sao, ấy là dì cố làm cho xong để ba khỏi trách chê có tí tẹo việc làm cũng không ra hồn.

Kiểu này tôi chết là cái chắc. Biết bao giờ lớp da bọc ngoài nó mới chịu hàng để lòi toẹt ra cho xong. Tôi nhăn nhó như khỉ ăn phải quả ớt hiểm, dì thì khoái chí tử liên tục cười rung cả người. Tôi mệt thực sự, chỉ mong đánh được một giấc vì mỏi và đau quá.

Tôi lầm thầm khấn mong có bà tiên nào đang lảng vảng quanh đây xin ra tay cưu mang giúp tôi thoát khỏi bàn tay hành hạ của dì. Trông dài cả cổ, khô cả họng, tay chân bủn rủn mà lời cầu vẫn như gió vào nhà trống.

Dì vẫn nhẫn nại xục, xủi, tước, róc và bóc, lột cái của cứng đầu nơi háng tôi. Tay tôi càng quơ thì người càng liêu xiêu muốn đổ kềnh. Cực chẳng đã tôi phải xô nhào vào dì, cơn đau khủng khiếp khiến tôi chẳng nhận ra đâu với đâu.

Chừng cảm thấy dì đang ì ọp bóp bỗng ngưng xoẹt bàn tay thì tôi giật bắn mình vì loạng choạng thế nào tôi đang chộp đúng vú dì. Tôi bàng hoàng lặng đi, chờ đợi một lời mắng té tát của dì. Nào ngờ dì chỉ bảo thêm : đang lao đao, anh cứ bấu chặt vô cho vững.
Tôi sửng người vì bàn tay vô thức của tôi đang đè ẹp một bên vú dì và các cụ ạ dì không mặc lót mới chết. Tôi điếng đi, bàn tay tê dại, không dám cục cựa, nhúc nhích, sợ dì chửi lợi dụng hoặc có ý đồ xấu.

Càng lúc cơn đau càng tăng mạnh, dì cũng đồng thời cành xóc bóp kịch liệt lên. Tôi chẳng còn xuýt xoa mà cứ rong rỏng la lên : đau quá, dì ơi, con đau quá. Dì hùa theo cầm canh : này đau, không đau làm sao nó vỡ bọc ra được.

Đầu óc rối tung beng, tôi hết còn chịu đựng nổi. Hai bàn tay tôi phải căng cứng lên để bíu lấy ngực dì cho đỡ cơn đau. Tôi nhồi nhồi cặp vú, bóp bóp phều phào, đùn đẩy cho đôi bầu vú vun lên và giãn ra. Chả mấy chốc hai đầu vú dì săn cứng lại, cảm thấy hay hay tôi vừa xoa, vừa nắn, vừa day, vừa bóp.

Không biết dì có nhận ra sự sàm sỡ của tôi chăng mà thấy dì im re. Dì còn im ắng xê dịch vào gần tôi thêm nữa để tôi khỏi phải vói tay mau mỏi. Tôi ùng oàng bóp bên ngoài áo dì, có lúc làm xộc xệch kẽ áo đùn thêm một khe hở.
Tôi cố giả lơ để cơn đau khỏi quấn lấy tôi. Mạnh bạo tôi giằng co, vò viên lớp áo dì dồn thành cục, tôi bưng luôn hai bầu vú dì mà đu tay vào cho đỡ thốn. Cái áo bị tôi dồn xóc quá nên nhăn nheo và có một vài cái cúc tuột khỏi lỗ cài.

Tôi bị lôi cuốn vì làn da trắng của vú dì hồi nào không rõ. Nó cuốn hút đến đỗi tôi quên bẵng đang bị dì vằn vật cu tôi. Bao nhiêu đớn đau và thốn thiếc tôi đùn hết vào cặp vú. Bây giờ thì tôi hết nể nang, bóp khoắng thật lực.

Vú các bà thật lạ, bình thường nó mềm èo, mà khi đàn ông, con trai vọc tay vào là nó sửng cồ lên ngay. Dì chắc cũng nghiệm ra như thế nhưng không nói, không chê trách. Trái lại dì còn lạch bạch đổi xoay chiều để tôi áp sát được vú dì hơn.

Tôi xốc, tôi tung, tôi chà, tôi đẩy, hai trái vú dì lật bật đều đều. Tôi vờ như vô tình để xem dì xử trí thế nào. Tôi vừa xoa xoa mà lạm dụng khều cốt cho mấy hạt nút còn lại mở bung ra. Đến khi vạt áo dì xìa ra hẳn, bàn tay tôi đang loằng ngoằn vơ váo trên hai vú dì thì mới nghe bà khe khẽ : anh làm sao mà xống áo dì bung ra hồi nào dì cũng không để ý.
Tôi ngượng quá nên cũng lụ bụ đía : con cũng thế, con đau quá nên vồ đại, con xin lỗi. Dì ra vẻ thông cảm : lỗi phải gì mà xin, tại dì bóp anh đau, nên anh quáng quàng phải vớ vội. Vả lại dì đã cho phép thì đâu trách anh được.

Thế là dì chả nghĩ đến việc bắt tôi cài lại vạt áo, còn tôi đang nhận sự êm êm và mềm mềm của hai vú dì thì cũng tới luôn bác tài cho rảnh nợ. Lúc này tôi mới nhận ra nhiều thứ, môi dì như mọng hơn, lớp son như sáng hơn, hương dì như ngào ngạt hơn, mắt dì trông mơ màng hơn, còn hai vú dì tựa như cặp bưởi Biên Hòa vừa lớn đại, hai cái núm đo đỏ mới dễ thương và lôi cuốn làm sao.

Bất giác tôi nói đại : dì đẹp quá ! Dì chặn tôi hỏi kỹ : anh bảo dì đẹp là đẹp cái gì. Tôi quính quáng nên líu cả lưỡi, dì khuyến khích : anh cứ nhận xét và nói thật đi, dì không giận đâu. Tôi được mớm nên huyên thuyên : mặt dì đẹp, môi dì đẹp, mắt di đẹp, da dì đẹp và ấp úng tôi nói phứt luôn : cả vú dì cũng đẹp nữa.
Dì có vẻ hài lòng, mắng cho có mắng : ngắm gì mà ngắm kỹ thế. Còn tôi hứng chí được dì khen nên đi một đường lả lướt ngả uỵch mặt vào cái khe giữa hai bầu vú mà hít sâu hít đậm. Dì vẫn im im, tôi lia lia chót mũi lần xần lên đầu núm vú và hai tay ôm bợ vểnh lên rồi há miệng hôn đánh chụt vào từng cái núm vú đỏ hây hây của dì.

==================== Chương 4 ====================

Chương 4

Đến lúc này tôi không còn khái niệm gì nữa. Bao nhiêu suy nghĩ tôi tập trung vào đôi vú dì. Tôi nâng niu, tung hứng như đang nghịch hai cái bong bóng đầy ặc nước mọng êm trong hai lòng bàn tay. Có lúc tôi đã đâm rồ đoan chắc có lẽ trời sinh ra đôi vú dì chỉ để dành riêng cho tôi nựng. Tôi ích kỷ muốn chiếm sự độc quyền, tranh cướp tay đôi với bố.

Nói nào ngay tại vú dì múp quá. Chúng không mềm đến độ nhão nhoẹt, cũng không sượng tựa với xi măng. Chúng dòn tan và nằng nặng nên thật gọn khi tôi bưng bê, nắn nót từng cái. Tôi dẫu có nhún lắc bàn tay dù thoáng nhẹ, chúng cũng a dua theo ngay làm tôi chất ngất.

Huống chi chót mũi tôi từ lúc rà rà hít vào cái rãnh sâu chia hai bầu mỡ thịt thì tôi chẳng muốn quay ra nữa. Tôi tiếp tục rê rê như người đi rà bãi mìn, lia cái chóp nhọn rần rần trên da thịt dì, hơi thơm toát ra lồng lộng, tôi ngẩn tò te lên.

Dì đang mằn vọc cu tôi cũng ngưng ngay lại. Hai bàn tay dì vẫn còn ôm cái thân cột đầy gân và cái bìu lục xục nhưng dì không nhúc nhích nữa. Có lẽ tại tôi làm dì có cảm giác mới lạ nên dì sững. Tôi hít hà cái mùi thơm đặc biệt của dì, lẫn lộn mùi son hay mùi hương tiết ra từ các nội tạng, hoặc là mùi mồ hôi dì nồng nồng cũng chả biết.

Lấn cấn thế nào mà tôi ịn luôn môi lên đầu vú dì một cách vô tâm. Tôi ịn ịn tẩn mẩn như người đóng con triện đánh dấu riêng. Cái đầu vú thay nhau bị tôi xâm chiếm, nẩy bật lên và cương tàn nhẫn. Tôi mê muội hít hoài, dì nhoai nhoai lên từng chặp.

Tôi còn tinh nghịch dùng ngón trỏ và ngón cái mỗi bên chộp lên các đầu vú xe xe giống như ta vê sợi thuốc sắp đút vào nõ. Nhìn thấy dì ngây ra, hai mắt dại đi, thả lênh đênh vào đâu đó, tôi mết quá. Bao nhiêu tức buốt, nhột nhạt, cấn cái đều rơi rụng sạch, tôi chỉ còn thấy đối tượng là hai vú dì nhoang nhoáng trước mặt mà thôi.

Vậy là tôi nhanh nhẹn làm một bài toán thử, nhè nhẹ vừa bưng từng quả vú và cố chen đặt miệng vào nơi đầu núm vú đang cương phình. Chả thấy dì có cử chỉ ngăn cản hay la mắng. Yên chí, tôi tru dài mỏ lên mà nêm nếm vào các nhụy hồng đang tươm hơi hướm từ người dì toát ra.

Có cụ sẽ bảo tôi mê say nên nói quá. Làm gì đến mụ mị vì vú các bà đến thế. Ai mà chẳng được mẹ cho ngậm ti bú tì tì, thèm đến đâu cũng không đến nỗi quá đáng như tôi diễn tả. Đấy là trường hợp các cụ được mẹ cưng, tha hồ cho mò sờ và hôn hít hằng bữa.

Chứ phần tôi mẹ lo làm bận bịu, nuôi được dăm tháng đã cho ăn độn thay sữa, bà chạy lăng nhăng, có đâu mà nhứ vú cho xài. Hồi bé có thể được ngậm dài môi, song lớn lên thưa dần ai nhớ nổi. Dăm thì đôi bận, thoáng thấy ai cho con bú thì nghía vội rồi lảng liền.

Tôi sợ bị đôi vú khiến tôi bíu ríu mà sanh giặc. Trông cái miệng thằng cu, con bé ngậm mút tịt tịt vú mẹ tôi muốn phát điên lên, chả lẽ lại lăn vào giựt phăng nó ra ngậm thay. Có mà bị vả cho không còn cái răng làm thuốc. Thèm bỏ bu thế ấy mà phải cố nén, lánh cho xong, để đứng lâu tưởng tượng dễ có khi làm bậy không chừng.

Bây giờ được dì cho phép tôi còn ao ước gì nữa. Tôi say sưa tâng tâng hai vú dì và chõ miệng vào giặm giặm lên đầu ti. Dì vẫn im, như thả lỏng, tôi há luôn miệng ngậm lên một bên vú đang căng mọng.

Chỉ nghe dì ư một tiếng nhỏ và bàn tay dì khều khào luồn rẽ nơi tóc tôi. Không còn một cử chỉ nào trìu mến hơn, nên tôi bú tì tì một vú và một tay vít lấy cái vú kia của dì mà nắn vuốt theo nhau. Dì căng người lên và ưỡn mạnh ngực ra. Bầu vú dì chè bè đè giập luôn mũi và miệng tôi, nhưng lại thơm tho, ấm áp khiến tôi càng đê mê khoái chí.
Tôi mút nhè nhẹ rồi nhanh lên dần. Đầu vú dì bị lôi ra, bên kia thì bị các ngón tay vặt, nên cũng thi nhau nổi sừng nổi sỏ không dứt. Đôi khi vạt áo dì lùng nhùng, quăng quật che lên mũi mặt, tôi chỉ muốn giựt phăng ra, nhưng không dám.

Phần dì cũng bị cuốn hút theo nên cũng chả màng đến việc lột áo cho tôi da diết ngậm. Tôi bú chắc là có phần hơi lâu lâu, không hề có một giọt sữa tứa ra mà sao tôi vẫn thấy bùi bùi nơi miệng. Tôi nhằn cái núm vú trầy trật nơi lưỡi, chạm nhẹ chỗ răng và hai môi xiết chặt làm cái vú ọp ẹp trông hay đáo để.

Lâu thật lâu mới thấy dì nắn nắn chỗ bìu dái và thụt thụt ở khúc cu, có lẽ để báo hiệu sự hiện diện của dì vẫn còn ở đó, nhưng sự thể hết còn mạnh bạo như lúc nãy. Còn tôi bị sa đà vào việc bú mớm dì nên cũng giở trò tham mà dùng tay dùng miệng làm dì lính quính.
Tôi nhận ra điều này khi thấy bàn tay dì lúc xoa nhanh, lúc hờ hững nơi tóc tôi. Mỗi khi tôi bặp và nút dài hơi, đầu vú dì căng phồng là y như dì xoa rối tung rối hẹ tóc tôi lên. Còn khi tôi lè phè rà cái lưỡi bôi trơn quầng và đầu vú dì thì dì đẩy đưa bàn tay như đánh nhịp.

Từ lúc này, tôi hết còn e dè sợ sệt. Vì tôi biết dì không la rầy hay cự nự tức là dì đồng thuận để tôi bú vú dì. Có khi dì tội nghiệp tôi cũng nên. Biết đâu bố chẳng kể cho dì nghe về trường hợp tôi bị cách ly mẹ sớm, nên dì thương mà cho ngậm ti bù.

Hai bàn tay tôi cùng bợ hai bầu vú, bên đang ngậm thì kênh cao vểnh lên, còn bên kia thì tôi ôm và xe lăn cái núm cho thỏa thích. Thỉnh thoảng tôi có nghe dì rên lên khe khẽ rồi ập choàng dì xiết đầu tôi vào, cúi xuống hôn và gọi nho nhỏ : con !

Tôi ngầm hiểu tôi đã chạm vào cái dây nào đó của dì khiến dì quặn người lại và dì cất tiếng kêu âu yếm như thế. Để đáp trả, tôi vùi mặt vào, thở hổn hển và mút lâu, mút sâu, mút đậm, cố lôi hết các đầu dây thần kinh của dì ra mà thụ hưởng hăng say.
Dì hứng tình càng xiết tôi cứng ngắc. Dì đu đưa như ru tôi trong vòng tay, đả đớt nói với tôi : con bú ngoan, dì cho con hết, bú no rồi dì dỗ con ngủ. Tôi bịn rịn mà lại sướng tận cùng đời. Tôi vặt ti dì rột rột, cái đầu vú duỗi thẳng ra nhọn hoắt, êm mát và dịu dàng làm sao.

Có thể tại tôi làm gang mà dì không muốn tôi phải lật bật vì cái áo dì cản mũi, nên tự động dì kéo vẹt nó ra phía sau, cẩn thận gài vào mép lưng quần. Tôi được thong dong nên vần hai vú dì táo tợn. Tôi bú đến móp cả bầu vú, dì phải bảo tôi chuyển đổi để hai bên không quá chênh lệch nhau.

Mỗi lần như thế, tôi rất không muốn, song phải đành chấp nhận. Dì nhẹ kéo đầu vú ra, nó bóng lẫy vì nước miếng tôi dính và cái đầu núm đỏ rực lên vì bị tôi vùi và cắn sưng mọng. Dì đưa lòng bàn tay lên xoa xoa, trong khi chìa cái vú kế bên cho tôi ngậm tiếp.
Nào dè cử chỉ của dì làm tôi bị khích động. Con cu cứng bật lên, dì đang nắm lơi lơi vội chụp bóp chặt và rền rĩ chọc : chèn ơi, bú cái vú mà chim cò cũng ngỏng lên. Tôi ập ụng muốn nói thì đã nghe dì dặn : bú thì bú đi, dì đùa mà cũng chực cãi tay đôi với dì.

Tôi im lìm úp kín mặt hít hơi dì, giày vò hai vú như sợ ai lẻn vào tranh cướp mất. Bàn tay tôi vê cái đầu vú giờ cứng liên miên hết còn kịp mềm dịu lại. Dì mắng mà như khen : thằng chó bú ti mà dì thấy rạo rực cả lên.

==================== Chương 5 ====================

Chương 5

Kể từ ngày ấy trở đi, sự thân mật giữa dì và tôi càng thêm tăng trọng đến nỗi bố cũng nhận ra liền. Ngỡ rằng ông sẽ cự nự hay phản đối, nào dè ông vun vào cho dì cháu tôi. Tôi nghe ông khen rối khen rít : ba thấy hai dì cháu quyến luyến lo lắng cho nhau, ba rất mừng. Ba là đàn ông không chăm con được, dì thay ba thế là tốt.

Sẵn trớn, tôi càng vồ vập dì hơn. Tôi hết còn sợ sệt nữa, quần áo đồ đạc trong phòng, tôi cố tình để vương để vãi, xóc tung xóc lộn, mục đích để dì thường xuyên vào cất dọn và vun quén, tôi mới có dịp ngắm nghía dì.

Tôi ngấm ngầm dấu bố cái khoản tôi bú ti dì hôm nọ và cái đêm sau khi tôi ấp ủ đôi vú dì, tôi đã bắn máy bay đến rã rượi cả người. Chả là phi cơ giặc xâm nhập lãnh thổ hồi gần sáng, cả buổi tối tôi chong cao xạ rình, vậy mà nó rúc ở đẩu ở đâu không thấy bén mảng.

Đến khi quân ta mỏi mòn ngủ gục trên súng thì còi báo động hú inh ỏi. Mẹ kiếp, lù lù mấy cái B-52, B-2, lại thêm mấy con MIG-19, 21 gầm rú loạn cả lên. Quân ta vội lao ra vị trí, quay họng súng rà rà, bám đuôi, chặn đầu, nã uỳnh uỳnh ráo riết.

Đợt pháo đầu tóm hụt, đạn lép rơi rụng ráo. Đợt hai cũng chẳng ăn thua, hoặc là sớm, hoặc là đụt, nên không lực địch xem ra coi thường. Riêng tôi được đặt vào cỗ súng nòng dài ngoằn, gân guốc nổi thấy kinh, cái đầu lại lo loe coi cũng khá bặm trợn.

Khi hai chiếc oanh tạc và phóng pháo cơ của địch vừa lù lù đến, tôi nhắm kỹ thật lực, tưởng tượng vươn thẳng hai bàn tay xòe rộng ra, chụp vào hai quả phật thủ địch và cứ thế tôi tương cho đến khi không còn một viên đạn.

Tôi cảm thấy đầu nòng súng khét lẹt, chất gang thép chảy toẹt ra, miệng súng nhễu nhão chất nhựa của đạn còn sót nên nhoe nhoét, toèn boẹt, nhờm gớm và bẩn thỉu dễ sợ luôn. Thế là số máy bay còn lại vội chuồn mất.

Thật hài lòng nên tôi ngủ thẳng băng. Sáng ra dì vào quan sát trận địa, la toáng lên : giời ạ, lại bắn mửa tùm lum cả ra quần rồi. Tôi choàng dậy, đũng quần ướt lệt bệt, đàm dãi dính tèm lem, tôi nín khe nhìn dì e ấp.

Miệng dì nói còn bàn tay nắm lấy quần tôi mà tuột phắt ra. Con cu đang ngủ yên, giờ nhiễm hơi tay dì lại sùng sục ngỏng dậy. Một hai, dì lải nhải : hỏng, hỏng tệ mạng, ngữ này phải nhắc ba cho đi nhà thổ để dây dưa bệnh chết đến nơi.

Tôi ngớ ra chẳng hiểu gì sất. Tôi nhìn dì trâng trâng, lại bị nạt : đái tháo cả ra, bộ báu lắm sao mà nhìn cái gì. Tôi quính quáng nói liều : tại dì làm con ríu cả lại nên nó sợ dựng cờ tếu dậy. Vội vàng tôi lấy hai tay bụm che cu.

Dì bật cười, tỉ tê nhắc lại cho rõ : dì hỏi anh nhìn cái gì, chứ có truy tại sao cu anh nhỏng lên đâu mà anh đáp trật lấc. Lại một phen tôi quính quàng, không nhớ đâu vào đâu, đành nói lắp bắp : con nhìn vú dì chứ còn nhìn gì khác nữa.

Dì nhoáng nhoàng tự xét lại. Bà gật gù ra điều hiểu, phê phán : ăn cho lắm vào, toàn mỡ với tủy, rồi mơ vấy mơ vá. Xong dì lại tấm tắc khen : mắt mũi nhanh như kẻ cắp, thoáng cái đã chộp được, tài thật.

Tôi vô tình mà dì nghĩ tôi ranh mãnh. Số là sáng vừa ngủ dậy, dì chưa kịp nai nịt lại, cứ để nguyên cái áo cổ tròn trễ ra nên hai vú dì tựa hai quả B-40 lủng lẳng thấy mà sợ. Tôi bị dì truy quính quáng nên nói càn nói đại, đâu dè trúng ổ con nòng nọc của bà, dì tưởng là tôi chăm bẳm nhìn dì.

Dì lại lắc léo trêu tôi : thế anh nhìn thấy vú thì anh có thấy bức bối gì không ? Chẳng hiểu sao tôi nịnh khéo đáo để : xời, đang thèm mà nhìn thấy dưa với bưởi, bảo con bức bối có họa là điên. Dì tủm tỉm nắn gân tôi : vậy thì chẳng lẽ cứ nhìn thế thôi mà chịu được à ?
Tôi thở ra dài lênh láng, dì lắc hai bàn tay gột sạch mớ nhớt dầu dính ở cu tôi làm hai cái vú quậy tung tăng mới chết đứ đừ tôi ra. Tôi phụng phịu bắt đền : dì làm con nôn ruột vô biên, con chết đến nơi, dì ơi !

Dì gắt gỏng : ai cho chết mà anh đòi chết. Tôi lại gào : thế thì phải làm sao. Dì phán xanh rờn : anh vờ thật khéo, thế hôm trước thằng chó chết nào sờ sờ soạng soạng mà bây giờ làm ra vẻ hiền lành thế nhỉ ?

Tự dưng, nước bọt ứ tràn mồm, tôi ngắc ngoải nuốt mà vẫn phải lụng bụng. Dì lại mớm : thèm thì sờ tí đi, còn vờ vịt kịch cợm, thấy ghét ! Dì kéo dài chữ “ thấy ghét “ mà tôi lại sướng làm sao. Tôi cũng qua quít xin phép dì cho phải đạo : con cám ơn dì.

Vậy là tiện tay tôi luồn luôn vào cổ áo dì mà quơ hai bầu vú nặng đầy ắp. Tôi bóp xịt xịt liền, hai lúp vú trầy trợt trong lòng bàn tay tôi. Tôi ư a nghe mới trìu mến làm sao. Nhận ra cả hai đầu vú dì cứng và săn tít lại, tôi gảy, tôi vê và miệng hít hà phụ họa.
Dì sững người, bàn tay quệch quạc nắn nắn lau xoa chim tôi, cả dáng người dì thuỗn ra và lểnh loãng như hết gân hết cốt. Tôi hứng tình nên bóp hai vú mạnh dần, tôi vê hai núm đến tưởng chừng chúng nổ toét ra hẳn.

Hôm nay vú dì sao đẹp thế, tôi tưng tưng mà thấy nằng nặng đầy tay. Tôi gạn lều phều nơi chúm vú, chúng lầy huầy thun giãn theo các ngón tay tôi. Tôi ấp ôm, nâng hứng, e dè như sợ chúng bị móp. Dì càng rên i ỉ : mày làm dì líu quíu, cún ơi.

Chả cần đợi tôi giục, dì đùn đưa cặp ngực sát tầm tay tôi để tôi dễ vân vê và xoa nắn. Tôi thầm cám ơn dì nên càng da diết bợ và làm dì kích thích thêm. Tôi kêu to đòi hỏi cái nhu cầu đang muốn được hưởng : con muốn bú quá, dì ơi !

Tiếng tôi than chắc thảm não lắm nên dì động tâm, dì thon thả nhắc : muốn thì bú đi. Tôi còn đang lúng túng thì dì lại chỉ vẽ : lột hẳn áo ra mà bú, sờ cho nó sướng. Được lời như mở tấc lòng, tôi tốc ngay áo dì, nhưng lại vội khựng kịp.
Dì chưng hửng hỏi nhoáng nhoàng : sao thế ? Tôi lặp bặp : con sợ ba bắt gặp. Dì cười hề hề : ông í đi rồi, dào, chơi mà còn sợ. Thế là dì phụ để tôi lột hẳn áo ra. Chèn đéc ơi, hai vú dì sao lùm lùm lên nhìn mãn nhãn, chằng chịt những sợi gân chạy lờ mờ như níu đùn vun hai bầu dựng tếu lên.

Tôi nuốt vội mớ nước bọt sắp tràn ra ngoài, rồi vừa quẳng cái áo của dì vừa tợp luôn miệng vào mà bú ngay kẻo uổng. Dì tê người nên trách yêu tôi : thèm chi mà thèm khổ sở. Rôi dì căng người ra, nguyên cái đầu vú xập xình đầy một miệng, tôi mút thôi là mút.

Dì ì ạch rướn thêm người, bầu vú càng dồn lên cao ngất ngưỡng và bàn tay tôi xoắn một đầu vú, còn miệng tôi nút tới tấp, mới sướng làm sao. Một hai tôi nghe dì nói lỏng chỏng : bố con sao giống nhau như đúc, bú là tạp bất kể, còn mò bóp làm nhột muốn nổi da gà.
Tôi tảng lờ như không nghe thấy để mặc dì chộn rộn với mớ kích thích đang len lỏi nơi các dây thần kinh dì. Tôi lôi dài núm vú đang ngậm ra và nhay nhẹ nhẹ làm dì bủn rủn. Tôi dùng mấy ngón tay xen xoắn núm vú bên kia của dì, khiến dì khó ngồi yên một chỗ.

Nằm trên đùi dì tôi vừa bú vừa ngắm. Hai lọn vú dì dềnh dàng và trĩu nặng như đôi quả mít chín nẫu trên cây. Tôi vói tay hái, nâng và chà lên lớp gai làm da thịt dì sần lên lỗ chỗ. Tôi liếm láp và dùng lưỡi khều xoắn núm vú dì, lia ngang lia dọc, cái núm vú ướt nhẫy run lẩy bẩy trong miệng tôi.

Dì có vẻ ưng nên xê dịch khổ người. Tiếng lụa quần dì mặc nghe loạt xoạt càng gây hứng cho tôi thấm đậm. Tôi nghịch cặp vú dì và không còn nề hà để phát ra tiếng khen của tôi : vú dì to, dầy, nặng và êm quá, con bú say no không muốn nhả.
Biểu lộ sự đồng tình, dì cũng góp lời vô : không muốn nhả thì cứ bú chừng nào chán hãy ngưng. Dì có thúc đâu mà anh phàn nàn. Dì sửa dáng ngồi nhiều lần, hai đùi dang rộng ra, đầu tôi lọt thỏm vào giữa hai háng dì, êm ái phải biết.

Tôi quàng tay sau lưng dì, miệng bú tay bóp, còn một tay thì xoa quầng quầng nơi hông dì. Có lẽ mớ tóc dầy um của tôi chọt choẹt làm dì ngứa ngáy nên dì bảo ban : tóc tai để um tùm thấy ghê, mai đi cắt cho gọn ghẽ, nằm xục xịch làm dì khó chịu hết sức.

==================== Chương 6 ====================

Chương 6

Hẳn là tính tôi vốn hiếu động nên ít khi chịu để yên tay chân, làm việc gì cũng thích cục cựa, nên dẫu đã được đặt nằm giữa hai đùi dì mà cái đầu vẫn lắc lư quá thể. Tóc tai tôi lại bù xù nên chúng giống như những cái que, những mũi nhọn châm chích vào làm dì khó chịu.

Dì hết doãi ra lại khép đôi chân vào mà vẫn nghe rấm rứt khó tả. Thỉnh thoảng dì mắng tôi : đã cho ôm ngậm ti mà còn lúc lắc, nhột tổ mẹ. Có nằm im không, hay để dì cấm không cho sờ và bú nữa. Tôi dạ vâng, nằm im im được chốc lát thì lại ngó ngoáy.

Bực mình dì phải giục tôi ngồi dậy. Tôi tiu nghỉu tưởng đâu dì không cho nghịch ngợm và bú mút nữa. Dè đâu dì sửa lại dáng ngồi, thả dài hẳn hai chân lên giường, bảo tôi nằm ngang đầu gác trên hai bắp vế và lại âu yếm : này anh nằm thế này bú và sờ đi cho dì đỡ bị nhợn.

Nói nào ngay tại hai vú dì căng cương ớn nên tôi đâm thích. Nằm ngửa mặt nhìn lên tôi chất ngất vì cái dáng tròn vành vạnh và khối đằm đằm nặng chịch thấy hay. Tôi vừa bợ đầy tay, vừa mút no nê, mớ thịt sụn mỡ của dì loi nhoi nơi miệng lưỡi và da bàn tay tôi khiến tôi chẳng nỡ rời.

Tôi càng nựng thì cái vú càng lùng nhùng, lớp da càng ánh lên và đầu ti càng bóng lẫy. Tôi chùi chùi cái miệng, nước miếng nhoẹt bôi ra làm cho cái núm vú vốn hồng càng thêm đỏ lên. Dấu răng tôi dính lem nhem quanh cái quầng và núm vú dì làm dì càng ngoáy ngó nhiều hơn.

Thêm nữa mùi hương từ dì tỏa ra bay thoang thoảng. Nó làm tôi ngây dại cả vạn lần. Đầu tôi choáng và ngợp lên bởi chất thơm tho dìu dịu đó. Bất giác, tôi phải kêu lên mới thỏa : dì ơi, vú dì thơm quá, con muốn ấp mặt vào hít hoài.

Dì có vẻ sung sướng nhưng vẫn chẻ họe : cha anh, chỉ giỏi nịnh. Song trước bàn tay chờn vờn và những cái mút sâu giặm vào, dì lại để yên và căng người lên cho tôi o bế cặp vú như ý tôi. Có lúc tôi nghiêng qua nghiêng lại, lôi sền sệt cái vú dì trong miệng, dì thấy buốt buốt, nhưng không mắng.

Tôi chỉ nghe dì xuýt xoa : bố thằng cún, mày làm dì xốn xang chết được. Những lúc như thế dì lại xốc đầu tôi dậy và cả nây bụng dì chạm vào má tôi khiến tôi ngất ngư theo. Tôi vẫn ngậm vú bú, vẫn ôm tay rờ mà còn ăn có thêm bằng cái mũi hít nhanh hít nhảu vào da bụng dì.

Nghe dì kêu nhoáng lên : ái, nhột ! thằng quỷ mày làm dì muốn nổi xung lên được. Tôi khoái vì lối nói mạnh dạn của dì. Tôi cũng nhõng nhẽo nói hùa theo : con muốn hít hơi dì mà dì cũng mắng mỏ. Dì vội chữa : nào ai mắng anh bao giờ, chỉ được mỗi sự điêu toa, tại anh làm dì bứt rứt thì dì kêu, thế thôi.

Chợt tò mò, tôi hỏi dì : có bao giờ ba quấy quá dì như con không ? Tôi trí trá lánh không dám dùng từ nghịch ngợm như tôi đang trong hiện trạng. Dì cũng thành thực chẳng dấu diếm : đó là chuyện hẳn nhiên rồi, bằng không thì ba đón dì về làm gì.

Tôi lại dò hỏi thêm : sao con nghe nói những người lớn tuổi như ba thì ít còn đòi hỏi như khi trẻ. Thấy tôi ngây ngô và ngố ngố, dì lại giảng : ít thì quả có ít, nhưng đâu phải là tuyệt hết. Đàn ông dẫu già mấy thì nết trăng hoa vẫn lưu cữu. Có chăng nó đằm đằm và kín đáo hơn, nhưng khi bùng nổ thì nó vẫn gào đòi hỏi nhu cầu của nó.

Tôi xoay xoay trong đầu một ý tưởng muốn hỏi, dì nhận ra liền nên khuyến khích : anh cần biết điều gì, cứ nói toạc ra. Thà để dì chỉ vẽ cho anh thấu đáo hơn là anh dấu ôm trong ruột rồi làm bậy, hỏng hết. Tôi lại một phen ngắc ngứ, rêu rao : nhưng mà chuyện con hỏi nghe kỳ cục quá, con sợ dì nghĩ con quá ư tò mò.
Dì lại một phen đốc thúc tôi : anh không biết, hỏi han cho vỡ lẽ là tốt, có gì bậy đâu mà ngại. Vả chăng ba vẫn dặn đi dặn lại dì phải để ý lo cho anh thì anh còn rụt rè chi nữa. Tôi được sự cam kết mà vẫn rào đón lần chót : vâng, con sẽ hỏi, nhưng nếu dì thấy khó đáp thì cũng không sao.

Dì có vẻ chờ. Tôi nuốt cục ậm ọe rồi cất tiếng : theo dì, lúc bùng nổ thì các ông gào lên, vậy với ba thì ba đòi như thế nào. Dì tủm tỉm cười nhạo đùa : có thế mà mãi mới ra lời. Thì ba lăng xăng, giống như đang chờn vờn thiếu thốn một việc gì vậy. Dì biết ý nên phải cộng tác với ba, dì cũng ra vẻ lăng xăng và nhỏ nhẹ hỏi ba cần gì thì để dì giúp.

Tôi lắng nghe kỹ từng lời, cố nuốt sâu vào tâm trí. Dì lại nói huyên thuyên : ba vụng về kéo dì vào và nói gọn lỏn “ anh cần em “. Tôi sáng mắt lên, dì vờ như không để ý vẫn tiếp tục : dì sán sát vào, ba ôm chầm lấy dì, giụi mặt vào người dì, la lết mũi hít hôn khắp chỗ. Di thả lỏng để ba thụ hưởng cho ba thấy yên tâm.
Tôi càng căng vểnh tai lên để nghe như cái hũ ngửa rộng miệng hứng những giọt mật đang được trút tràn vào. Dì thủng thẳng kể lể : dì biết ba đang căng thẳng nên dì để ba tự do hoàn toàn. Ba xục vào áo dì, vần vò xoay xuôi xoay ngược, rồi ba mò mò giở vạt áo dì lên, ba chúi đầu chui vào đó.

Phản ứng của tôi bị lôi cuốn mạnh nên đang nằm nhìn ngước lên cặp vú của dì, tôi xoáy tay bóp vùi cả hai cùng một lúc và miệng thay nhau mút chụt chụt lên hai đầu vú nhúng nhính của dì. Hành động của tôi chắc khiến dì nhớ lại lúc ấy của ba, dì đưa tay vò tóc tôi và nói như nói với ba : anh hít em đi cho đỡ xốn xang.

May mà dì đã lột sẵn áo nên tiềm thức dì không thốt ra câu đáng lẽ dì phải nói : để em cởi áo ra cho anh đỡ vướng nhé ! Tôi sướng run lên khi nghe dì tiếp : ba ôm dì, vùi mũi hôn dì ngây dại, có lúc ba quay quả lột oách lót dì đang mặc ra và úp mặt vào hôn như mưa bấc và kêu nhi nhoe như trẻ mỏ.
Tôi lại bóp vú dì mấy bận và mút bú lôi mạnh vú dì. Bà choàng ớ ra càu nhàu : yên để dì kể, mày nổi cơn sướng làm hai vú bèo nhèo, dì chia trí không nói mạch lạc được. Tôi thấm ý nên lại phải dằn. Dì pha tạp bằng những cái vuốt ve lên tóc tôi : ngoan, để dì dạy cho con biết.

Thực sự tôi mê mẩn còn hơn đọc trộm một cuốn dâm thư. Bởi vì lời dì sống động, dì không màu mè tránh né, cứ thẳng mực tàu rêu rao điều gì cần thiết. Hơn nữa dì đang đề cập về ba, một người thân thiết của tộc gia tôi. Tôi cảm động vì dì yêu ba, hi sinh tất cả cho ba và dì còn thực hiện đúng lời dặn dò của ba lo cho tôi đầy đủ nữa.

Nói đến đây bỗng dì thút thít khóc lên rưng rức. Tôi tưởng là vì tôi cắn đau vú dì mà không phải. Tôi bù lu bù loa năn nỉ : con lạy dì, con xin lỗi dì, con không cố ý. Dì tha thứ cho con.
Dì không trả lời thẳng câu nói của tôi mà rầu rầu kể lể : dì thương ba, tội nghiệp mẹ con mất làm ba châng hẫng và mất hết đi sinh khí. Ba vuốt ve dì, nhưng ba không vượt được ngưỡng hạn chế của tuổi tác. Ba ôm dì hít hà, sục sạo, dì cũng cương nhộn lên, song chỉ vậy thôi. Nhìn ba bùi ngùi kéo vạt áo cài lại cho dì, dì buồn chết được. Dì hết sức muốn giúp ba mà không sao tìm ra cách.

Chính đến phiên tôi lại chưng hửng mà kêu rền rĩ : vậy rồi sao ? Chẳng lẽ ba không gượng được để làm điều ba muốn à ? Dì lắc lắc đầu như gián tiếp nhận sự bất lực vào lòng. Tôi ngả ngớn ôm gọn dì, xoa xoa lên vú, mút mút nơi ti mà an ủi : con yêu dì, dì đừng bỏ ba con tội nghiệp.

Nước mắt dì trào ra, tôi quính quáng ôm hai vú dì lắc, đong đưa để lay dì tỉnh. Dì một hai bảo không sao, nhưng lại gục vào tôi như cây chuối bị đốn ngã. Tôi hôn vội hôn vàng lên trán, mặt, má dì, cố lau và nuốt đi những dòng lệ tủi hờn đang đẫm nơi mắt.
Tôi hung hăng nói để dì yên tâm : từ nay con nhất quyết sẽ săn sóc dì để bù khoản dì hi sinh cho ba. Con hứa sẽ tuân theo mọi điều dì dạy dỗ và nhất định không để dì buồn. Dì cầm lấy hai bàn tay tôi ấp vào ngực giữ chặt lại.

Dì lềnh bềnh như mớ lục bình rong trôi, miệng lều bều nói ; nhớ nghe, con nhớ nghe. Ba khổ, dì còn khổ hơn, con hãy để ba vui và dì cũng vui nữa. Một cách vô giác, tôi vê hai núm vú dì và nói chắc nịch : con hứa, con hứa và con giữ lời mà.

==================== Chương 7 ====================

Chương 7

Dạo này bố ít trụ lại nơi phòng khách như trước. Xong bữa là bố đi vội về buồng. Tôi sợ bố nhọc hay có việc gì, hỏi, thì dì cho biết : ba vẫn khỏe, có điều ba thích sự yên tĩnh và riêng tư nên ba vào nghỉ, thế thôi.

Hẳn nhiên là dì cũng theo ngay chân bố để lo lắng gì đó. Một lát dì mới trở ra rửa chén bát. Càng ngày tôi thấy dì càng tươi mát và láng lẫy. Dì hay diện các món lót nhẹ, mỏng, khêu gợi, mà người Pháp gọi là lingerie, rất đắt giá và được ưa chuộng.

Có lần tôi trêu dì : mẫu ơi, mẫu ăn mặc như thế, thằng con vừa nhớn của mẫu chắc tiêu tán đường quá. Dì đi một đường giải thích : nào dì có muốn thế đâu, tại ba tẩn mẩn mua sắm, tha về bắt dì mặc, ông mới ưng.

Tôi lại tếu táo nghịch dì : thì ông lo cho bà để bà lo lại cho ông, sướng thế thì thôi, dì còn bất mãn gì nữa. Dì tiếp tục lụng bụng : ờ thì mặc trong phòng với nhau được rồi, đằng này ba bắt dì mặc liền tù tì, bất cứ ở đâu trong nhà này, mới khó xử.

Tôi mớm kế cho dì : thì dì cứ nói hết cho ba nghe. Tại dì cứ cắn răng chịu nên ba được thể ép mãi. Dì thở dài : ai mà cãi được ý ổng. Vừa định há mồm thì ba đã gạt phắt đi. Thậm chí dì còn nại anh ra để ba nghĩ lại mà ba cũng xăng phú. Ba bảo : tôi đưa bà về để lo cho cả hai cha con, tôi nhìn thấy thích thì nó nhìn cũng thấy thích.

Thế là tôi vội đánh trống lảng : dì cũng nên chiều ý ba cho vui cửa vui nhà. Dì vẫn chưa xuôi tai nên lầm bầm cự nự : anh bảo vui cửa vui nhà nỗi gì mà ăn mặc như không xống áo gì hết. Nhỡ có khách vào thì tôi phải ăn nói làm sao.

Tự nhiên sao tôi thông minh thế không biết. Tôi hiến lời với dì : thì lúc nào dì cũng xiềng cửa lại, ai gọi còn kịp nhẩy phóc vào buồng thay quần áo rồi ra tiếp khách. Bà hỏi ngược lại tôi : thế còn anh, ba bảo dì ăn mặc tuềnh toàng thế này, anh không động tâm sao ?

Quả thật dì nói đúng răng rắc. Cái thứ hàng lụa đắt tiền, thêu ren cầu kỳ, mỏng ơi là mỏng, lất phất bay, bên trong ba lại không cho dì mặc gì tất, dù ở những chỗ cần che cần đậy thì đã có mắt ren hình con bướm, hay cái lá, hay bàn tay bụm lại. Song trí tưởng tượng của đám giai chúng tôi nào dễ lơ là đi được.

Đến mớ ba mớ bảy hàng mút, quần bò dầy cui mà đám tôi còn nghĩ ra con nhện hay mâm xôi huống chi là ba cái thứ kín kín hở hở trông nhức cả mắt. Tôi biết nói sao bây giờ nên pha trò cốt để an ủi dì cho được việc : ối, càng đỡ dềnh dang khi hai ông bà cần hú hí, trửng giỡn mí nhau. Biết đâu nhờ đó tuổi thọ ba dài thêm ra thì gia đình thêm phúc lớn.

Nói nào ngay hãng sản xuất đồ lót phụ nữ họ cũng kinh nghiệm đầy đậu, luôn đánh vào thị hiếu các ông. Họ biết mười mươi các món trau tria làm đẹp cho phụ nữ là tự các ông đi sắm về cho vợ. Tâm lý đàn ông từ bản thân họ ra sao thì họ ủy cho đám tạo dáng bày biện ra như thế. Vậy nên đắt chi là đắt mà các ông đều cắn răng dốc túi kễnh về. Các bà diện vào nhởn nhơ qua lại, các ông ngắm thích bằng chết. Lất phất có ngọn gió quạt máy thoáng qua, đuôi vạt áo lấp ló tung ngược lên, chao ôi, cái da bụng trắng nõn, nhìn chỉ muốn cắn cho đã miệng.

Phương chi còn cái quần ngắn cũn ngắn cỡn, mờ mờ ẩn ẩn hoa bướm linh tinh. Gió nó đùa vào thì sò he, hến ốc gì nổi hết ráo. Thôi thì chả mần ăn gì được nữa, chỉ cần nhìn cũng gỡ vốn phần nào. Tôi hầm hè tán dóc với dì như thế. Tôi tâm sự giàng trời : dì ơi, người già càng khó tính, dì bõ công lo cho ba, con tin là ba sẽ rất vui. Chịu khó chút đi dì, con sẽ ẩm hộ dì cả hai tay lẫn hai chân luôn, dì không cô đơn mà lo.

Dì cũng tiếu lâm ra phết : ừ thì lo dì vẫn phải lo, nhưng phần anh hứa hẹn liệu giúp được chút gì cho dì mà gáy. Tôi xịu mặt tò te, dì lại phừng phừng kể nữa : anh bảo anh ẩm hộ dì, nghe cũng hay ho đấy chứ. Anh ẩm hộ bằng hai tay e còn khứng, chứ anh định dùng cả chân, chẳng lẽ anh định đạp dì lăn quay xuống gầm giường sao ?

Phần dì cười hí hí mà tôi thì sượng ê càng. Một hai tôi phụng phịu : tội con mà dì, ai dám đạp dì đâu, tại ông bà ta hay dùng từ đôi với nhau như thế nên quen miệng con cũng nói cho trơn tru, dì chẳng hiểu cho thì chớ lại còn mắng vùi mắng dập con.
Dì phải đổi vui tức thì : anh nói chơi, dì cũng nói chơi, làm gì anh phải xụ mặt lên như thế. Chưa gì dì đã đưa thẳng hai tay ra bảo tôi để dì ôm cho hết tức tủi. Còn gì hơn nữa, tôi ập vào liền vì chỉ muốn da thịt chạm nhanh vào những món dì đang xuề xòa thả bên dưới vì không lót liếc gì ráo.

Tôi nghiêng vành tai áp vào khoảnh ngực dì, nghe rõ con tim dì đập bụp bụp. Tai tôi cũng nghe u u vì cái vú dì êm và mềm mọng đang ép tôi sát vào thụ hưởng. Tôi giụi giụi mặt như mọi lần, cảm nhận ngay lập tức cái núm vú chuệch choạc đang bị tai, tóc tôi làm líu ríu cả lên.

Đợi tà tà cho dì êm xuôi, tôi nhắc hỏi lại dì về một chuyện ngày trước : dì bảo ba không mần ăn gì được thì ba còn bắt dì để trống phần dưới làm gì ? Dì hốt hoảng hỏi tíu tít : chết chửa, anh nhìn thấy hồi nào mà biết gì không mặc lót.
Đến phiên tôi cười toác miệng : thì chính dì kể đấy thôi. Dì chẳng bảo cái thứ lingerie này tuyệt đối là không để mặc kèm với lót, dễ tiện lợi và cũng sẵn sàng. Có lẽ dì nghiệm ra nên nói chữa : ờ nhỉ, dì lui hui quên béng đi mất.

Rồi tẩn mẩn dì kể lai kể láng : ấy tính khí các bố đều thế, mần ăn thì ba trật ba ruộc, nhưng độc đoán cứ muốn bồ/vợ để tênh hênh ra mới chịu. Tôi ra điều chưa toại ý nên khịa vào : để tan hoang càng ức bụng chứ báu gì, chẳng lẽ lại nhìn khơi khơi còn ra non nước gì hè.

Dì cười suýt sặc, ví von, lếu lác : đúng là anh chả biết cóc gì sất. Ngu mà ra vẻ sành đời. Các ông ấy không mần ăn được, nhưng nghịch tinh thì các bố chẳng hiền đâu. Thấy tôi ngơ ngác, dì thương hại nên nén tôi sát thêm vào vú mà giảng : anh nghe đây, các bố không đâm cá, xỉa cua được thì các bố hít hít cũng ổn thôi. Phương chi…
Tôi nói vội để dì không cạn lời : hít thì được cái gì. Các ông hít ngực, vừa thơm lại còn được bú, bóp, liếm, lết, cái vú lại mềm, mọng, cương, chứ còn chỗ ấy có gì đâu mà mết. Đúng là tôi tốc kê ngoại sổ, chả là vì từ bé tôi có biết cóc khô gì đâu nên nghĩ mọi sự trên thế gian đều dễ ẹc.

Phen này thì dì nhoài người ra cười, nước mắt nước mũi đổ tèm lem. Dì đè cái vú lên mặt tôi ngộp muốn đạp vung ra mới thở được. Dì thông thống chê : ngu ơi là ngu, nhóc ơi, sao mày ngu thế con ? Chỗ ấy nó không thơm thì các bố rúc vào làm gì, người ta uýnh nhau cũng vì giành cho chút xẻo đó.

Dì nuốt nước bọt đánh ực, phang nhanh phang tới để bửa cho rụng cái cục ngu của tôi ra : để dì dạy cho mày thấu đáo, các ông hít còn đỡ, đằng này các ông còn đi xa hơn, những gì các ông mần nơi vú thì các ông cũng áp dụng luôn ở cái chỗ tối um tối mò này.
Tôi bật lên một tiếng “ trời ! “. Ngơ ngơ ngác ngác, dáo dác dòm, không tin vào lỗ tai và con mắt mình. Dì ôn tồn dạy thêm : đúng thế, các ông mò, các ông móc, các ông vét, các ông moi, rồi trây rồi trớt, rồi bôi rồi chùi, hít hôn lùng tùng xà và các bà đang lửng lơ đâu đó thì các ông giặm lấy giặm để, liếm liếm tha tha, bú mút cật lực rồi xì xà xì xụp húp thôi là húp.

Tôi kêu toáng lên : ối giời ôi ! chết tía con rồi, dì ơi ! Sao mà các ông bạo và liều lĩnh thế. Bây giờ con mới hiểu tại sao ba hay gọi giật dì, thì ra các cụ thích hửi phải không dì. Bà cũng hẫng không kém gì tôi nên nói quớ nói quá : ai biết đâu nà, anh vào mà hỏi ba !

Nghĩ sao, dì lại bô bô : biết mà còn hỏi !

==================== Chương 8 ====================

Chương 8

Từ lúc nghe dì kể về mấy tật oái oăm và tí toáy của liền ông, tôi đâm háo hức tợn. Chỉ mong sao được một lần chính mình tham dự vào cái món chiêm ngưỡng đó cho biết, nhưng lại ngại. Mấy lần ấp úng định hỏi dì khi chỉ còn hai dì cháu bên nhau, song lại dấu. Một hai dì vun vào, tôi lại chểnh choảng hẹn lượt khác.

Tâm tư ấy khiến tôi ủ dột nên lúc nào cũng khờ khờ. Dì nhận biết ngay nên gạn hỏi : anh bệnh hả, sao trông lừ nhừ và da tái đi thế ? Tôi chối bay chối biến nên dì cũng chả hiểu ra sao.

Đến một hôm trời nắng gay nắng gắt, tôi hồi hộp trong lòng. Buổi trưa như đọng lại nặng nề, tôi tưởng như sắp ngột. Tha thẩn đi ra đi vào, mà lòng vẫn xôn xao lạ lẫm. Tình cờ chân đưa ngang phòng bố, có lẽ do trời oi bức nên bố để cửa mở toang ra, trong khi tiếng quạt máy chạy vù vù thoang thoảng ríu rít.

Chợt tôi có ý muốn vói tay khép bớt cánh cửa để giữ sự yên tĩnh và riêng tư cho ông bà như dì nói thì trời ơi tôi nín thở tại chỗ. Trên giường, bố nằm quay nghiêng mặt sang một bên, còn dì thì nằm xạng tay xạng chân ngủ kỹ.

Chuyện ấy vốn bình thường, có chi phải dáo dác, nếu như thậm chí dì còn mặc cái lingerie như mọi bữa. Đằng này ông bà hớ hênh thế nào mà đánh truồng cả ra. Bố còn đỡ vì đôi mông còn che được chút tẻo, nhưng dì thì khỏi nói, thế mới chết đứ đừ tôi ra.

Tôi đã định quay ra mà ma mẩn thế nào khiến tôi bị đứng trồng tại chỗ. Mắt tôi mở căng rộng, tôi nhìn không chớp vào người dì. Trước đây, được phép dì, tôi đã nhiều lần bợ nựng cặp vú, tôi đã nhận là dì đẹp. Tôi thường khen da dì trắng, vú dì căng, núm vú hồng và đôi quầng vừa khít cỡ miệng tôi ngậm bú.

Nhưng lúc này, nghía trộm đước nguyên xi thể dáng dì, tôi buông hết mọi đánh giá đã có. Bởi vì từ khuôn viên bụng, đôi giò dì trông lạ quá. Bụng phẳng như mảnh đất trung du, không một vết nhăn hay một nét xẻo, còn giữa hai háng dì thì đùn nhô lên một cục giống như cái gò đất mới.

Đã thế một chòm lông hình tam giác lại phủ lòa xòa, nửa che nửa hở dấu diếm cái gò xinh xinh kia, bảo tôi có ngưng nuốt nước bọt được chăng ? Phương chi hai giò dì lại thoải mái khỏa rộng, tôi thấy nhu nhú một cái miệng thon thon kéo dọc một đường rãnh tựa như một lạch nhỏ len giữa bờ giữa bụi. Còn hai bên hum húp như hai cái vỏ sò úp sát vào, thiên nhiên sao bày lắm trò tuyệt diệu khiến mới nhìn lần đâu, tôi đã phải thẫn thờ, ngơ ngẩn.

Tôi chăm chú quan sát chỗ đặc biệt của dì. Thấy hay hay mà cũng nhộn nhạo nữa. Con chim tôi vật vã cựa quậy, cái quần xì bóp khiến tôi khó chịu, cấn cái vô biên. Tôi muốn nhắm mắt cho dịu cơn kích thích, nhưng dường như có ai lấy cái tăm mỏng chống không cho hai mi mắt tôi sụp xuống.

Tôi há miệng ra nhìn, thòm thèm, da diết. Tôi liên tưởng đến lời dì diễn tả. Giá gì tôi được đăt chót mũi lên mớ lông đen ngòm đó mà hít sâu xem hương vị ra thế nào. Chưa chi tôi đã ngửi xộc lên mùi bùi bùi, béo béo, ngầy ngậy, thơm thơm.

Vô thức, tôi hít hà ngỡ là mình đang rúc được mũi vào rồi. Tôi đẩy cho trí tưởng tượng của tôi lan xa. Tôi khẽ dùng da mũi rà nhè nhẹ lên mớ lông mươn mướt. Hay đáo để các bạn ạ, các sợi lông đang ngủ ngon ngủ lành mà bị tôi chạm vào vội ngóc đầu uể oải dậy, vươn vai vặn khớp và vờn chào tôi mới đoảng.

Vậy là tôi bị lôi cuốn cực đô, đang chờn vờn trên lông thì tôi lại giúi mũi vào cái khe dọc mà hít y như sợ mất. Ở đây tôi gặp một thứ mùi ma mị hơn, màu nhiệm hơn, lại thêm hơi ươn ướt, làm tôi khoái phải biết.
Tôi cà rà quanh cái mép lún phún, lạo xạo vờn vài sợi lông dài khác thường, hai mu như a tòng nên hé hé nhướn doãi ra để tôi hít kỹ hơn. Tôi ngửi và hít vào lâu lắm, cái mùi thăm thẳm chạy xộc vào khứu giác rồi đưa thẳng lên óc tôi, bất giác tôi muốn kêu lên “ ối, non nước ôi ! “ mà thực tình không dám. Tôi sợ dì giật mình dậy bắt gặp và phũ phàng hơn nếu bố tóm được tôi đang nhìn trộm vợ bố.

Biết thế nên tôi nín khe, chỉ ướm xa xa đầu mũi, hoặc cùng lắm là áp lại sát sát chút thôi. Tôi nghiêng mặt để mũi xuôi theo chiều dọc của khe lạch, vạch lều phều mớ lông ra rồi lại một phen chưng hửng khi bỗng thấy một cái cồn hồng hồng lộ ra giữa con lạch.

Trong tiềm thức, chả hiểu dì có liên cảm gì không mà hai giò dì lại doãi thêm một nấc. Cả cái ổ há toác hơn nên cái cồi càng trồi lên rõ nét. Tôi dí đầu mũi vào, y như con sâu vừa bị chạm, cái cồi nhúc nhích theo đà mũi tôi nhún nhảy.
Thấy thú vị, tôi bạo dạn dần, miễn đừng gây tiếng động, chắc dì không nỡ giận. Tôi tru nhọn miệng lên và thâm tâm ban ý lịnh này hôn, này hít, này ngửi, này nhìn. Môi tôi chạm loáng thoáng vài lần thì đặt luôn vào cái nhụy hoa nở téc béc mà gục vào không do dự.

Tôi thấy rõ mười mươi dì hé hé mắt nhìn, khi nhìn thấy thằng cháu tội nghiệp thì dì ra hiệu tay nháy nhó để tôi đừng táy máy, nhỡ ba biết. Tôi đang thèm bằng chết mà phải bấm bụng ngoan ngoãn nghe lời dì.

Hai dì cháu rón rén đưa nhau ra khỏi buồng và khép cửa lại để ba ngủ. Dì lôi tôi thoăn thoắt về phòng và lầm bầm trách : anh bạo thế, dám mò vào, lỡ ba biết thì sao ? Tôi phân trần kể lại, dì nghe, nhưng vẫn bảo “ người ta đi khoắng của cũng phải né một phương để lẩn tránh, còn anh chả chừa một ly một tị nào hết trơn, dì đến sợ nước liều của anh “.
Tôi lí nhí phân bua, dì lại mắng thêm sẵng sẵng : cha con sao mà giống nhau như đúc. Rúc vào rồi, đố mà cản, mà kêu thì ông cũng ôm riết. Dì chả tỏ vẻ ngạc nhiên khi tôi nhìn thấy cái chỗ dì vẫn giữ kỹ một mình, nhưng dì than van cho có lệ : tại trời nóng khủng khiếp nên đánh truồng cho mát, ngờ đâu anh lại lén lút lòn vô.

Mặc kệ dì lên án thì cứ làm, còn tôi lỡ rồi cũng không nên đôi co chi nữa. Thấy tôi đứng đực ra, dì hỏi : bộ anh định ăn vạ tôi phỏng. Không lẽ dì cháu mình vô đây rồi chay tịnh thôi sao ? Tôi quính cách chi mà cũng còn nhớ ra khóa nghiến cửa lại, sợ bố tình cờ mở thì chết cả nút.

Quay vào đã thấy dì nằm ườn ra giường ngáp vặt. Dì kín đáo xoay nghiêng chắc hẳn để tôi không coi thường hoặc đánh giá dì. Lúc nãy tôi không run mà sao bây giờ run thế. Tôi có cảm tưởng như đóng vai một chú rể đêm tân hôn sắp hưởng thụ cô vợ trẻ.
Ậm ừ tôi hôn tới tấp lên bả vai, lưng dì và hai tay nhè nhẹ xoay người dì nằm ngửa ra. Tôi nhìn nghiêng, chao ôi ! sao dì của tôi đẹp thế. Tôi khảo sát, lướt trên khắp người dì, da thịt cộm lên, thơm tho và dâng hiến.

Tôi lẩm bẩm “ cám ơn dì, cám ơn dì “ trong khi miệng tôi hôn chầm vầm lên chỗ nào bất kể. Dì nhột nhột nhưng không hẩy tôi ra. Tôi hôn da diết lên cổ, lên chũm xương quai xanh và hôn đầm đìa lên ức dì. Đến chỗ đôi vú thì tôi hôn dài, lâu, sâu và đậm hơn. Dì te te nhúc nhích mà lại rướn hổng lưng lên cho đôi vú ngập đầy miệng tôi để tôi mút cho đã.

Bú chừng nào thì hai vú dì càng nhỉnh phình lên đầy ụ, hai cái núm hết hồng lại đỏ quạch lên, tôi hí hửng cắn nhay, dì chỉ kêu nho nhỏ “ đau “, nhưng không cản. Tôi xoắn từng đầu vú dì vê xe phụ, dì quặn lên từng chặp, vồ vập hôn trả tôi nhoang nhoáng.

==================== Chương 9 ====================

Chương 9

Tôi nhẩn nha dạo chơi trên từng phân vuông da thịt dì. Tôi không cần hấp tấp vì tôi biết rành dì đang lọt vào tấm lưới tôi giăng ra nên không tài nào muốn thoát nữa. Tôi cố tìm những ngóc ngách, những khoảng thịt non, dễ nhột, dễ nhạy cảm nhất để châm chích bằng nhũng giẩu môi hay những ngón tay ma quái.

Dì căng lên như mớ dây đàn bị vặn hết mức, chỉ cần một chút nữa là đứt tung xổ hết ra. Dì thỏ thẻ như một em mèo nhỏ được chú thương yêu vuốt ve, làm em nó bấn bíu, chỉ kêu được tiếng “ meo meo “ đầy chịu đựng.

Tôi tấn công bằng những móng khảy, những cú chuốt lều khều, những nụ hôn rêm xiết, những nhát cắn tỉ tê. Tôi thông cảm lòng khao khát của dì vì tôi nhớ lại những lúc dì tâm sự : ba làm dì nôn nóng quá, tưởng dì có thể phát điên và ngất đi thì ba vội rùng mình và hết.

Những lúc ấy, trông dì bi thảm quá. Dì chon von như mất đà, như hẫng hụt, dì dại đi và những ngón tay khô của dì cào cào trên thịt da tôi, thay cho những tiếng gào thét dục vọng. Tôi đã cố, hứa sẽ lấp đầy chỗ thiếu thốn đó của dì mà không nghiệm ra phải làm sao.

Mù mờ tôi có gặt hái chút hình ảnh lờ mờ trong những lúc mộng tinh, nhưng chưa đủ để làm cho dì thỏa mãn. Tôi ấm ức và tự lên án nặng nề mình. Tôi đâm trách nền giáo dục lơ là không chỉ vẽ gì cho những con người mới lớn. Học đường không chuẩn bị chút hiểu biết gì, trang bị chút kiến thức nào cho chúng tôi, dẫu biết chắc chùng tôi sẽ là những hậu duệ truyền gây giống sau này.

Các lớp học buông thả mặc cho chúng tôi ngụp lặn trong mầy mò tự tìm hiểu. Thế nên cơ man bao nhiêu lỗi lầm đã xảy ra. Tới bao giờ thì các nhà kiến tạo trí tuệ mới thấy thương và xăn tay giúp đỡ chúng tôi ? May thay, giờ tôi đã nhìn rõ cái vật dấu ở giữa háng dì. Nó vô cùng khêu gợi, vô cùng quyến luyến vì nó bao la mang nhiều trách nhiệm.

Trước nhất nó là món đồ chơi của đàn ông, chẳng ông nào từ nan không đụng chạm hay ghé miệng vào chốn đó. Thứ hai nó là chỗ tạo ra sướng khoái cho đàn ông những khi bị lẻ loi hoặc lên cơn. Nó biết cách quyến rũ để nếu cần đàn ông có thể chết cũng cam không than vãn. Thứ ba nó còn là nơi mà cho dù kẻ cùng đinh, bậc đế vương, quan quyền, cu li, trí thức, học giả, anh hùng, hay bàn dân thiên hạ đều từ đó chui ra để thành người.

Đặc biệt là chỗ đó chỉ dành riêng cho người lớn, hay những ai tương đối có ý thức, còn trẻ mỏ đừng hòng ngó nghía vào. Nghịch vú, ôm vú, bú vú, cắn bú hay thổi phù phù bầu vú thì khả dĩ tha hồ được cho phép; còn lơ tơ mơ mà đòi gục mặt vào ăn có thì chớ mong, chỉ trừ khi các bà cho phép hoặc tán đồng.

Bây giờ tôi đã biết khá nhiều. Chính tôi, phải, chính tôi đã hôn, sờ, mó, vuốt và liếm láp nó. Dì cũng chịu vì dì đang rát cổ thiếu những giọt cam lồ giữa một trưa nắng bỏng. Dì đang cần, rất cần nên khi tôi vồ vập thì dì để mặc tôi ngấu nghiến cho ưng.

Tôi hôn chi chit, vừa cắn vú, vừa móc hang, dì xoắn lên, lúng túng. Có lúc dì đè dìm đầu tôi xuống, dì dí sát miệng tôi vào cái mụt nhọt đang mưng mủ. Dì lẫn lộn đến tưởng người đang nghịch dì là ba, nên dì ỏn ẻn : anh móc sâu vào cho em đi, em ngứa ngáy quá.

Hẳn nhiên tôi tảng lờ nhận thay ba để đáp ứng lời dì. Tôi móc ngược lên, dùng cùi tay nanh rộng hai bên mu, khoắng hai ba ngón vào một lúc mà cào cho dì kêu thống thiết. Dì nói tục khiếp : cha con mẹ nó, sướng làm sao, anh móc mạnh và dai nữa đi, em không đau, đừng sợ.

Thiên bất dung gian sao, tôi tréo ngoe vừa xài tay mà lại phụ xài miệng. Tôi nhấn nhấn và chừa lách cái hột le để dùng lưỡi đá đá, khiến dì lăn lộn oằn oèo. Có lẽ dì nghĩ vật vã thế sẽ làm dì bớt nhộn, dè đâu khi dì kẹp chặt hai đùi vào thì miệng và bàn tay tôi bị kẹt cứng càng quẫy tợn lên làm dì tuột xích hết trơn.
Dì thét như bị ai đánh : nứng, nứng quá, chết phứt cho rồi ! Nhưng chết thế nào được, tôi đang là tay phù thủy trấn ngự dì đâu dễ thả cho xuôi. Tôi mút, chà lên cái hột le, cố tóm nó vào cạnh răng mà nhay nhay nghiến nghiến.

Dì chết một nước, khều khào, nắm đầu tóc tôi giật và giã bưng bưng, rồi nước tóe xổ đổ lai láng ra. Dì hơi hoảng, ngỡ bị rút ruột rút gan, nhưng khi nghe ngóng thấy thông suốt, dì biết tại tôi bú và cắn dì đã quá nên dì xuất khí rột roạt

Tôi mằn mò hết bú lại ngưng, tạm thay bằng những cú vét, tựa như người thợ sơn điểm lại một vài chỗ cho nổi màu. Dì rú rú, hai tay quơ quào bắt hụt vào không khí mà kêu bật mạnh : nứng lồn quá, nứng lồn kinh thiên động địa.

Tai tôi đầy ặc tiếng con mèo cái gọi đực. Tôi vói vò bóp hai vú dì và liếm lết càng nhanh lên. Đầu lưỡi tôi xục vào cuốn vòng vòng cái cồi thịt trôi nổi, lật lọng nó thử chơi và bỗng dì xịt ra có vòi, bắn tóe tung vào mặt tôi láp nháp.
Tôi liếc ngước nhìn lên. Dì rặn è è và hai tay múa men lỏng khỏng, không khác tên hề bị giật dây trong hội chèo nước. Tôi biết dì đang rộn rã thèm mà con cu tôi cũng bắt đầu ọ ẹ nên tôi càng trổ tài để hạ gục dì luôn cho xong.

Tôi bặp móp méo hai cái vú, nặn cho hai núm rộ đanh lên và tôi bú cái lạch nghe tóp tép mới thích. Dì nhoài hẳn người, bật ngửa tênh hênh, hai giò xập xình và cái húm nhào nhào quanh khuôn miệng tôi. Đây là lần đầu tôi chứng kiến cái kiểu nứng của đàn bà như thế nào.

Dì lểnh loãng than với tôi : mày bú ác quá, lại còn cắn và bóp vú làm dì điên cả ruột. Hai tay dì khoa khoa, cái miệng dì tắc tắc, tôi phì cười thầm sao mà miệng trên lẫn miệng dưới giống nhau thế. Ở trên dì nhóp nhép thì ở dưới tôi tóp tép. Trên miệng dì nước miếng ứa đầy ra thì ở dưới miệng tôi cũng ặc è vì khí dì xón úc núc tràn.
Bỗng tôi hết chịu đựng nổi. Tôi vít chặt hai vú dì, lia lưỡi và úp miệng bú ặc ặc thì người tôi rắn cứng lại và tôi nhắm mắt nhắm mũi tống hết tống xong cái mớ chộn rộn nơi cu tôi. Mệt phờ người, tôi buông hai tay ra, đổ uỵch đè lên người dì, thở rốc thở ráo, người tôi giật giật, hai tay bụm lấy đũng quần. Tôi để thả cho đờm dãi và nhớt mỡ đổ ụp ra, nhòe nhoẹt, be bét, toe toét. Dì lịm đi nín thở, nhìn tôi thảm hại như con chẫu chuộc vừa bị giáng cú đòn ngầm.

Dì vuốt ve mớ tóc tôi và lầu bầu kêu : tôi nghiệp chưa, ai bảo ham chi cho chết. Tôi vẫn gúc gúc rặn cho bằng tiệt cái mớ tích trữ lâu ngày. Vú dì bị đè ẹp, tưởng là dì sẽ đạp bung tôi ra, mà không, dì lại âu yếm xiết đầu tôi vào hối : con nằm nghỉ đi cho bớt mệt.

Tôi biết ơn dì nên nhướn hai mắt lờ đờ nhìn trân. Dì lại nói để tôi yên chí : đi đâu mà vội, hôm nay không làm ăn gì được thì bận sau. Và để tưởng thưởng tài năng tôi, dì nhâm nhi : tuy thế anh bú dì cũng đã cật lực, còn đòi hỏi gì nữa.
Tôi còn đang lênh đênh như chiếc thuyền mất lái, bềnh bồng trên mặt sông rộng thì nghe dì thỏ thẻ vào tai : ấy, anh đã biết các ông bú các bà là thế nào rồi chứ gì. Tôi gật đầu tăm tắp mà đáp : dạ, biết ! dạ, biết !

==================== Chương 10 ====================

Chương 10

Giờ tôi có chịu nằm ẹp mình phủ phục trên người dì cũng đúng thôi. Tại vì tôi đã phí sức quá, đã ham hố quá, nên phải lãnh hệ quả ráng chịu. Ai bảo “ tham thì thâm “, mà không tham sao được khi mà xưa rày tôi nào đã biết cái món lạ lẫm ấy bao giờ.

Trước đây dì đã cho ngậm bú hai vú đã thấy sướng, song so với cái mùi vị bú ở cái lạch giữa háng dì thì lại chẳng thấm vào đâu. Một đằng cái miệng phải mút lôi đầy mớ thịt, mỡ của dì, còn một đằng thì tha hồ phát minh lắm trò mình thích, bảo sao cái thằng trai mới lớn như tôi không háo hức.

Tôi đã quần dì liên miên hai đợt, lớp ở trong phòng ba, lớp về lại phòng tôi. Một nơi vừa làm vừa canh, một bên tha hồ vung vít chẳng sợ ai chộp gáy. Vả lại dì cũng a dua theo làm tôi chết đứng. Có lẽ tại ba phá dì kịch liệt, nhưng sức ba kiệt, ba không leo lên bụng dì được.

Thành ra dì bị ấm ức. Chả thế mà sức trai tôi bu vô, dì chịu đèn nhanh như chớp. Tôi có muốn xạng chân dì ra một thì dì lại tự động gang ra thêm. Dì bảo : để anh tự do mần việc khỏi bị vướng víu. Tôi hầm hừ quết lết trên đường xẻ dọc của dì thì dì lại nạnh căng đùi lên cho cái triện nó lồi chênh vênh lên, tôi mút mát bằng thích.

Tôi vầy vò cái hĩm của dì thiếu điều nó muốn sưng vều, vậy mà dì chỉ ư a chứ không la không mắng. Một hai dì còn khuyến khích tôi : lâu quá dì không được ai cạp nên nó đóng vẩy, đóng rêu hết trơn, con giúp dì lật tung, xới mạnh cho nó văng cồi, văng hột ra, dì mới đã.

Có lúc tôi đang bú rột rột lồn dì mà hai tay dì còn bắt ấn lôi xển bàn tay tôi bắt ôm vò hai vú dì mới tảng thần. Tôi còn ngơ ngác chưa hiểu thì dì đã dạy : bú lồn phải bóp thêm hai vú nó mới đi đôi, đi cặp với nhau, người nữ mới khoái. Anh cố nhớ lấy để sau này áp dụng với vợ cho nó hưởng được trọn vẹn khoái lạc.

Được cái khi dì bị liếm láp và xe xủi hai vú cùng với cái vỏ sò, dì toang toang nói danh từ mà nếu nghe qua ai cũng nghĩ là tục. Dì gọi chính danh không tránh né : lồn là lồn, vú là vú, trái lại lúc mới rập vào, dì hay trửng giỡn gọi là ti, là ví, là bướm, là hoa, nghe lãng nhách làm sao.

Dì dạy tôi thật rõ : anh bú lồn phải uốn lưỡi móc ngược lên, mớ gai ở lưỡi nó mới làm cho cái lồn nhóp nhép. Anh đá đá vào cái hạt le, rồi khìa khìa lết lên cục cồi nơi giữa lỗ, anh sẽ thấy dì quíu lại, đó là dấu hiệu anh đạt được tới mức thượng thừa của môn võ nhà nghề đó nhé.

Nghe dì nói tôi mới thấy mình ngố thật. Chả trách bọn con gái hay chê òm : bọn trai chúng mày nghênh ngang tưởng là sành sõi mà ngu bỏ mẹ, có cái việc bóp vú cũng chả nên thân thì mong gì cái khoản sờ mu làm cho bọn tớ chết điếng.

Tôi chưa kịp đem nỗi thắc mắc đó ra hỏi dì thì bà đã tăm tắp dạy một nước : anh ôm hai vú mà hờ hững thế thì làm sao phê. Phải vồ vập vào, xoa xoa, bóp bóp, cắn răng cắn lợi đè cho chúng nhoẹt ra. Khi nào anh thấy các cô nước mắt nước mũi đổ tèm lem thì anh biết là anh đã thuộc vào hàng đẳng cấp. Các cô ấy đau đấy nhưng sẽ nhớ đời vì anh có hứng tình nên mới cố lưu dấu cốt để các em bé khó thể quên.

Mừng hết lớn nên khi ở phòng ba tôi còn hơi rụt rè, sợ gây tiếng động ba biết thì ăn gậy, còn về phòng riêng tôi chả sợ gì. Phương chi dì giúp tôi nạnh hết lưng, bưng toẹt háng để tôi tưng bừng nặn choét vú và nhai rau ráu lồn dì, bảo sao bà chẳng chịu.

Chả thế mà có lúc dì đâm lẫn. Thằng con chết giẫm đang hành hạ bà mà bà lại nghĩ đến ba. Bà dâng hai vú cao lên và ển lồn chành bạnh và hối tôi như chạy lụt : anh bóp vú em mạnh lên và bú lồn em cực da diết vào, em đang sướng tới tấp, em xin anh mà.
Thằng tôi mụ mị cả tai, thích nhé, sướng nhé và hãnh diện nhé. Tôi dùng hai cùi chõ đằn giữ dì, hai tay lên gân đè nặn đôi vú, còn cái miệng tôi cạp bất kể vào chỗ lông, mu, lỗ, cục cồi, hạt le hay linh tinh gì không biết nữa.

Dì đã ngứa, cơn nứng cồn cào nên khoắng đít, lắc mông, cái lồn trật tới trật lui, hai vú đùng đùng khuấy động. Nhớ lại như thế, tôi thấy mình sáng dạ ra. Từ nay tôi đã có thêm vài bí quyết, tôi nhẩm trong bụng : phen này con nào lơ mơ ông truyền là sẽ hút hết khí lồn, vỡ vú cho kinh.

Mải lo nghĩ đâu đâu, tôi quên béng chuyện đang đè ẹp vú dì. Cái quần bò vẫn mặc nên mớ tinh trùng như đang đục cắn khiến ngứa ngáy chim cò tôi. Dì vẫn muốn để tôi nằm yên, nhưng thấy tôi cựa quậy, rục rịch thì giục cởi mau quần ra mà gột lau mớ cháo vữa.
Tôi uể oải, còn sức đâu tự làm. Dì phải ôn tồn đỡ tôi lật sang bên và dì lui cui lột hộ mới ổn. Chân tôi đuối quá, dì nói mấy lần mà vẫn giở không lên. Dì lồm cồm bò nhoài ra, cố lôi mới được. Cái sịp dầy là thế mà dãi nhớt cũng đùn qua được, nên trông lầy nhầy cách chi.

Dì rón rén kéo nó ra và nhăn nhó ca cẩm : khiếp, ói gì mà ói lênh láng, đồng thời dì lại trách phí ôi là phí. Chắc dì muốn cái món ấy đáng ra phải được trút vào người dì, có đâu đem vung vãi như vậy. Tôi cũng nhuốm ân hận nên lào khào tạ lỗi : tại lần đầu con bú lồn, ngất quá nên nó vỡ bung ra. Chắc bận sau quen, con sẽ không hoang phí như thế nữa.

Tôi nghe dì nói nhịp nhịp : thế là đúng, thế mới phải ! Nhưng mắt tôi lại vội vàng chăm chút nhìn sững dì. Hai bầu vú no tròn của dì đang lơ quơ trên mắt tôi khi dì quì lom khom lau chim. Tôi lại thèm muốn ngậm một lúc.
Hai tay dì chờn vờn, thân dì lúc lắc nên hai vú càng thõng thẹo đánh đu. Tôi nhìn hai chúm nụ đỏ lửng mà ví như đang lạc vào hàng nho mọng quả, rúc rỉu, là xà noi trán, nơi má. Bất giác tôi há há mõm ra dõi theo.

Dì đang lau cũng phải bật cười. Dì trêu : làm gì mà táp táp trông tội quá vậy ? Tôi đi một đường lả lướt van xin : con đói bụng ! Dì nghe tôi tuếnh toáng mà không bực, trái lại dì còn pha trò : mới ngốn đã đời lại kêu đói, nhanh thế !

Tuy vậy dì cũng xếp gập thêm hai gối để quì rướn tới phía trước. Dì nghịch ngợm thả hai đầu vú chạm khẽ vào chót mũi tôi. Dì ra tay cọ chùi mà hai vú thì dứ dứ vào miệng tôi mới tục. Bực cả mình, tôi chộp luôn hai bên nây dì, giật mạnh xuống.

Một bên vú lọt tõm vào mồm tôi, còn một bên quệt dài nơi má. Tôi bặp luôn hai tay, bóp cho chúng căng lên và tôi mút đả mút đớt. Dì nhột, tay quơ lia, miệng rong rỏng la : mày có để yên dì chùi sạch cặc mày không mà bu lu táp như chó táp.
Tôi mặc dì than phiền, hai tay vẫn vò thộn vú dì, miệng vẫn nút mạnh như giằn cơn đói đang kéo tới. Hai dì cháu lẹo tẹo như cặp sam quấn lấy nhau. Dì ngả phịch lên người tôi, mớ lông lồn đằn nhồn nhột ở chỗ háng. Dì đã thả buột tay ra, con cu tôi rúc rich ngửi hít cái lồn dì oạp oạp.

==================== Chương 11 ====================

Chương 11

Tôi nằm bẹp trên ngực dì vừa bú vừa ôm gọn đôi vú dì ọp ọp. Dường như mỗi lần được ngậm và bóp vú dì, tôi cảm thấy có điều mới lạ hơn. Ai bảo tôi nịnh dì cũng được, song nếu các bạn ở vào trường hợp tôi chắc cũng phải nhận chân như thế.

Vú dì càng ngày càng mọng, hai núm càng nở phình lên và đôi quầng nung núc, coi đã mắt phải biết. Tôi om muốn no cả hai bàn tay, có tưng tưng cũng thấy chúng sóng sánh như cặp bong bóng nước. Tôi đặt nhẹ môi vào thì cái núm rúm lại, tôi giặm giặm thì nó thun và sưng xỉa lên ngay.

Tôi bợ hai bàn tay nhìn chăm chăm nó thì bị dì hỏi : anh nhìn gì khiếp thế, như thôi miên nó vậy. Tôi cười hì hì trêu dì : chỉ muốn cắn một phát cho đứt cái núm ra, chừa thói lanh chanh, đành hanh đỏ mỏ. Dì ớn ợn run rẩy kêu lên : úi ! anh cắn đứt đầu vú thì dì còn đẹp đẽ gì nữa. Cả đời đàn bà, con gái chỉ có chút nị đó, anh mút được rồi, còn bày đặt cắn giứt nó chi hổng hiểu.

Chưa chi dì đã nghĩ tôi làm thật nên miệng dì da diết còn lời dì có vẻ lưu ý lẫn dọa tôi : anh nương thì dì còn giữ vẻ đẹp lâu dài để anh tẩn mẩn nghịch. Nhược mà anh ẩu xị bứt nó đứt đi, ba hỏi thì anh chết. Dì vốn như thế, muốn làm tôi sợ thì lại lôi bố ra dựng thành bức bình phong cản địa.

Lại nữa, tôi đâu dại gì. Dứ thì cứ dứ, còn yêu cặp vú dì bằng chết. Ai nỡ đi phá hủy cái vòng lồ lộ trồi ra và tươm một màu hồng ánh tựa son môi. Tôi gián tiếp bằng cách vò hai bàn tay cho cặp vú dì độn ầm ào, chúng đổi thay hình dáng xoành xoạch, lúc xẹp lúc vun, lúc đầy lúc giãn.

Châm vào đó là những nụ hôn môi của tôi, dì có vẻ bằng lòng nên ưỡn vểnh ngực lên và hỏi dồn hỏi dập : dì đáp ứng thế, anh chịu chứ ! Làm gì mà chẳng chịu, hai vú dì căng cớn lên, miệng đầy miệng, tay dồn tay, sướng ơi là sướng.

Tôi mê mẩn quên cả giời đất lẫn thời gian. Dì cựa quậy đẩy, lôi bật hai vú ra mà ghé vào tai tôi thỏ thẻ : thôi bú thế được rồi, để dì còn quay về phòng, nhỡ ba tỉnh, mò mò không thấy dì, lại đi sục sạo thì bỏ bu cả nút.

Cái tính lần khân của tôi vẫn không bỏ. Tôi đeo địu lấy dì giành giựt đôi vú mà trèo trẹo bú nút, xoa day nữa. Dì phải hành động dứt khoát mạnh và nói cứng : anh quên là anh lôi dì trần truồng từ bên ấy sang đây sao ? Anh liệu trả lời ba thế nào khi ông nhìn thấy dì tô hô cả ra để anh ôm chầm lấy vú mà bú ?

Tôi trây trúa cãi : thì ba cũng ưng thôi ! Dì chẳng nhắc tới nhắc lui với con là ba dặn dì phải chăm lo cho cả hai cha con là gì. Dì cứng họng nên nói bãi buôi : nói ngang như bố con nhà anh, ba làng cũng chả cãi lại. Tôi lại trêu dì : ba làng đã thấm gì, đến “ bốn làn “ con còn mo phú nữa là.

Dì củng lên đầu tôi lia lịa, mắng mỏ : này bán, này bán, có một cái bán bố nó đi thì lấy gì cho cha con anh ngày ngày ăn điểm tâm. Tôi thấy dì đánh cũng chẳng đau mà hai vú do cánh tay khoắng thì khua ình ình nên tôi hét : dì đánh vừa thôi, đánh hăng vú nó rơi luôn thì khốn.

Dì lăn ra cười ngặt nghẹo, nhưng đồng thời ba chân bốn cẳng cũng chạy nhanh di tản về phòng. Tôi nhìn theo ngơ ngẩn và tiếc ôi là tiếc. Dì cháu tôi hay có trò lan man và tốc tốc như thế, nhưng được cái vui cửa vui nhà, ba cứ sống theo kiểu của ba, còn dì cháu tôi tha hồ hú hí, rú rí rủ nhau thập thò nhập cung hồi nào không rõ.

Lại nói về món lingerie của dì. Tôi đinh ninh rằng vì ý ba mà dì phải mặc cái của phong phanh đó, thế nên chả cần đoán mò thì tôi cũng rõ là bên dưới dì chẳng có kèm theo gì sất. Vì vậy mỗi lần sau bữa ăn, ba về phòng, dì bắt đầu dọn dẹp rửa bát đĩa là tôi phom phom sán lại liền.
Miệng tôi hô hoán đánh tiếng để ba biết là tôi đang giúp dì mà kỳ tình là tôi đang chõ hơi vào nghịch ngợm dì chứ có góp tay bao giờ. Tôi áp vào lưng dì, miệng ba hoa chích chòe mà một tay bợ vào vú, còn một tay mò luôn vào cái ngã ba quốc tế của dì.

Dì oặt oẹo vì nhột, nhưng thằng tôi lì lợm, bà cóc dám thả tay, sợ bát đĩa vỡ loảng xoảng, thành ra tôi càng dựa hơi bóp, măn kịch liệt thôi. Tôi vò nhàu lớp ren mỏng ở vú và làm nhăn lớp lụa thêu ở háng, dì lắc mông, ghếch ngực xoành xoạch mà tôi vẫn không buông.

Bất giác dì phải thùn người xuống, hai tay co che ngực và lấy đùi dấu con sò lông, nhưng tôi làm bấn quá dì cũng chịu thua luôn. Một hai dì nhăn mày nhăn mặt trách um khe khẽ : mày có để dì rửa sạch mọi thứ xong đã, mày bóp sờ thế này, bố ai mà rửa ráy được.
Tôi lặng lờ không nghe, trái lại còn trật hai dây đeo nơi vai của dì để cái lingerie tuột ra cho tôi nhìn cặp vú tận mắt mới chịu. Dì nhớn nhác nhắc chừng : ba ra kìa. Mặc, tôi bất kể. Vì tôi biết giờ giấc này sức mấy mà ba ra phòng ăn để làm chi.

Tuột được cái áo dì, tôi kẹp hai ngón tay vào đầu vú và móc bạo liệt nơi giữa háng. Dì như con sâu bị đạp nên nhón gót, xoắn người. Tôi chuốt cho đầu vú nhọn lễu ra và móc sâu vào cái hang cua, mằn mằn banh hai mu ra, gạt gạt mớ lông kêu rẹc rẹc, dì ngoáy tít thò lò.

Dì chống trả, tôi kẹp rị, phần hơn vẫn nghiêng về tôi, nên dì đành chịu một phép. Đã thế tôi cũng cắc cớ, hồi này cũng chẳng ham mặc sịp, nên mỗi lần bóp vú và sờ lồn dì thì thằng cu con bắng nhắng đội tếu cổ lên.

Tôi úm nó chọt chọt vào mông và kẽ đít dì làm bà càng lúng túng như gà mắc đẻ. Bà nghiêm mặt lại cự nự : anh có ngưng hay muốn dì bỏ không rửa chén đĩa nữa. Lỡ trớn rồi, nếu thua là tôi sẽ còn thua dài dài, nên tôi độp luôn vào vành tai dì nhá nhá gây cảm hứng và tôi kéo dài giọng kêu thẽo thươt : tội con mà dì, con thèm quá, lúc ngồi ăn con đã muốn vồ lấy dì, giờ mà dì cấm chắc con chết mất.
Dì có vẻ phân vân, nói dỗi : tội, anh lúc nào chả tội. Nhưng ăn vụng phải có nơi có lúc, chứ bạ đâu xâu đó, anh giết cả dì và giết cả anh. Tôi địa luôn : vậy thì dì vứt béng mọi thứ, chốc ra rửa tiếp, dì tạt vào buồng cho con sờ nghịch một tẹo.

Dì lầu bầu mà lại nghe theo. Dì trách cho có lý có lẽ : anh nhặng xị quá thể, lúc nào cũng bức bách dì. Nói vậy rồi dì xả tay và ôm gọn mớ lingerie lướt thướt theo tôi. Một tay tôi bíu vú dì, một tay tôi ôm vòng bụng, dùng thằng cu con đùn dì đi.

Vừa vào phòng, tôi tấn dì vào cánh cửa và hôn tàn hôn bạo lên môi dì lâu lắc. Dì ngậm tăm, uống lấy môi tôi, hai tay chỏng trơ vì hết gân hết cốt. Tôi mút lưỡi dì tàn bạo, dì trố mắt ra nhìn. Tôi trổ hết nghệ thuật làm dì thở rộn lên.

Tôi đè ẹp dì như kẻ cả, khiến dì bỗng nhỏ nhoi trước sự vũ bão của tôi. Mắt tôi nhìn sâu vào mắt dì, tôi hớp hết hơi dì và đắm đuối để dì không kháng cự. Tôi tương ứng bóp chặt một vú dì và bàn tay kia móc sột soạt vào cái lỗ cho dì chông chênh điếng, hết còn nhúc nhích.
Hành động tôi điên rồ và dữ quá khiến dì choáng. Hai giò dì loạng choạng, nhón lên vì bị tôi mằn giãn lớp thịt xếp vành bên trong cái lỗ, tôi khều cái cục cồi và búng khảy cho nó rối tinh rối hẹ lên. Dì loai choai ngáp ngáp như bị hụt hơi, chới với muốn thốt lời nào đó.

Tôi lại khoắng một hồi bằng những môi hôn, tay bóp và tay móc rần rần. Dì nhoai ra được, kêu lóp ngóp : anh làm dì nứng rực cả người. Tôi tợp luôn vào vú dì mà bú rúc lên một hồi liên miên bất tận, dì khuỵu xụm xuống.

Dì cau có than : khiếp, anh học ở đâu mà vần dì tóe khói. Dì muốn điên lên được vì anh. Dì lào khào cái miệng mà tay đã mò chộp chim tôi mà thụt như cà nông thụt. Đến lượt tôi lại nhỏng giò nhón cẳng mà cắn răng chịu đựng cú xục cặc của dì.

Dì đang nứng nên dì hăng tiết vịt. Dì hết còn nương tay làm nóng đầu thằng bé tôi lên, có lúc nó căng quá tưởng là muốn toét lớp da qui đầu ra. Dì mụ mị nói mơ nói dại : mày muốn chết, bà cho mày chết. Dì nghiến chặt răng lại mà thúc toẹt đầu chim tôi ra.
Bất chợt tôi nghe đau điếng, một tiếng xé thanh như miếng vải bị toạc, tôi thấy rát cả buồi, nhìn xuống lớm rớm có tí máu và lớp da qui đầu bị dì chằng kéo đã bị tuốt vỏ ra. Tôi ôm chầm lấy dì kêu : vỡ rồi, rách rồi.

Dì chợt tỉnh, ngưng tay, nhìn xuống và vội đỡ lấy tôi vì sợ tôi ngã. Dì xuýt xoa xin lỗi, nhưng lại xí xóa khen : có thế thì quả chuối mắn mới chịu lìa vỏ chui tót ra ngoài, chứ không thì đến đời nào anh mới để dì lột sạch lớp da múm bọc nó.

Tôi đau muốn thấy mấy tầng mây. Cái đầu khấc vốn lâu năm nằm trốn giờ bị bung ra nên rát cách gì, chỉ cần hơi chạm cũng đủ xót và giật bắn người lên được. Thấy tôi nhăn nhó, dì an ủi : con giai bị tước vỏ mía đứa nào chả vậy, vài hôm nó quen đi thôi.

Chưa gì dì đã diễu ngay được : thích nhé, chuối lột vỏ từ nay tha hồ địt chết thôi. Này mỗi khi anh chơi, gái nó kêu inh lên là anh phải cám ơn dì đấy nhé ! Tôi đang bẳn nên nổi quạu : gái mới gỏng, đau bỏ bu, địt thế đéo nào được mà vội kể công.
Thông cảm cái cảnh nhức nhối của tôi nên dì không chấp. Trái lại dì xun xoe định tìm cách giúp tôi ổn định tình hình, tôi càng bực nên gắt gỏng : mặc tôi, không khiến bà đụng đến làm gì.

==================== Chương 12 ====================

Chương 12

Tôi không có ý muốn xa lánh dì, nhưng ngặt vì chim hành tôi đau quá, nên tôi phải ru rú nằm lì trong phòng, không dám đi đâu hết. Sở dĩ như thế là vì tôi phải tự lột truồng cho khỏi bị cạ quẹt vào đầu khấc vốn còn non đỡ bị xót. Đồng thời nằm như thế tôi cũng khỏi phải bước đi để con chim va vào quần gây cho tôi khệnh khạng như người bị bệnh kín.

Nằm một mình, tôi vừa giận vừa tức, tại dì mà tôi vắng được sờ bóp vú hoặc móc lồn dì như mọi khi. Có vài lần tôi nghe dì gõ cửa, thậm chí dì còn lên tiếng muốn vào xem tôi ra sao, nhưng tôi cũng không thiết mời dì vào.

Tâm trạng tôi lăng nhăng, nằm không thì nhớ mà dì gọi thì lơ, vờ như ngủ quên, không hay biết gì. Dì gọi thét cũng chán, nên mỗi đêm tôi cứ ao ước vơ vẩn mong dì ghé vào cho sờ soạng tí ti thì bằn bặt không có.

Đến hôm thứ ba, cái đầu khấc dịu dần, tôi đã mặc được quần lại, khi bước đi đã bớt cấn chạm, tôi cố bò ra cùng ngồi ăn cơm với gia đình. Bố có vẻ dò xét tôi : mày làm sao mà đi khệnh khạng như người đau lậu, còn dì thì phá ra cười.

Tôi quắc mắt lên nhìn dì, bà lại tủm tỉm quay sang phía ba phán : thì con nó cũng giống như anh hồi bé bị róc mía phạm phải nhát dao bén nên mới khập khiễng vậy. Nhân lúc đang ăn, tôi ghé chân đạp toạch lên cổ chân dì, bà làm như không hay biết, chỉ âm thầm đạp trả lại.

Ăn xong, ba quay về phòng, tôi cấm cảu cự nự : chính dì hại con, bộ sung sướng lắm sao mà còn chọc quê con nữa. Dì lại hí hí nghe muốn lộn ruột, tôi dọa : con lại bóp cho vỡ toẹt quả sữa ra để hết rửng mỡ.

Đợi khi dì vừa ra chỗ rửa chén, tôi hùng hổ tiến tới ngay, hai tay bụm chặt vào lồn dì mà tước những sợi lông giựt giựt cho bõ ghét. Dì kêu “ ái “ nho nhỏ và quặc miệng : đồ mất dậy, ai cho anh vặt lông lồn dì.

Tôi hí hửng nhi nhô : cho đáng, ai bảo dì nhạo con. Dì dỗi nên dùng vai hất tôi ra. Mất mấy hôm kiêng cữ thiếu mò vú dì, đời nào tôi chịu lép, nên mặc dì quẫy đùng đùng, tôi vẫn thuôn hai tay vào cái lingerie mà bóp nghiến hai bầu vú dì mạnh mẽ.

Dì vùng vằng nhưng tôi nắm chịt hai đầu vú bóp tận lực thì dì hàng. Nước mắt dì ứa ra, tôi nhận thấy mình quá nhẫn tâm nên ghé vội vào tai dì năn nỉ : tại con bực quá, dì đừng giận con nghe. Dì vẫn lần khân, tôi khẩn khoản, dì lơ tỉnh.

Đến nước này thì tôi phải xoay cách khác, tôi giật phăng áo dì rớt xuống và quì ạch xuống ôm khư khư hai đùi dì, gục mặt vào mà bú ọt ẹc lồn dì. Bà choáng lên khi lưỡi tôi thè ra liếm cật lực lên lông lồn và chọt chọt vào cái lỗ.

Dì đầu hàng tức thì nên xiết xiết kẽ răng và từ từ lơi hai bên háng ra. Cái mùi hăng hăng béo ngậy làm tôi ngây ngất, tôi nhắm tịt mắt lại mà móc ngược lưỡi vào cái lồn đang mở nở. Dì ú ớ kêu : ô hay, ai cho phép mà anh bú đại thế.

Tôi chẳng trả vốn trả lời cứ tì tì bú và dùng tay bành hai mu lồn dì ra mà rúc như cú rúc. Tôi nghe rõ tiếng lép bép vì nước dâm của dì ộc ra, quyện với nước miếng tôi dẻo quẹo. Tôi móc ngược, móc xuôi cái lồn dì, hai mu và lông lồn dì líu quíu nơi lưỡi, nơi miệng tôi oạp oạp.

Dì nghiệng vẹo người vì nhột, hai cùi chõ chống thùn xuống cản đầu tôi, nhưng làm sao giữ được khi hai tay dì còn đang bận bịu với cái bát, cái đĩa. Tôi hòa tiếng rên lên để khích thêm dì : ùm, ngon quá đi thôi, mấy hôm vắng bú lồn, hôm nay gặm lại sao mà ngậy thế không biết.

Tôi làm dì xiểng niểng nên dì khuỵu xuống tựa người lấy tấn. Vô hình dung hai đùi mở rộng ra làm cái lồn càng nở phình lên, nhìn sướng quá đi. Tôi lau li dọn dẹp bụi bặm nơi lông lồn dì, trau chia từng phân vuông da thịt làm dì càng bắn vung nước nhờn ra. Tôi nuốt ọc ọc mà không kịp.
Dì lao chao mấy bận, khựng tay lại. Tôi nghểnh cổ, dí mũi vào mớ lông lồn ngoáy ngoáy và đánh lưỡi phì phò làm hai mu tụ máu cương phồng lên. Cái cồi thịt lõng bõng giữa cái lỗ lúc lắc lêu khêu, tôi búng và đá đầu lưỡi, những nốt gai cứa cào làm cho lật bật hay đáo để.

Cuối cùng thì dì hết chịu nổi. Dì buông nhè nhẹ cái đĩa đang rửa xuống bồn và ngả ngửa uỵch ra sàn phòng ăn. Hai giò dì quạt như cánh bướm, cái lồn xập xình, mu loang loáng và lông khua loạn xạ lên. Tôi chụp lấy hai vú dì đang cương song vò bóp, dì ngước lên thấy con chim tôi thò ra ở đường xẻ của cái quần đùi thì dì thều thào nắm lấy.

Tôi vẫn còn đau nên kêu thét lên “ ôi “, dì lỏng tay bớt nhưng vẫn giữ nó khư khư. Miệng dì há há ra nhứ nhứ rồi bất giác dì thè lưỡi ra liếm nhẹ lên cái đầu khấc đang đỏ lửng của tôi. Dì hồi hộp mà tôi cũng hồi hộp vì sợ dì đang sướng dì mạnh tay thì khốn.
Dè đâu dì nhẹ nhàng bảo : anh bú dì nứng quá, chắc là anh chưa dám nắc dì, để dì ngậm chim anh cho dì đỡ rạo rực. Dì nói mà dò ý tứ xem tôi có phản đối gì chăng. Lần đầu tiên tôi được một người phái nữ gạ gẫm nên tò mò và nghe lạ tai nên cũng muốn thử. Tuy vậy tôi còn õng ẹo than vãn : liệu có đau không dì ?

Dì ngần ngừ suy nghĩ rồi sau cũng thốt : để dì cố nương, chắc không sao đâu. Tôi còn đang phân vân thì dì đã ướm đầu môi vào dò thử. Thấy tôi im lìm, dì hôn vài cái và há to miệng ra chụm lên đầu cu tôi.

Tôi giãn hẳn người khi con cu tôi nằm gọn trong miệng dì. Hai môi dì bụm kín cái vồng gân và thịt cương ửng, dì đánh đầu lưỡi vào cái lỗ đái, tôi nghèn nghẹn như vừa bị thông tiểu. Để đỡ sợ, tôi liếc nhìn xuống lồn dì, ở cái lỗ vẫn còn ri rỉ chút khí đặc bám quanh. Mấy sợi lông bết lại dính lem nhem vào nhau trông vừa tục vừa lôi cuốn.
Để mặc dì tự do đùa với chim tôi, phần tôi cố cúi gập lưng để tay có thể mò vào lồn dì mà giữ cho tâm bình tĩnh lại. Dì bặm môi đùn nhẹ khúc thịt của tôi ra vào nơi miệng, trong khi mấy ngón tay tôi khều khào móc vuốt, bành nặn cái lồn dì.

Cơn đau không xảy đến nên dì ôm chặt lấy bìu giái và một bàn tay xoe tròn cái ống gân của tôi mà mút càng lúc càng mau lên. Tôi sướng cứng người, con cu vùi vùi trong lỗ mồm dì khiến tôi ngất ngây tột độ.

Hơi hướm và nước khí của dì làm trơn nhẵn mấy ngón tay tôi. Mỗi lần dì mút sâu thì ngón tay tôi cũng âm ỉ phá lồn dì đến nơi đến chốn. Hẳn nhiên cả hai cùng xón khí ra, tôi chỉ nhờn lúng búng ở các đầu ngón tay, còn dì thỉnh thoảng ặc ặc vì bị sặc do khí tôi phún ra mạnh quá.

Tôi nhìn dì trừng trừng. Lúc này dì giống như tay thợ kèn đang phồng miệng thổi du dương vào cái ống kim khí. Dì lim dim đôi mắt, uốn éo thân người theo đà nghiêng oặt của cặc tôi. Có lúc tôi tưởng dì đang nhâm nhi thổi vút âm điệu lên cao, tôi chới với nên moi móc ì ọp vào lồn dì, vét lấy vét để.
Tôi làm dì mềm hết cả người, hai đùi dì có hồi kẹp chặt lấy tay tôi, tôi cố móc sâu hơn thì dì lại bẹt oạch giò ra vì thốn và nứng. Đúng là tôi tham vô độ, thấy dì liểng xiểng vì bị cáo xới nơi lồn thì tôi lại hoạnh vồ thêm một bên vú bóp phụ.

Vốn tôi đã gồng người chịu đựng giờ lại phải vặn uốn thêm vòng lưng để bóp vào cái vú đang cương, tôi mỏi quá ể. Dì thương nên bày cho cách tôi cũng nằm ườn ra như đôi thìa úp ngược. Vậy là dì bú cặc cháu, còn cháu bóp vú và nghịch lồn dì.

==================== Chương 13 ====================

Chương 13

Lọn mía của tôi được dì tém gọn, tề sạch đầu, róc mọi gai góc, và chuốt nhẵn láng e, nên trông dễ thương biết mấy. Dì còn cẩn thận bôi trơn bởi một lớp mỡ nhờn và lèo tèo thứ keo gì đặc sệt nên dính cả ra hai mép, coi vẻ dì tiếu lâm ra phết.

Bàn tay dì điệu nghệ vo tròn lấy chiều dài khúc gân và xoay xoay để dồn nó gọn vào cái miệng dì há rộng. Dì chuốt chuốt, bào bào, cái đầu con cu ngoáy tít thò lò nơi hai môi bặm, thun thút mới đã làm sao.

Đôi lần dì tọng vào sâu quá, cái đầu khấc chạm đúng vòm họng dì làm bà nhợn, ọe ho khản đặc. Lúc ấy tôi cũng căng thẳng người lên mà giúi thêm vào bắt dì ôm giữ lại. Tôi tóm lấy mớ tóc sau gáy dì ịn chặt cho cái mồm dì khớp, không thể nhả ra được.

Dì óc ách nhoài người đùn mạnh, tôi lấy tấn gặc đâm thấu vô. Dì ngộp nên giành nhau với tôi để mong thoát khỏi cảnh kềm kẹp. Tôi sướng quá đỗi nên phụt một luồng sền sệt vào họng dì, bà toái loái xô tôi ra để chút dãi nhớt đục ngầu phùn ra từ lỗ miệng.

Tôi run bắn người, dì bắt ấn, dùng hai ngón tay bụm chặt lấy gốc cu tôi, bấm không cho tôi xuất tinh bừa bãi nữa. Dì lặng yên chờ cho cơn nôn nao của tôi hạ bớt thì lại nhàn tản chuốt mút lại. Tôi nứng giàn trời nên lắc mông cho đầu cu chuồi chuồi, đâm chíu chit vào hai bên má dì, độn lên như khỉ độn trái vải.

Dì thở khè khè ra tuồng không muốn nhả. Tôi cứng hết người nên cái tay đang vọc lồn dì cũng thấy đớ ra. Dì lúng túng vì bị tôi ngưng ngang nên cố doãi xạng hai chân cho tôi vuốt, sờ và búng khảy cái lồn dì. Bàn tay đang bóp vú cũng tăng thêm độ vặt nên cái núm xật xừ đỏ hằn dấu tay tôi.

Dường như dì bị rêm hết người vì cơn nứng dồn dập làm dì điêu đứng ra mặt. Hai đồng tử nơi mắt dì dại đi, cái miệng dì tru tru, rả rít kêu gọi đực ; ui ! ui ! nứng lồn quá, được đụ một cái chắc lộn mề lộn mật lên được.

Tôi trợn trừng nhìn dì. Tiếng nghêu ngao của con mèo cái làm con mèo đực nơi tôi cũng bấn cả lên. Tôi hỏi dì : đụ thì phải làm sao ? Dì ngơ ngẩn vì lối nói trơ trẽn của tôi, song dì kịp nhận ra cái sự ngu tàn tệ của tôi nên dì đáp gọn ơ : con muốn thì để dì dạy cho, dễ ợt.

Nghe đã ham mà tôi chợt lại sợ. Tôi ngần ngừ nín thinh. Dì lại hỏi dồn : bộ ngán hả ? Tôi lại bỏm bẻm kể ra mối lo : đụ thì được rồi, nhưng lỡ dì có em bé thì ba sẽ tính sao. Dì bật cười hích hích : đúng là gan thỏ đế, muốn nắc mà còn sợ hệ quả.

Tôi ngẩn ngơ chả hiểu tí gì. Bà thương thằng con đang học vỡ lòng nên tận tình nói cho tôi rõ : muốn chửa đẻ thì đàn bà phải còn kinh, đằng này dì bặt từ lâu rồi, chơi thì chơi đâu sợ dính mà lo. Tôi tở mở tấc lòng nên muốn chắc ăn bèn khịa dì : mẹ con mình về phòng cho yên tâm, dì nhé.

Mọi thứ đều một tay dì quán xuyến gọn bâng ở lúc khác, nhưng trước cơn nứng thì dì mụ đi thấy rõ. Dì líu ríu nghe tôi, nên hăng hái đứng lên đề nghị trước : ừ thì nhanh nhanh, còn chuồn, để ông già đợi lâu lại gào thì mệt.

Tôi gom gọn mớ lingerie và thoăn thoắt lôi dì theo. Chưa chi dì ngả lăn kềnh ra giường, xoạng hai giò ra để chìa nguyên mớ sò lông cho tôi ngắm. Tôi chóp chép miệng, dì nhìn tôi lớ ngớ thì bảo ban : anh giữ bình tĩnh, tiến lại gần dì, dì sẽ hướng dẫn cho, kẻo lỗ không đâm lại đâm vùi xuống nệm, quằn đầu cu mất.

Hồi hộp vô cùng, tôi xê dịch đến sát dì. Bà cầm lấy chim tôi, dùng bàn tay vò vò mấy cái cho nó cứng phổng lên, lại gục gặc vẩy như vung cạn chút nước tiểu còn vương sót lại và hầm hè dì chúi cái đầu khấc trọc tếu vào mớ lông lồn dì.
Một cảm giác rần rật hòa với chút lâng lâng nhồn nhột, tôi kiễng giò lên mới chịu thấu cơn lo lắng. Dì vạch mớ lông ra, cọ cọ vào cái lỗ đái khiến tôi càng căng thẳng. Dì hơi đè chúi đầu cu xuống phía đít, quẹt một đường dọc theo cái khe lạch và khi con chim tôi chớm dính ướt khí thì dì ấn chui tọt vào lỗ lồn.

Tôi nghe dì thở phào và hân hoan khen : lọt rồi, khỏi lo lạc đường nữa. Dì nạnh hai giò ra, vòng hai gót ôm lấy eo tôi, vật tôi nằm lên người bà, đốc khéo : anh thọt ra thọt vào mấy cái cho da ngám với cổ lồn, nếu thấy nó thong dong thì bắt đầu nắc cho hả.

Tôi bộp chộp quá thể nên khìa mạnh bạo, dì lại nhắc : đi đâu mà vội, cứ xem như công việc bình thường, khó là khi con gái nó chưa cho, chứ đã nêm được vào lồn thì anh cứ cưỡi ngựa xem hoa cho đáng đồng tiền bát gạo.
Nhìn cặp vú dì nẩy nẩy, tôi tém gọn cả hai lại làm trịch và tôi cù cưa kéo xẻ như dì chỉ dẫn. Con cu tôi ngoan ngoãn làm sao, nó giúi giúi làm hai mu lồn dì móp lên móp xuống, mấy sợi lông líu quíu xược nhẹ vào thân cu, dì quặp chặt hai gót thêm vì cả lồn lẫn chim giờ khớp nhau quậy ào ào.

Tôi nắc oành oành, hai tay vò vú dì xẹp lép. Tôi đụ mà bóp được vú thì thấy vững tâm. Dì cũng khoái nên nằm tênh hênh ra cho tôi dọng. Tôi hích khuỷu tay kềm hai bụng chân dì, bà trong cái thế ngã không ra ngã mà ngồi chẳng ra ngồi. Nhìn bà bắt tức cười, ví như người bị té giếng, muốn đỡ kéo lên mà không sao nhấc đít lên được.

Có lẽ con cu tôi nó đóng chặt dì như cái nêm vít cừ vào trái mít, dì loạng choạng, chới với phải níu lấy cánh tay tôi mà trụ cho vững. Tôi lên cơn nên khoèo hai giò dì gác lên trên phía cùi chõ để cái lồn căng ra mà giã say sưa.
Dì ọp ẹp, xọp xẹp, bọp bẹp, cái lồn dai như giẻ rách và tiếng kêu bép bép thật giòn. Giọng dì lè nhè chẳng khác dòng chữ phụ đề ở các phim, nghe lung vung : sướng quá, đéo sướng quá ! Tôi được đụ lần đầu nên cũng phải gắng, chỉ e làm không nên thân nên hồn, dì chê, cười cho thì vỡ mặt.

Tôi nắc cũng dữ, chẳng kịp đếm bao nhiêu cái, nhưng phải nói là mỏi xiết thắt lưng. Dì khều khào mỗi khi nhìn tôi gò người quất dì như phạt bưng, dọn lác. Mệt thì tôi nằm bò lên người dì mà nghỉ, chim tạm dừng nắc, mà cái miệng, cái tay thì vội thay vào bóp và bú vú cho dì tê không ngưng.

Dì có vẻ ưng nên khen tấm tắc : anh đúng là có dòng có giống, mới tập tọe mà địt tung thiên, dì lâu không được trám lỗ, giờ được anh dùng dùi nện chặt vào, dì gọi là bá cháy. Nếu anh tiếp tục đà này thì con gái cũng chết và vô phúc bà sồn sồn nào vắng chồng, anh khoắng cho một mẻ, dám bỏ chồng theo anh luôn.
Tôi sướng như điên nhưng vờ vịt kiểu “ em chả “ : con ngu bỏ bà, tại dì dẫn nên mới học đòi vài món, đường đường một thân một mình con ngố ngố chỉ đáng xách dép cho giới nữ thôi. Dì gạt ngang : anh đừng mặc cảm thế, cặc anh dài, to, lại mới được toét vỏ, anh địt thế là cự phách lắm rồi. Đàn ông cỡ như anh dễ được mấy ai.

Nói xong dì thở dài xa lắc, bịn rịn nuốt cái cục khô vướng ở cổ họng, rồi khe khẽ nói bật ra : thì ba anh đấy, trêu chọc dì nát bét nát be, dì xin một lần, ông ệch ra không lên nổi. Dì thương ba, nhưng dì là đàn bà, dây đàn để chùng cũng xong, song khi lên cót vặn căng rồi bắt nằm im thì dây nào chẳng đứt.

Tôi cảm động nên hôn sần sần lên trán, lên tóc, lên mắt, lên màng tang, lên mũi, lên môi, lên vú dì, thay cho một lời tạ ơn. Dì ríu ríu đón nhận, tôi đê mê định rút buồi ra để hôn tiếp vào mu, háng và lồn thì bị dì cản : hôn ở trên thôi, còn ở dưới cắm chặt vào, anh mà rút ra thì dì bể và cụt hứng liền.

==================== Chương 14 ====================

Chương 14

So với sự hiểu biết lèm bèm qua những lần mộng tinh thấy mình chơi gái, giờ tôi sáng mắt ra nhiều. Tôi địt dì thực tế rồi chứ chẳng còn mảy may tưởng tượng. Tôi hiểu rõ phải nhét chim vào lỗ nào để dì sướng, để tôi sướng. Tôi phang dì đùng đùng, đùn đẩy dì chùn tới trước, oặt ra sau. Tôi phải lựa thế để dì lọt gọn trong tầm tay tôi, nẩy hai giò dì kiềng bạnh ra, tuy dì sẽ không được thoải mái nhưng chắc chắn tôi sẽ nhìn rõ bất cứ thứ gì đeo trên người dì.

Tôi sẽ ngắm cặp vú dì nhún tít cả lên mỗi khi tôi giập dì méo mó, óp ép nơi mông hay đít. Tôi sẽ nghía tận mắt cái dùi cui của tôi đun vào và chuồi ra nơi cái lỗ ặc nước của dì kêu chóp chép mới ưng. Tôi phải làm sao dẫu con cu sướng thì sướng mà cặp mắt cũng phải no nê bởi vồng mông dì xập xình lượn sóng.

Đã mấy phen tôi khệ nệ bê dì lên, dì chông chênh rơi vào cái thế không bấu víu đâu được. Dì chỉ còn nước chống hai bàn tay để mình vắt vẻo cho tôi đục. Tôi kéo ép lồn dì vào thật sát và quậy vèo vèo, dì kêu lên ơi ới.

Tôi địt dì thấu đáo đến nỗi mồ hôi dì tuôn ướt đẫm, lạ cái, người đời gọi là mùi mồ hôi mà tôi lại thấy thơm tho điếc mũi mới chết. Dì vèo quặp hai giò thật chắc cho tôi gọt, giũa, xọt, chọc. Hai mu lồn nhèo nhẹo khi va vấp vào nây háng tôi, tiếng nước xịt xụt và tiếng dì kêu “ nứng “ phụ hòa vào nhau nghe dâm hết sức.

Chưa bao giờ tôi chơi gái sướng như vậy. Vả lại dì nhiều kinh nghiệm, đang thèm khát, tuy bố có nghịch quậy dì, ba vẫn không còn lực để thỏa mãn dì, nên dì như cái cây khô thiếu nước. Tôi chàng ràng mén đến, dì nhận ra sức trai cường tráng và dẻo dai thì chịu đèn ngay.

Dì biết chim tôi còn múm chưa bị lột vỏ nên bà quyết tâm làm cho nó bật toét ra mới mong tôi địt dì tới được. Thế nên dì chờn vờn, cố tìm cách trật được cái da qui đầu rách rớm máu thì dì mới yên tâm. Tuy tôi có bị rát, đau thốn mà dì mừng. Dì không nói ra song nhìn tư cách dì tôi lờ mờ hiểu dì đang kháo thầm : cho mày biết tay bà, bà có tẩy sạch cái vỏ chuối thì lồn bà mới hưởng thụ trọn vẹn.

Kiểu thức dì có tự nguyện đòi bú cặc tôi cũng chỉ cốt để tôi quen dần sự cọ sát đấy thôi. Đến khi tôi đã hình dung cái miệng dì như cái lồn cho tôi đụ thì mắt dì sáng lên vì thích thú. Tôi chưa kịp khởi xướng thì ý dì đã định sẵn nên vờ vỉnh dì mớm để cho tôi phải đè dì ra mà địt nữa là.

Đến lúc này tôi địt dì đã lâu lâu, khí đã phun phẹt phẹt trong lồn dì mấy bận, song dì vẫn còn muốn tiếp. Dì cất giọng dễ thương đốc xúi tôi : anh địt giỏi lắm, dì sướng tỉnh cả người, anh nghỉ sơ sơ rồi dì cháu mình địt tiếp cho vui.

Để kiểm tra thành tích của tôi, dì kéo lơi háng ra cho tôi nhìn được chiều dài con cu thập thò nơi cái lỗ lồn bị tọng cứng, sưng phều. Dì ron rỏn : đấy anh xem, hai đứa nó vít lấy nhau, thằng đâm sâu, con bé thì ngậm và mút kịch liệt.

Tôi nể hết mình, còn đang bàng hoàng thì dì xê dịch cái mông đầy nghệ thuật, con cu tôi thong thả vào ra nơi lồn dì, đùn cái mớ trắng đục lem nhem lên mớ lông và chảy ròng ròng xuống kẽ đít. Miệng dì túc tắc như người húp vội sợi bún dài và nhót nhéc : anh cứ trút hết vào lồn dì, đừng để vương vãi ra ngoài, phí uổng đi.

Phải công nhận dì giỏi thật. Dì làm cách nào khiến tôi địt dì chặt chịa đến thế mà dì vẫn lúc lắc cửa mình, làm cái cổ lồn di chuyển như người vắt kiệt cái áo sũng nước. Con cu tôi bị nhúm từ ngoài vào trong, rồi ngưng, tự bặp bặp khi nó chạm đúng tử cung dì, dì kẹp giò lại và rên ư ử : ui, đã cái lồn quá đi.
Tôi mê muội, lừ đừ, chả trách bố chấp nhận thua dì là đúng. Có lúc tôi lấn lướt quá, trông dì chênh vênh đến tội. Ngỡ là sẽ bị dì mắng mỏ, nhưng không, bà lại còn a dua khích vô để tôi lôi gác hai giò lên mà tẩn dì cối nào cối ấy tận lực.

Bạn sẽ hỏi tôi địt kiểu đó có sướng ích gì không, tôi trả lời ngay không do dự : sướng tổ chảng chớ sao không sướng. Bạn thử nghĩ đi, đụ được cái lồn bót, nó ôm trọn cu mình như hai bờ môi bụm gọn ơ, mình nắc vô nắc ra, nghe thì thụt sao chẳng đã.

Phương chi lồn dì còn mới tinh khôi, cái nhụy có hơi nở bung, nhưng vẫn hồng hào lôi cuốn. Nó chưa đến nỗi thâm sì hay há tóe loe như miếng thịt trâu đen thui, khi ấy dù có các thêm tiền bảo tôi đụ chắc cũng không thấy hứng.

Đích thị là dì đã có chồng, nhưng ông nào đó vì một lẽ gì địt dì thoang thoảng, nên lồn dì vẫn còn ngon, còn óng, còn mượt mới hay. Hai mu lum lúp đầy lên, khép nép như môi con gái lần đầu nhìn thấy cặc thằng đực. Cái hạt lồi đỏ ỏn như cái nút chuông được ấn vào giữ canh cửa, cặc chim nào muốn chui vô phải nhấn báo hiệu inh ỏi lên. Chỉ mới thoáng nhìn thôi đã đủ thấy ứa nước miếng và muốn nếm thử ngay tắp lự.
Còn nói chi cái hạt le, nó ví như cái đầu kim điểm nhẹ để giắt một mẩu kim cương vào. Nó xinh điêu xinh đứng, chúm chím tựa hạt đậu vừa bị cắn vỡ đôi, tôi có đưa tay sờ nhẹ nó đã thun tíu ngay lại. Bạn cứ thử tưởng tượng lồn dì đặc trưng như thế mà hỏi địt có sướng không thì đúng là man man nặng.

Với ai chẳng biết, chứ riêng tôi, nếu vừa địt dì xong mà bà hỏi có muốn địt cái nữa thì chả dại gì tôi từ chối. Bởi địt cái đầu kể như đang thông nòng, vét khí bợn còn dính nơi đường khương tuyến thôi. Giúi chim vào lỗ rồi tự nó dọn sạch bụi bặm và bẩn ghét đi, lại thêm cái chất mửa lênh mửa láng, dẫu có dùng vòi rửa thì sức mấy mớ tinh trùng dính ặc nơi các hốc thịt chịu bật ra cho hết.

Vì thế địt cái thứ hai, sẵn lồn đã trơn tru, con cu vào ra thoải mái, nước nhờn làm nó trơn nên càng há dài họng ra, cái đầu khấc trụi lũi chọc vung chọc vít, tử cung, vách lồn, cồi lửng, hạt le đều bị nạy, bị xới, xáo tung, bật cội, bứt rễ hết cả.
Địt thế mới gọi là địt, dì quíu kịch liệt, lắm lúc gượng bò lổm nhổm vì sướng nứt cả đít. Dì kêu ông ổng, quay quắt hét, chỉ quơ chỉ quào, ngoáy ngó, vặn vẹo, lôi xển tôi vào, lăng xăng như con cái bị con đực kềm kẹp nặng.

Tôi đang đụ kiểu lên núi hái đào thì dì một hai đòi tôi chuyển sang kiểu đẩy xe bò rần rật. Tôi vừa đề nghị kiểu đun chó sang sông thì dì đã hét lên bắt thay bằng kiểu đè sấu trên bãi. Hẳn nhiên là tôi mệt phờ người, nhưng đổi thay món la coóc bằng món tái bò nhúng dấm thì cũng hay chứ có sao đâu !

Đấy các bạn tôi ơi, dì ngon và sẵn sàng như thế thì bạn bảo tôi từ từ, làm sao tôi đành đoạn để dì thất nghiệp, phải không bạn ? Nhưng này, bạn chớ xin xỏ tôi để bạn địt thử dì hay thay thế tôi mà mất lòng nhau đấy nhé ! Bởi lồn dì chỉ để ba sờ vuốt và cái khoản đụ thì chỉ có mình tôi được hưởng thôi. Bạn thông cảm cho vậy !

==================== Chương 15 ====================

Chương 15

Tối thứ bảy, nhân không phải lo học hành, bài vở gì, tôi đi nằm sớm. Chả ngủ nghê được, tôi lan man nghĩ về dì thì bà nhảy xổ vào phòng tôi thật. Tuy rơi đúng tâm lý, nhưng tôi vẫn hét : dì vào đây làm gì, về lại phòng ba đi, để ông kêu ầm lên thì chết cả nút.

Dì không có vẻ gì sợ sệt, trái lại còn hí hửng trêu : tôi không đi đâu hết, anh đuổi mặc anh, dì cứ ở lại, chết ai nấy chịu ! Tôi hãi quá nên một hai năn nỉ : dì đừng hại con mà, lúc nào vắng bố, dì không vào con cũng lôi bằng được, còn giờ thì dì cho con xin.

Bà vẫn ấm ớ hội tề : tôi chẳng sợ thì anh sợ nỗi gì. Ông ấy có lúc của ông ấy, tôi có ý thích của tôi, đêm nay tôi ưng ở chơi với anh một lúc, chừng nào chán tôi về, làm gì nhau. Tôi run bằng chết mà dì đủng đỉnh như sắp đi ăn cỗ.

Dì tốc cái chăn tôi đang đắp, chui tọt vào, nằm cạnh bên tôi. Chưa chi dì đã tìm lấy bàn tay tôi giúi luôn vào dưới cái lingerie bắt bóp vú, lại còn cà khịa nữa chớ : gái đem ti đến cho sờ, còn làm bộ, sao dì ghét cay ghét đắng mấy tay ba toạng như anh thế không biết.

Tôi lạy dì thiếu điều gãy cả lưng, dì ương bướng không nghe. Đã thế dì còn mò tóm nốt bàn tay kia giúi luôn dưới gấu lingerie để tôi sờ vào lồn dì nữa. Tôi nhấm nhẳng, gồng cứng bàn tay không chạm, dì xấn sổ dí dí bàn tay tôi lên mớ lông lồn xoa rì rào như đang vuốt tóc trẻ.

Tôi rạo rực cả người, con cu đã đội tếu quần lên, miệng vẫn nheo nhẻo : thôi mà dì, đừng bắt tội con nữa. Đến lúc này dì mới cười xì xòa : tôi mà dám tự động vào đây nếu không được ông cho phép, có mà ông í gọt đầu bôi vôi. Đằng này chính ông ấy bảo tôi vào chăm sóc xem anh dạo này thế nào mà trông gầy ngẳng cổ cò ra.

Mừng hết lớn, tôi ôm tịt lấy dì mà hôn loạn xạ. Tôi nũng nịu bắt đền : dì chẳng nói sớm để con khiếp muốn thun cả giái. Bàn tay tôi hết còn nể nang nên thi nhau bóp nặn hai vú và móc tì tì vào lồn dì ngay. Dì ư a pha trò : ông ơi, vào mà xem thằng con nó bóp vú và móc lồn dì nó này.

Chuế ôi là chuế, đã bảo ngố là tôi mà lị, mấy khi thoát khỏi bị dì trêu chọc. Tôi lui cui đáp lại lời dì : về thưa với ba con có gầy đi là vì bị dì dụ dỗ bắt địt mòn cả đít. Dì hô hố cười : anh địt thì cu cò anh sướng, chứ tôi mắc mứ gì vào đó mà anh đổ tội tôi làm anh gầy xọp người đi.

Tôi cãi thôi là cãi : chứ không ư ! Địt một thì dì bắt địt hai, lươn ươn dì lại nhăn dồn thúc địt thêm phùa nữa rồi nghỉ luôn thể. Dì trề môi ra nói kháy : phải, tại tôi dâm nên mới xúi dại con nít. Còn anh chắc là không thích đâu nhỉ ?

Vậy là tôi phải vuốt dì : thích chứ dì, không thích mà gò lưng quẫy háng chơi cho dì cùng sướng. Dì khoái tỉ thưởng luôn cho thằng con mấy cái hôn liền. Tôi thụ hưởng mưa móc của dì nên nép vào người dì, tốc vung cái lingerie để da áp vào những vùng nổi cộm của dì mà hít lấy hít để.

Tôi nhõng nhẹo : dì cho con nằm úp mặt vào háng dì để con ngửi lồn dì chút, con thèm quá ! Dì lừ lử nhìn tôi dò xét, mắng bâng quơ : anh hay bày trò cắc cớ, rúc mặt vào đâu không rúc lại cứ thích rúc vào lồn.

Kệ, tôi không đôi co, song lầm lì nằm xoay đầu đuôi lại với bà. Miệng dì thì nói cứng mà khi tôi vừa ghé đầu định nằm thì dì nói bãi buôi : đặt đầu lên đùi dì cho êm và vừa khớp, chứ nằm dưới nệm thì hít được cái đếch gì.

Tôi biết ơn dì vô kể, dì thật là từng trải. Tôi lọt gọn vào giữa hai đùi, dì co một chân ra ngoài để tôi khỏi bị ngộp. Tôi chúi tới trước, điều chỉnh cho đầu mũi hướng đúng mục tiêu. Khi nó vừa chớm vào mớ lông, tôi nhận ra mùi thơm ngát, hỏi rấn : bộ dì xức nước hoa sao mà lông với mu thơm cực kỳ lên vậy.
Dì lầu bầu than phiền : cái ông mắc dịch, hôn hít chán còn bày đặt tắm nước hoa và đòi đánh môi son lên cái lỗ nữa mới ác ! Dì mà chần chừ không chạy thoát nhanh, chắc giờ này anh nhìn dì phải cười tóe đái cũng nên. Tôi hí hửng nên góp ý đại : ừ cũng hay đấy, bữa nào dì để con kẻ môi lồn cho, cam đoan không đẹp không ăn tiền.

Dì đập vào đùi tôi cái chót mắng xa xả : lại thêm một tay tốc kê nặng, lồn mà ví với môi bắt thoa son đánh phấn. Nhân con cu tôi ngỏng sật sừ, dì vói tay nắm luôn, khua như khua cán cờ khi đi biểu tình và nhận xét : cu ngỏng lên không lo, chỉ nghĩ vớ va vớ vẩn.

Có lẽ cái sự đề nghị của tôi rất hợp ý dì vì tôi nhớ có lần nghe dì phàn nàn : đàn ông đàn ang các anh vòi những điều vô duyên bỏ mẹ. Mặt mũi đẹp giai thế này mà chỉ thích hít lồn, làm sao thông minh và lớn được.
Chê bai thì vẫn chê bai, nhưng dì lại tự động choàng cái lingerie qua bả vai lột toẹt ra và nói dỗi : đấy ăn nhậu gì thì tọng và nuốt xong đi, òn ỉ mãi, bực bỏ xừ. Tôi thích chí nên độp vào mu lồn dì một phát. Bà đau nên vung chân đạp trúng vào cu tôi và tiện tay xáng luôn một cái tát đau điếng.

Tôi nổ đom đóm mắt, loạng choạng một tay ôm cu, một tay xoa vào má nói tục : làm cái đéo gì mà đánh đau thế ! Dì xuýt xoa xin lỗi loạn xạ, hai giò dì quặp ngay lấy mặt tôi văng qua quật lại và miêng i i chạy chữa lỗi : dì không cố ý, tại phản xạ thình lình nên làm anh đau. Đây dì đền.

Dì nói tíu tít còn lấy tay nhét tọt đầu tôi vào lồn nhắn nhe : anh hôn hít hay bú liếm gì đi cho đỡ đau. Anh đừng nhăn nhó nữa, kẻo dì buốt lòng lắm. Tôi ôm chầm lấy mông dì, mũi hít rột rẹc mà làm ra vẻ nức nở, dì bấn cả lên.
Phải đợi đến lần thứ ba dì van vỉ tôi mới thè lưỡi ra lau ly lên mớ lông lồn. Tôi lấy cái đầu nhọn tách hai mu ra và lia quáng quàng vào cái lỗ nghe lóc xóc. Dì dạng toạc chân rộng cho tôi nút cái lồn và cất giọng ư a nghe hay tuyệt.

Tôi bú nút say sưa, lồn dì ộc ộc nước. Tay dì vơ vơ níu lấy cái quần đùi của tôi mà gắt um lên : giời ạ, nằm cạnh gái mà đùm đề quần chi hổng biết. Dì lôi lấy lôi để mau mắn tuột nó ra. Con cu như cái gậy cao su lật bật nhúng nhẳng.

Dì chụp cả hai tay vào bợ nguyên con, xóc xóc vài cái rồi chùn người ghé miệng vào bú chụt chụt. Kiểu này người ta thường gọi “ xít nớp “, trông vừa vui lại vừa sướng phải biết ! Ông bú lồn bà, bà gặm cu ông, chẳng ai chịu thiệt tí nào, cả hai đều rất ư là hài lòng.

Tôi ấm ách nên nằm không yên, dì đang ngậm đầy một mồm cũng phải lách lơi ra hỏi trỏng : sao thế ? Tôi mại hơi nên nói xõng : bú lồn mà không bóp được vú nên ấm ức chứ sao. Dì phì cười phơi phới : tưởng sao ai dè các bố tham quá ể, đã bú lồn còn đòi phải bóp vú mới chịu.
Thấy tôi loay hoay, dì thử hiến kế : thì bú lồn đã đời đi, chừng nào chán chê ê ẩm thì xoay ra bú vú. Chưa gì dì đã phê bình : dào, thứ gì cũng muốn, ai mà chiều các bố hết được. Vậy là tôi chịu phép, đành liếm láp, móc vuốt và bú cái lồn tạm thời thôi.

Dì bú cặc tôi đã sướng, còn cái lưỡi nhọn lểu và ram ráp gai của tôi cứa co vào lồn bà làm dì muốn xón đái từng hồi, nên dì lún phún coi kỳ cục. Khi thì dì gồng kẹp cứng ngắc đầu tôi để nghe dư âm cái lồn bị xóc, nước dầm dề đổ ra. Khi thì dì la toáng lên : ối, ối mày chọc thế nào mà tao nứng lồn quá.

Tôi nghe choáng cả tai mà thích vô cùng.

==================== Chương 16 ====================

Chương 16

Một bữa nghe bố kháo : hai dì cháu ở nhà hú hí với nhau, bố đi có chút việc, đừng chờ cơm bố. Nghe từ hú hí, tôi hơi nhợn, lo là bố ý tứ nhắc nhở về chuyện tôi bù khú với dì, vì dẫu sao đàn ông nào cũng phải ghen chứ lỵ.

Chờ cho bố đi xong, tôi tót ngay vào phòng dì. Bà đang khom người quét dọn dưới gầm giường. Cổ áo lingerie rộng toác hoác, tôi nhìn suốt cái thân tô hô của dì, tôi kêu rầm lên : trời đất, ở nhà có mỗi mình, mặc chi cho nó bí rị, cởi ra đi cho đỡ vướng víu.

Dì nhanh nhảu miệng : dào, mỗi mình thì mỗi mình chứ, cũng phải che đậy chút đỉnh, ai lại để tuốt luột ra, mắc cỡ chết ! Tôi sấn ngay vào, túm hai gấu áo, miệng hét inh ỏi : lột, lột, không thẹn thùng gì sất. Dì riu ríu để tôi lột ngon ơ.

Tôi bằng lòng về thái độ hợp tác của dì nên khen : để trơn tru như thế này có mát không, mặc lùm đùm thêm nực chứ báu gì. Dì trách cho có việc : ông nào chả muốn vợ ở lỗ, khó khăn gì cái việc cởi lột ra mà cũng càu nhàu. Tôi nào vừa, cự cãi kịch liệt : khốn, nhưng mất thì giờ, tớ thích nhìn là nhìn ngay tút xuỵt, khỏi vén, khỏi giằng co mới chịu.

Dì lảng sang chuyện khác : vậy ra anh vào chỉ có việc đòi lột dì ra để nhìn thôi à. Tôi rành rọt đem lời ba vừa nói lúc nãy chất vấn dì : này, liệu cụ nhà ta có đoán mò cái chỗ mình với ta lếu láo địt nhau chưa. Dì cười lên hô hố, ra điều hết sức thú vị và dọa dẫm tôi : biết chứ, ổng biết rõ mười mươi cả rồi, nhưng không phản ứng.

Tôi giật mình trợn tròn mắt : thế cụ không ghen ầm ĩ lên à ? Dì cười mà tán : ông ấy hỏi dì anh làm như thế nào, dì vanh vách kể hết, từ anh bóp vú dì ra sao, bú lồn dì thế nào, rồi anh địt dì lu bu, dì không dấu.

Đợi cho lời ngấm ngấm thêm, dì chêm tới luôn : dì còn kể cho ba nghe về cái tài của anh địt dì nữa. Dì khoe với ba là anh địt dì sướng tận mạng, nên mới địt vừa xong dì lại gào ơ ghen, ơ ghen, mà anh cũng đáp ứng chu toàn được. Tôi đưa cao tay lên trời than vãn : thế là bỏ đời con rồi.

Trông mặt tôi lúc này chắc là thiểu não và tức cười ghê lắm nên dì không nỡ trêu nữa. Dì ôn tồn để tôi tiêu nỗi lo đi : mới đùa tí mà anh đã hoảng hốt. Nói thế chứ ai dại gì đem cái tổ con chuồn chuồn ra kể với ba làm chi. Cứ để ông đoán mò rậm rực, miễn đừng làm um cửa um nhà là chu rồi.

Tôi mừng quính, ôm dì hôn chùn chụt, khen hết lời : dì đúng là năm bơ oan, pơ phếch, pạc phe và xứng đáng là người tình của con. Tôi ôm vồ ôm đại, lôi tuồn tuột dì lển xển theo tôi. Dì ngơ ngác như cô Mán sắp bị thằng ma cô đè hiếp.

Ra trước tấm gương đứng to đùng, tôi quàng giữ dì từ phía sau, chìa nguyên người của dì vào mặt tráng thủy. Dì đưa tay che mặt mắng mỏ : anh nổi điên nổi khùng bắt dì ra soi nhìn vú lồn dì nhắng cả lên thế này. Dẹp, bỏ, bỏ hết, buông ra cho dì quét dọn nhà.

Đứa giai nào chịu dẹp tiệm khi đang ngắm bằng thích thân thể các bà. Thế nên tôi gằn níu và nhấc bổng dì lên, trườn dứ vào tấm gương. Hai chân dì quạt như rẽ nước, vú vê nhảy tưng tưng, lông múa vù vù và cái lồn loi choi vùng vẫy.

Tôi khích buộc dì : nhìn đi, ngắm cho kỹ đi để thấy tại sao cả ba lẫn con đều chui vào chết chung một lỗ. Dì cứ gào “ thôi mà “, còn tôi thì ển phía lồn dì ra để bắt dì phải xem. Quá quắt tôi còn bụm một bàn tay nơi vú, còn một bàn tay vần vào cái lồn, ngoáy mạnh bạo.

Dì cố đạp nên mau mất sức, oải rồi thì thở rộn lên. Tôi lỏng tay ra đặt chân dì xuống mơn trớn : chống chi cho mệt, cứ ngang nhiên thế này có phải hay hơn không. Vừa nói tôi vừa bóp vặt cả quầng lẫn núm vú dì, còn cái tay ngoáy lồn thì xục ngất ngưởng dẻo dai.

Tôi lại đỏng đảnh ép dì phải mở mắt để nhìn ngón tay tôi đang mở toe miệng lồn dì ra mà vọc cho nước nhờn nhễu lõng bõng. Đàn bà vốn có nhiều thủ đoạn cực kỳ tinh anh, bọn giai sờ soạng thì ra vẻ không ưng mà vọc thì nước dâm phún bết bát ra.
Thấy dì lươn khươn, tôi nghĩ phải quần dì mới được. Thế nên tôi vẫn kềm, vừa giữ và lôi nghiêng người dì lại để tôi ngoạm vào vú dì mà bú. Tôi áp dụng mưu chước này thì dì thua luôn, cái miệng tôi nhay đầu vú dì nhộn nhạo quá khiến bà sững.

Tôi bú chịt chịt làm nát ngướu một bên ti của dì, trong khi cái lồn bị tôi cào vét, móc moi cũng không thua mức độ kích thích. Dì chịu hết nổi nên rên ư ử. Tôi căng ngón tay móc ngược lên vòm trên và cào như moi rễ tre làm dì phải nhón nhón gót cao lên mới đỡ thốn.

Quần nghịch dì một hồi thì bà hét inh ỏi : nứng quá, thôi, đừng vọc lồn dì nữa, đụ dì một cái đi, không dì tiêu tùng mất. Tôi cố cào thêm hồi nữa, dì đổ xụm vào bả vai tôi, đu người lên, hai háng nhảy lò cò, miệng kêu nheo nhẻo : ôi ! nứng lồn quá, nứng lồn quá.
Tiếng dì nghe đanh như tiếng vải bị xé, tai tôi thấy líu lo âm điệu trầm bổng du dương. Tôi không nỡ hành dì lâu lắc hơn nên hạ luôn dì ra nền nhà mà quất một trận liền. Tôi nhịp nhịp con cu nơi mu lồn dì, lắng nhắng dì rướn lồn lên định ngoạm ngay tắp lự.

Tôi lại di di cái đầu buồi lên hai mép mu, rê rê chùi vào mớ lông, dì tắc lưỡi như thạch sùng tiếc của. Tôi quết một đường lần xần dọc theo khe lạch, cố tình chạm vào cục cồi và cái hạt bé xíu ở góc trên, dì vớ luôn mông tôi mà ấn mạnh nhanh để cu tôi không còn thoát kịp.

Khi con cu đã cắm vào lỗ lồn rồi thì dì ôm choàng lấy lưng tôi, tự động bưng lên và vứt xuống cho cái chày gõ bưng bưng vào miệng cối nhớp nháp. Dì chửi thề văng mạng : con bà nó, làm lồn tức rực, bà không được đéo kịp chắc chổng mông lên mà gào thôi.
Tôi nêm xong cặc vào lồn dì rồi thì cũng nứng quay nứng quắt. Tôi giập đùng đùng, dì lỏng chỏng dưới sức đè của tôi. Dì khỏe thật, bình thường dì uể oải, thế mà khi đụ thì dì vác tôi nhẹ bâng và nện uỵch uỵch mà vẫn có sức. Tôi đâm nể dì.

Nói nào ngay càng địt dì tôi càng có kinh nghiệm. Con cu hãnh diện nở bung hết ra, lùi lũi như cây ma trắc cứng và đen trũi. Tôi ấn vào lồn dì, hai môi lồn bặp bặp, mút mát, tôi tê suốt từ gốc tê ra. Nước lồn dì ứa dầm dề, thấm đẫm suốt chiều dài cây gậy đầy gân guốc càng làm nó dễ quậy cho dì đổ nghiêng đổ ngửa. Đến đây thì dì đổi tài, vật tôi nằm dưới và dì ngồi lên trên. Dì nhấn mạnh hai gót, đằn doãi hai đùi ra, chống tay lên ngực tôi và nhún ào ào cưỡi ngựa. Dì nắc kinh hoàng, có bao nhiêu sức tuôn hết, nên hai vú quăng quật coi đã hết nước nói.
Tôi thụ động nằm dưới giao hết tay cương cho dì làm nài. Dì đạp gót chân thúc ngựa hí vang và dì rạp mình xuống đu vượt qua rào, qua hố, qua cây chắn, để buộc ngựa phải phi nước kiệu mới nghe. Có lẽ cảm thấy sự an toàn vì nhà vắng nên dì địt hăng quá, dì uốn éo cho cái lồn lôi xềnh xệch con cu tôi mà ngoáy tựa ngoáy cối trầu.

Thực sự tôi có ý nghĩ dù quả cau nào vỏ có cứng mấy đi nữa mà gặp tay dì giã thì nó cũng chịu phép nát ngướu ra hết thôi. Dì hăng đến nỗi man dại, hai mắt như lạc hồn, môi bặm, tay cào, chân nhún, đít khua, mớ lông lồn ướt mẹp mà lướt xột xoạt mới chết đứt đuôi con nòng nọc, các bạn ạ !

==================== Chương 17 ====================

Chương 17

Xem ra việc thay tài này rất ấn tượng. Dì bò mọp trên ngực tôi, chắc và vững như một toa tàu cao tốc vượt nhanh, vượt mạnh, qua những đoạn rầy rộng rãi băng băng. Hai tay dì đè mạnh lên ngực giữ nề, thỉnh thoảng lại tẩn mẩn vò nghịch lên đầu vú đàn ông của tôi, rồi dì nhún ôi là nhún.

Hai vú dì vẩy đùng đùng, đít dì ngoáy cật lực, tôi tưởng tượng nếu không có cái bù loong là con cu tôi bắt vít giữ lại thì chắc là dì đã lăn đùng ngay tại chỗ. Dì hét hả hê, nói tục dễ sợ : đéo vỡ lồn bà đi con, có nhiêu xài xả láng hết, để nó mòn cũng uổng.

Tôi nghe bắt khiếp, chỉ ngại dì hăng quá, đảo gãy cái xà beng của tôi thì nguy to. Vốn liếng tôi chỉ có chút bẻo đó làm thuốc, lâu lâu dùng khượi xỉa răng hộ các bà, các cô nào thích, mà giờ dì ham hố bẻ vung bẻ vít, nhỡ nó tà đầu, quẹo cổ hay chúi nhủi, hết ngóc lên được thì âu là chết sướng hơn !

Một hai tôi nhắc chừng dì : vừa vừa phải phải thôi bà ơi, còn để dành cho con có cái nạy bùn, nạy ghẻ, chứ bà làm hăng tiết vịt, nó đơ ra thì lấy gì làm cho bà vui đây ? Dì có vẻ lơ là, không lưu ý, nên càng dận, càng phóng, cái lồn mút oàm oạp, chạm luôn cả bìu giái, làm tôi sốt vó lên được.

Hai bàn tay dì đan vào các ngón tay tôi, yên chí lớn, nên bà hăng phải biết. Bà nhủi người, đẽo nhát nào cũng sâu, chà sát, lắc xàng và rít róng không ngưng, làm tôi cũng bị lôi theo vào trận địa một cách cuồng nhiệt. Tôi hình dung cái lồn dì và con cặc tôi va vào nhau như hai tấm tandem ở đầu toa tàu, nghiến kêu ken két, mỗi lần tàu uỳnh uỳnh lướt gió.

Gặp khi tàu chạy vào đường cong, dì uốn éo người, đùn tới phía trước, hai vật thể ép đè nhau, tôi nhợn muốn kêu cầu cứu vì cái lồn dì múm đẫy quá. Nhất là hai cái vú dì nó đong đưa đánh nhịp, tôi nghĩ nó muốn rụng đến nơi, tôi hét lên : bà có cuồng không mà địt tôi muốn chết.

Dì cười hì hì : thì đúng vậy chứ sao, địt mà không địt hết mình thì địt làm chi. Tôi lại kêu nhéo lên : muốn lắc sướng lồn thì cũng nhường để bàn tay tôi bóp cái vú chút chớ, món gì bà cũng giành hết thì chơi với khỉ, chứ ai chấp nhận hè.

Nhìn vẻ mặt tôi nhăn như cắn nhầm trái ớt hiểm, dì biết tôi đang quạu, nên nhượng bộ : dào, đang chơi sướng rêm người mà còn đòi mí hỏi. Tuy vậy dì cũng dở hơi dở hướm lôi cả hai bàn tay tôi lên ấp vào đôi vú nói dỗi : đấy ăn, gặm, nuốt đi cho hết than phiền.

Tôi cóc để ý đến sự giận hờn của dì, nên vừa chiếm được mục tiêu tôi vò bóp ngay. Dì đang nứng nên hai vú cương mạnh, tôi bóp tựa đang cầm cục bột trên tay, vặt véo thấy đã vô cùng, dì càng thậm thụt lên cơn nên càng bào chuốt tôi lênh khênh hơn.

Dì quay tôi còn hơn con dế mén. Con cu tôi rã rời trong cái lỗ lồn há rộng của dì. Cũng may dì sướng cực, khí lồn thi nhau tuôn dầm dề, thằng cu con được bôi trơn, nên óc ách đâm giúi giụi, không lo bị gãy.

Tôi nhìn dì phát run lên. Trông dì không ra vẻ con người bình thường nữa. Mắt dì dại đi, miệng há ngão và hai vai dì cử động như người tập thể dục hăng say. Sợ dì bị hôn trầm, thỉnh thoảng tôi lại nhắn nhe gọi : dì, dì. Bà gắt củ kiệu : anh có để tôi địt không, réo gì réo mãi, làm tôi chia trí, địt mất sướng.

Đúng là dì tam tam nặng. Tôi đâm bực cành hông. Song ngẫm nghĩ tôi lại thương dì. Biết là các bà chồng chết hay chồng bỏ, muốn lâu lâu được địt thì mới cất công đi tìm một ông mà hú hí. Dì chộp được bố, thấy dáng vẻ ông cao to và chắc, e dì đã mừng.

Dì nghĩ về làm bạn với bố, lo lắng cho nhau, tối tối đỡ nằm không lạnh lẽo. Có khi dì đã vội hình dung chắc bố khỏe ghê lắm. Kiểu này chắc ông đè dì địt liên miên vì lâu vắng mẹ, và phần dì cũng lâu chưa được cái cọc đặt nơi lồn nêm vào.
Nghịch thì bố vẫn nghịch, sờ lồn bóp vú, bố vẫn thực hiện gọn và hay. Thậm chí bố còn bày lắm trò mà dì không nghĩ ra được. Bố điều khiển dì như nhà trò dạy cho con rối nước, dì chìm ngập dầm dề trong cái vũng khí lồn do mồm và tay bố móc cào ra.

Lắm lúc lồn dì muốn quíu, dì như bị ai xới bật rễ, bật gọng, nên ngứa, sướng, tê, rát, và nao nao cả người. Chả lẽ lúc ấy dì lại gào xin bố địt, mà không được địt thì người cứ bần thần, rũ liệt cả ra. Bố cũng cố gắng lắm, nhưng cặc ông chỉ mềm mềm và chưa chi xìu tắp lự.

Thế nên dì đã thử và tập cho bố nhiều lần mà không tác dụng. Nó cứ vừa chạm vào mép lồn dì là xuội lơ ngay. Dì phải kêu : ô hay ! sao bỗng dưng nó nửa đời nửa đoạn ra vậy ! Bố cũng khổ sở lắm, nên mặt mày nhăn nhíu tợn, dì thấy tội lại vuốt ve bố : anh không cứng được thì để bận khác, chẳng sao.
Dì nói mạnh để bố yên lòng mà tâm tư dì thì muốn nẫu cả ra. Dì vội tìm việc làm để tránh cho bố lẫn dì khỏi bị lúng túng vì cái màn không dịt nhau được. Tâm sự này dì đã kể hết với tôi trong một lần tôi bóp vú và bú lồn dì dạo trước.

Có đận tôi hỏi thật dì : con mò bóp bú linh tinh, dì lên cơn mà con không địt thì dì có bị ức chế không ? Dạo ấy, cu tôi còn múm, dì trả lời ào ào : muốn cũng chả được, vỏ chuối còn bao kín thì địt với điếc ra làm sao.

Dì nói rất tự tin và loay hoay tìm cách làm cho tôi bị róc cho lòi cái phần lõi ra ngoài. Đến hôm tôi địt dì lần đầu thì dì tủm tỉm cười : bây giờ thì anh hết tò mò nữa nhé ! Anh nghịch dì, đến khi dì nứng đậm thì anh địt dì đây thôi.

Do những gì tìm hiểu thấu đáo như trên, tôi nhận chân ra dì rất muốn được địt. Trước dì còn giữ kẽ, song khi thấy tôi hòa nhập với dì thì dì thoải mái ngay. Tôi có học được cách bú lồn thế nào để người nữ phải nứng da nứng diết, hay bóp vặt vú ra sao để các cô bé thấy kích thích vô biên, cũng là do dì hướng dẫn.
Lại còn việc dì giả vờ giả tảng rồi vọc và bú cặc tôi thì phải nói bà sành tâm lý tổ mẹ. Bà giảng giải về phép vệ sinh, về cách phòng ngừa bẹnh hoạn mà hai bàn tay dì nắm cứng con cu tôi thì bố ai chịu cho nổi.

Dì nâng cái khúc gân dài, dì lật ngang lật ngửa, dì đùn cái lớp da thập thò như đầu rùa lấp ló chỗ cái mai. Dì nặn, dì véo, dì phùn phùn bóp khua nơi hai hòn bi lủng lẳng, dì cắc cớ quẹt cái đầu da non ở buồi vào mu lồn dì, thằng con giai mới nhớn nào chả muốn mửa lênh mửa láng cho xong.

Phương chi dì lại cao tay ấn, kỹ thuật điêu luyện, kinh nghiệm tràn trề. Dì biết cách nào kềm không cho cặc phọt nhựa ra nếu chưa đúng lúc. Tôi đã mấy lần cảm rõ bị nghẹn tức, muốn đái mà rặn không được.

Thì ra dì rành ba cái huyệt ở gốc con cặc, giời ạ. Dì mạnh tay bấm giữ chặt và dù có lê la đầu buồi vào lồn, vào vú, vào lỗ đít thì cũng như anh đau lậu “ một tiếng kêu cha, ba tiếng kêu chó “, cóc có trớ hay ói ra nhé.
Chỉ khi dì đã quẹt cho cái mu lồn choèn nhoẹt đỏ lửng lên, cái cồi đỏ loe đỏ loét óc đàm dãi ra, và cái hạt le nhíp nhóp rung thèm thuồng thì chính dì – phải, chính dì – cũng bật kêu toáng lên : ôi ! con đĩ ngựa, nứng chi nứng bạo.

Bấy giờ dì mới hấp tấp bế bổng tôi lên, đâm quàng đâm dại vào cái lỗ lồn hối : nắc, nắc cật lực vào, đâm cho nó phòi tĩ ra, chém cho nó gião gân gião cốt, dận cho nó nát tung nát tóe hết, giập, giập, giập, khỏi nương tay, khỏi lo ngại.

Ấy đấy, đàn bà họ nứng lồn kinh đến vậy. Họ lừ lừ mà khi bị bức bách về tình dục thì phát cuồng, phát dại lên. Tôi đã từng chứng kiến bao phen như thế mà vẫn chưa hiểu hết tâm dạ các bà. Cho nên cứ bị dì mắng hoài vì các ý nghĩ lảng lơ khi đụ dì mà còn cất lời hỏi vớ vẩn.

==================== Chương 18 ====================

Chương 18

Truyện về dì tôi kể đến bao giờ mới cạn, nào ai dự đoán nổi. Vì nếu dứt được thì lấy đâu ra đề tài để l tôi viết lai rai hầu các bạn trên Truyện VKL có món thưởng thức xem chơi giả trí. Nói gì thì nói, phải nhận dì rất tinh tế và nhạy bén. Suy đoán của dì chắc nịch, rõ ràng và chẳng mấy khi sai, tôi rất tâm phục, khẩu dụng dì là ở chỗ đó.

Từ hôm được dì mở mắt và tẩy hộ cái quả chuối múm, giải thoát cho tôi khỏi sự bí rị, lại còn chỉ vẽ cho tôi màn “ con ong đã tỏ đường đi lối về “ thì xem ra thằng cu con quá quắt hết cỡ. Được vỗ về tọng “ cơm “ cho ăn, no ử cò bự rồi mà nó vẫn thòm thèm đòi sơi “ phở “. Lúc nào nó cũng sừng sừng khiến tôi thẹn bằng chết khi gặp một cô/bà đi qua.

Cũng tại dì khuyến khích tôi đừng bao giờ xài đồ lót làm chi, ý dì để cho cu cò thong dong, hô hấp mạnh, đầy sinh khí thì khi sáp trận đấu vật nó mới hoàn thành sứ mạng. Hơn nữa ý dì là muốn được sẵn sàng để khi lâm trận, đánh nhanh đánh mạnh còn rút để khỏi bị bố tóm thì nguy. Thế nên tôi mới bị đọa.

Con cu lúc nào cũng vỉnh vảng trong quần, tíu ta tíu tít, nên nhác thấy cặp vú nào gồ gồ hay cái quần nào mỏng te là y như nó nhắng tếu lên. Một hai nó chỉ chực chui ra khỏi quần để biểu dương lực lượng thật đồ sộ.

Phần nữa, các bà/cô ngày nay cũng xuề xòa phải biết. Áo thì rộng huơ rộng hoác đã đành, lại còn xẻ cổ rộng, xẻ hông cao, thế nên mỗi khi đi nhún nha nhún nhảy, đít vung đằng đít, hông vẩy đằng hông, còn hai vú thì khua tít lên như vẫy như chào, ai mà lơ cho đành.

Tôi hằng lên tiếng phản đối tích cực về các món thời trang và y phục của các mợ. Văn minh có khác, thứ gì cũng bày họ bày hàng hết ra, thậm chí các món lót hàng hiệu Victoria Secret hay con mẹ gì sao cứ như đâm chọc vào mắt thiên hạ mới độc. Tôi có cảm tượng các mợ mặc mà như không mặc, thà để trống trơn còn đỡ khiêu gợi, đỡ làm con lợn lòng nam giới chúng tôi bấn cả ra.

Mới đây, tôi vừa nghía trộm một bà mẫu cho con bú, loay hoay đặt con vào nôi, áo xống chẳng kịp gài, hai quả vú còn đầy ắp sữa, chao ôi, tôi dính cứng chân chẳng bỏ đi được. Đang sững mắt ra nhìn thì con bồ nhi nhoe đi tới hỏi nhặng xị lên : anh nhìn khiếp thế. Tôi đâm hoảng, e bà mẫu nghe được, nổi điên vừa chửi vừa tống khứ đi thì vỡ nợ, nên vội lôi em dông thẳng.

Đưa nhau vào góc vườn hoa vắng, tôi gào lên mắng em : lỗi tại anh đâu mà em la lối giữa đường giữa lối, làm anh điếng cả hồn. Nếu các bà đừng chìa vú thì anh đâu có bị thôi miên mà chết đứng ỳ ra tại chỗ như thế.

Con bồ có vẻ tội nghiệp nên nói thẳng rẳng : chèn ui, có nhiu đó mà cũng đực mặt ra, sao anh muốn coi mà hổng hỏi em. Chưa chi em đã xăng xái kéo cái đuôi áo pull để tôi nhìn châm hẩm vào cái xú thêu ren mà muốn nhễu nước miếng.

Tôi ra vẻ từ chối thì em đã chụp lấy hai tay bắt sờ cho đỡ hồi hộp. Tôi bóp cái chất ren mềm, vú em xọc xạch đổi dạng thay hình liên miên. Miệng em tròn xoe kêu như mèo con : ui, em sướng chết đi được. Con nhỏ mới nứt mắt mà điệu hết xảy. Chả biết nó sướng thật hay sướng vờ mà bạo khủng, dám tự động vạch cái xú lên cho tôi bóp thẳng ro làm tôi mệt mề ứ nhựa.

Đang bóp hăng thì em nó sực nhớ ra cái điều mẹ dặn đi lo chuyện gì đó, nên ba chân bốn cẳng hẹn và dông tuốt. Tôi ngẩn ngơ rớt hồn, định về cà khịa nghịch dì cho xong. Vào nhà thấy dì đang lui cui rửa ly tách, tôi sáp vô luôn.

Bữa đó dì làm sao ấy. Một hai không cho chạm vào người. Dì lừ mắt nhìn tôi, tim tôi đập thon thót, chỉ sợ dì biết được sự tích tôi hụt ăn “ phở “ vừa rồi, nên nháo nhác hỏi. Dì bảo : anh đừng làm sảng, nhàu áo dì, ba sắp gọi, đừng để ba nghi, vỡ chuyện hết.
Đứng phờ ra đó, hai bàn tay tôi tê dại đi. Tôi cố ngúc ngoắc mà chúng vẫn đơ không đáp ứng. Đang lơ phơ thì nghe bố gọi dì thật. Bà te te đáp trọn lỏn “ em vào đây “ và đi một nước. Tôi nhìn theo cái đít ngoáy bạo ngoáy tàn của dì mà bực bực làm sao.

Tôi tạt ngang phòng bố để về ngủ khè ở buồng mình thì thấy hai ông bà đang mần trò mí nhau. Dì đã vạch hai vú ra cho bố nắn, còn cái tay dì thì đang bắt mạch con cu ba đang mềm oặt lắt lay. Dì ngồi quay lưng ra che tầm mắt bố, nhưng lại trông nghiêng, nhác nhận ra thằng con, nên tay dì tiếp tục thụt, mà cổ dì đánh moóc dặn tôi đừng để bố thấy.

Tôi tiu nghỉu sầu lòng, buồn cách gì nên rên nho nhỏ “ buồn ơi ! chào mi “ cho được việc. Chán nản tôi vào ở tịt trong phòng, cởi quần nằm tự sướng, cố ru thằng em ngủ cho quên cái sự đời nhiễu nhương, vô tích sự.
Nằm một mình tôi suy nghĩ mung lung và cảm thấy cuộc đời bất công với tôi quá thể. Tôi không dám ghen ngược với bố, song lại lẩn thẩn tức mình. Giá bố còn sức có thể thỏa mãn được dì thì nói làm gì, đằng này cụ không còn lên được nữa, vậy mà cụ cứ giành độc quyền thủ diễn, khiến cả dì lẫn tôi mới ức.

Xí xóa tôi còn có thể nhờ chị Năm giúp đỡ một tay, tuy nó chẳng ra cái thể thống gì thì cố vẫn ói ọe ra được cho đỡ ghiền. Thương cho dì bị bố quần phải biết, rồi bắt treo niêu, đậy khạp, dì chịu sao cho thấu nè giời. Vậy thì bố sang tên cho tôi để tôi đóng vai chính thay bố có hơn chăng, khi nào bố cần tôi sẽ nhượng để bố sử dụng, sau đó dì khao khát tôi sẽ quất dì sụm bà chè, có phải được lòng cả hai bề ba bên không nhỉ ?

Tôi ấm ức quá thể, cứ nghĩ hiện giờ bố đang bóp vú dì, một tay bố đang mò bắt cua bắt ốc trong cái hang hẹp, tôi muốn vỡ tung đầu óc ra. Chèn ui, giá bố lại đòi bú ti dì và oàm oạp mút mát con sò lông của dì nữa thì dì bị ức chế quá đáng.
Mấy lần tôi đã định bụng choàng dậy sang phụ bố đè vật dì, nhưng lại thấy thậm ư vô lý. Trên danh nghĩa dì vẫn là tài sản riêng của bố, tôi chỉ là tên mượn gió bẻ măng, thì có kí lô gì mà đòi chia với xẻ ? Đành bóp bụng nằm chờ mà chẳng rõ liệu dì có thấu cái tâm sự lòng thòng của tôi để tạt sang sau khi bố đánh một giấc hay chăng ?

Miễn cưỡng tôi càng xoay xở hết cách này cách khác mà thấy đã bí càng bí tợn. Tôi rõ ra mình đã nghiện cặp vú và cái lồn lắm rồi, bất kể là của dì hay của bất cứ người nữ nào khác. Kiểu này tôi phải tính nhanh tính gọn xin bố cưới cho con vợ về mới được.

Có vậy may ra tôi mới đỡ khật khùng, chứ e cứ kiêng khem xụi đơ thế này, lỡ có hôm con ma dâm nó ùa đến phá phách, tôi lại tóm một bà già hay một nhóc gái làm bậy, chắc có nước ngồi tù xé hàng chục cuốn lịch cũng không đủ.
Bất giác tôi nằm rên hừ hừ, hết vuốt mặt, vuốt mũi lại thấy buồn tay, mỏi gối cách chi. Tôi kêu lên nho nhỏ : dì ơi, dì có thấu cho cái đoạn trường cay đắng này chăng ? Không ai một tiếng ai ừ hử đáp lại, chỉ vo ve dăm ba con muỗi trêu ngươi, nghe càng thêm lộn tiết.

==================== Chương 19 ====================

Chương 19

Chắc là dì biết tôi cáu và giận nên mới sáng sớm dì từ phòng bố chuồn sang với tôi ngay. Tôi còn mệt mề ngủ nào đâu hay biết thì dì đã lăn xả vào hôn hít và nói nhăng nhít. Tôi nghe tiếng được tiếng mất, ngụ là bố giữ rịt dì cả đêm nên bà không thoát ra được.

Tôi nằm trơ huơ không cục cựa hay mở miệng nói lời nào. Dì lại bô lô ba la : khiếp ! cụ ông vần thế đếch nào mà dì bắt mệt. Bú thôi là bú, vú nẫu cả ra, con sò cũng lung lay mà cụ cứ xỉa xói và sờ vặt mãi.

Nghe lải nhải, tôi càng nực tợn nên nói móc dì : thì ông làm bà sướng, tôi ăn thua gì trong cái mớ linh tinh đó mà bà phân giải. Dì không giận, trái lại còn đả đớt vuốt xuôi tôi : đành là thế rồi, nhưng dì biết anh mong dì sang, dù sao có anh vẫn hơn, dì đỡ phải tức rực cả đêm vì người ngợm xốn xang và lỏng dzên hết.

Nói thế rồi dì bù lỗ cho tôi tức thì. Một hai dì úm cái háng đè lên con cu đang khát nước của tôi và dì trắng trợn hôn môi tôi mới chết. Dì dùng cái lưỡi cuộn tròn lấy lưỡi tôi, mút thôi là mút. Tôi giả vờ tảng lờ mà cũng không xong.

Đến khi hai bàn tay tôi ập lên đôi vú dì mà vê, day thì dì bật cười khanh khách nói mỉa : gớm, tôi tưởng anh đi tu, chứ nào dè thấy vú vẫn chộp. Tôi để mặc dì nói vung nói vít, cứ vần hai cái vú xẹp tới xẹp lui và nút đến hai đầu vú thi nhau sưng vù và cương lên đỏ lửng.

Một hai dì nài nỉ : ui ! đừng làm dì đau chứ ! Nói vậy mà dì lại dí cặp vú sát vào cho tôi hưởng no nê mới đoảng vị cách chi. Tôi xàng xê, tung hứng hai cái vú như đùa với hai cái túi cao su óc ách nước, dì lăn kềnh ra giường, tôi nhác thấy chùm lông đen của dì úm nơi con hến thì thả luôn cái miệng đang nhần vú ra mà a la xô vô nơi cái ngã ba Đồng Lộc.

Mẹ kiếp ! Mới có mấy tiếng đồng hồ không ngửi mà sao nó thơm thế. Ấy là bố đã ngoạm cả đêm mà vẫn không át đi cái hơi hướm của dì. Tôi run run dùng hai ngón cái banh hai mu lồn dì ra, nhìn sững vào cái lỗ nhoen nhoét nước.

Dì có vẻ xức động nên kêu khe khẽ : đừng nhìn em nữa, em thẹn chết ! Tôi ngẩn ngơ, chả hiểu tai có bị ù chăng mà nghe dì xưng “ em “ với tôi ngọt xớt. Để thưởng công cho dì, tôi vói một tay bóp vào vú, còn cái lưỡi thì thè dài ra mà vét dọc lên cái lỗ nẻ của trời cho.

Dì quặn người, nhấc cao mông lên và bật ra một tiếng “ sướng “. Tôi tỉnh cả người nên càng bóp mạnh vú và miệng đụng tầy huầy vào cái lồn thơm phức đang để tè he ra. Hai chân dì tự động co lên và đạp vòng vòng như đun xe đạp nước.

Lồn dì lầy lội như con đường sau cơn mưa to, cống bị tắc tị nên không rút nước kịp. Hòa với tiếng rẹc rẹc của hai giò, miệng dì lại nháo nhào kêu lên : anh bú dì đã quá, còn bóp vú làm dì rối đầu rối óc hết trơn.

Đúng là các bà khi bị bóp vú, bú lồn thì hết còn tỉnh táo gì được nữa. Dì đã xạng rộng hai giò ra để tôi nút mà dì vẫn có vẻ chưa ưng. Dì nháo nhác vạch chỗ này, chìa chỗ nọ, cái miệng ron rỏn : mình bú ở cái chỗ em đang banh ra đi, chỗ đó mới làm em nứng điên nứng đảo. Mình đừng ngại, em dâng hết, hiến hết cho mình, nạy bằng bật hết trốc vẩy ra rồi mình địt cho em chết đi cho được việc.

Tôi nghe bắt ù cả hai tai, tự nghĩ chẳng lẽ dì điên thật rồi sao ? Chứ nữ giới dẫu có nứng lồn cũng đâu đến nỗi bạo mồm bạo miệng đến vậy. Để củ soát thử xem dì nói thực hay phịa, tôi nhay nhay chỗ phần mềm nơi lồn dì như người nhay miếng thịt trâu, dì ối ối kêu lên, chỗ háng giựt như bị châm điện và càng hét inh hét ỏi : con bà nó, nứng lồn quá, nứng chỉ mong được mình thưởng cho một phát mới hạ hỏa.
Được thể, tôi kết hợp việc khảy khều hai đầu vú với việc liếm bú lồn dì, bà hẩy nẩy lên và bưng lấy mông mà kêu : cả đêm ba bú chỉ mong được đụ, giờ mình lại hành thì dì chịu sao đang. Em năn nỉ mình nắc em một cú đi, rồi có muốn bú, liếm, vét, lau hãy tiếp tục.

Tôi nghe mà tỉnh cả người, nhưng cục hận vẫn còn vơ vẩn quanh tôi nên tôi nói kháy : cả đêm còn chịu được mà mới liếm bú chút đỉnh đã đòi đéo địt, rõ chán bà này. Dì bíu níu lấy cánh tay tôi, mắt van lơn, miệng trề ra coi thấy thảm : em nói thiệt mà mình, em nứng khổ nứng sở lên rồi, đêm qua giá ba cứng được thì em cũng đã đè ông ra mà hiếp cho đỡ lỏng xương lỏng cốt của em.

Chưa chi dì mếu máo như trẻ nít. Dì chộp hai tay vào vú vặt như trút nỗi hận vào cái nơi phát xuất cục sướng, đang làm lộn hồn lộn vía dì. Bà loạng choạng không còn biết đâu là đúng là sai, thay vì lôi tôi bò lên bụng thì bà lại dùng hai tay đùn mặt tôi vào chỗ lồn mới đọa.
Thành ra dù thương và tội cho dì, nhưng tôi cũng thuận đà hành cho dì xí lắc léo luôn. Tôi bắt quyết bằng hai tay, chộp và đùn cái lồn dì cao thành một nạm rồi ghé răng vào mà cắn, nhằn và búng lưỡi lách tách, lách tách.

Dì bị ma mị vì tiếng kêu óc ách của đầu lưỡi mà kêu cha kêu mẹ : ối ! sao mà nứng cực nứng địa dzị trời ! Và dì đổ oạch ra, thí cô hồn vì biết có khều khào nài nỉ thì tôi cũng hổng khe. Đến lúc này tôi lại thấy thích thú mới chết ! Tôi oạp khẽ thì nước nhờn ở lồn dì đổ ặc ra, nó vừa dính lằng nhằng lại kết thành dây thành sợi.

Tôi đã nhấc miệng ra rồi mà còn kéo theo một đường keo nhớp mới khủng khiếp. Tôi càu nhàu : sướng đéo gì mà khí dẻo kẹo như xin gơm. Dì đang vật vã cũng ré cười lên được. Dì hớp hớp không khí cố rặn ra từng tiếng khích bác : ví nó giống xin gơm thì tọng và nuốt đi.
Sợ gì kia chớ, tôi trợn trạo nuốt rụp rụp. Lại một phen dì rú lên chê trách : nói giỡn mà mình cũng làm thiệt. Khiếp ! người đâu thứ gì cũng nuốt được, khí lồn tanh bỏ xừ mà cũng nuốt ngon ơ ! Tôi khủng khỉnh đáp lời : phải, tanh đâu chẳng thấy chớ bổ vô cùng. Người ta bảo nuốt khí lồn kéo dài tuổi thọ đó bà nội. Chớ hổng nghe mấy con nhỏ làm điếm một hai đòi bú cặc để được nuốt tinh trùng cho đỡ bịnh sao ?

Dì ngỡ chắc là tôi vừa đi chơi đĩ về nên kinh nghiệm, dì mắng ôi là mắng : đồ ngu, lồn sẵn không đụ, đi đụ lăng nhăng vướng bịnh cho thì ôm giái mà khóc. Sẵn trớn tôi phàn nàn : lồn đâu mà sẵn, mẹ họ, chờ muốn khô cổ luôn mà có được đéo liền tù tì bao giờ mà kháo.

Dì vỗ bẹp bẹp vào háng, ngón tay quơ đụng tùm lum vào mặt mũi tôi. Bị tôi la : người ta đang bú mà phá đám, ờ thì lồn ở chỗ đó mà bố cuỗm xài một mình có thí cho miếng nào đâu, ai chẳng khát ứ nhựa.
Vỡ lẽ ra, dì thấy tội cho tôi ơi là tội. Dì tíu tít xoa đầu xoa tóc tôi mà nịnh : em biết rồi, đừng thở than nữa, em ráng gồng cho mình bú lồn đền, chừng nào mình nứng thì cứ tự nhiên như người trong nhà đè em ra địt văng ti lê cũng chẳng sao.

Tôi thích nhé nên cám ơn dì bằng cách nằm co hai đùi lại, vói lên bóp chằng chịt vào hai vú, còn miệng thì bú rột rột vào cái lồn.

==================== Chương 20 ====================

Chương 20

Dì mạnh miệng nói như thế, chứ dì không giữ được lời hứa với tôi. Bởi mỗi khi hứng chí tôi cắn nhàu một miếng vào cái phần mềm ở chỗ hang hẹp giữa đùi dì là y như bà ré lên một tiếng và giãy tê tê. Tôi càng thích ý thiếm xực miếng nữa, hay ơ ghen, ơ ghen vài ba bận là dì nói líu nói lượu chả ra làm sao.

Tôi giỡn chơi hỏi dì ngắn gọn “ gì rứa “ thì dì phăng phăng đáp độp một phát “ nứng “, và hai bàn chân cà vào nhau, xát mạnh như người phủi giò bị lấm trước khi lên giường. Tôi tinh nghịch banh hai mép thịt dầy ra thổi phù một hơi rồi nút chách chách là dì quơ giò xắt thuốc và ngọng la ngọng liệt : úi, chết, chết thẳng cẳng rồi !

Biết là dì nứng hâm nứng rực, nứng cực nứng hung, nên tôi uốn cong lưỡi rà một đường tuyệt nghệ và vét láng e, dì ngã vật ra, giãy đùng đùng, quíu ôm lấy cái lồn mà gào như chữa lửa : thôi, dì hàng rồi, mày làm gì bể ráo nạo cả ra, lông dựng đứng hết lên, chỉ muốn rào rào gục rụng hết.

Tôi cười hí hí, dì nổi quạu : đú họ, mày làm dì nứng lồn rồi quạc ra cười coi bộ sướng lắm hử. Ỷ có cái củ lẳng muốn đâm ai thì đâm nên làm bộ chó, thử mày là đàn bà bị bú nút mới thấy nỗi khổ ra sao. Tôi vẫn một mửng trêu : chịu khó tí xíu nữa đi, để con bú cho nứng rục thì chơi dì mới hả.

Đúng là hai dì cháu bị lậm ba món ăn chơi nên nói năng loạn xạ. Ba hồi mình mình em em, ba hồi dì dì con con, ba hồi lại coi nhau cá mè một lứa. Kệ, ai hơi đâu chấp những con người cuồng lên vì bị sờ, bóp, bú, liếm, cắn nhay.

Tôi rất mực thông cảm nên dì chửi mắng hay rủa xả gì cũng chịu, miễn là tôi bám được vú lồn dì mà quần cho bà chết ngắc củ tử là xong ngay. Nói nào ngay, dù không cố ý, song nghĩ đến tình trạng nguyên một đêm nằm chờ dì vô đụ một phát mà không thấy, nên sự ghen tương cũng khiến tôi phải trút hận vào bà mới được.

Có lẽ dì cũng mờ ớ đoán được nguyên do nên phần lớn dì ráng nhịn và chịu cho êm. Vả chăng nó có líu ríu làm dì khùng điên chút đỉnh thì trái lại nó cũng tặng dì những phen nứng cứng người, cứng hông chớ bộ.

Hơn nữa hồi này tôi cũng có vai vế lớn, tôi đã biết cách làm cho dì rớt xích, lọi giò gà chớ chơi sao. Cho nên dì lắt lay mà nửa như muốn tôi ngưng, nửa như muốn tôi nữa, thế mới gọi là rắc rối cái đoạn tình trường.

Thỉnh thoảng tôi thường hỏi kháy dì : con làm dì có nứng tột độ như khi bố gặm dì không ? Lúc ấy dì đang rối nùi như cuộn chỉ bị con mèo nghịch xổ tung và ríu cục lại, bà vẫn cố mà trả lời tôi rổn rảng : dào, bú không lo bú, còn hỏi linh tinh. Mẹ kiếp, đem ông già mà đi ví với trẻ nít bố ai mà nói cho suông sẻ cái việc các ông mò đàn bà cho được.

Tôi quyết chí dằn vặt dì đến đỗi dì như bị bao vây ba bề bốn bên, không còn cục cựa gì được nữa, đành nhắm mắt nằm im, cắn sưng môi, hai ngón chưn cái vo ve như con dế bị ráy điếc đến hết còn gáy nổi.

Dì ấp úng trả lời tôi có duyên ra phết. Đúng, đúng vô cùng, bởi chưng mỗi người phái nam đều có một thủ thuật riêng khiến các bà phải quị. Ông nào cũng dấu bí quyết riêng của mình, chỉ hé chiêu khi vờn các bà vì họ biết khi đó các bà thiên binh lục tặc, còn nhớ biết đầu đuôi món gì ra món gì đâu.

Dẫu sau đó các bà có tựu lại ngồi tán dóc với nhau thì cũng ú ớ chẳng sao mô tả rõ các điều các ông đã hành các bà chết lên chết xuống. Trăm bà như một, kháy nhau kể lại về ông chồng hay tay bồ mình thì bà nào cũng ấp úng chả ra sao, lắm lúc bực các bà còn lên án nhau là hâm, là muốn giữ độc quyền chứ không chịu chia xẻ cho nhau làm kinh nghiệm.
Mãi đến khi thấy dì lắc đầu quầy quậy, hí hí con mắt dòm thăm dò thì tôi vung xoa kịch liệt hai vú lấy trớn và lồm cồm leo lên người dì ấn nhanh ấn mạnh buồi vô cái lỗ nhớt nhợt đang trào nước dãi ra. Tôi nhấn mau quá, dì chỉ kịp nghe tiếng “ ọp “ thì thở hắt ra mừng quá cỡ.

Dì đập vào mông tôi một phát, gọi là thưởng công và nhỏn nhoẻn nói phọt ra : dữ hôn, giờ mới chịu đút cu vô nắc, làm hồi hộp thấy mờ mắt luôn. Tôi lặng thinh giập cho dì cỡ chừng một chục cái, lồn dì dẻo kẹo nuốt lấy nuốt để con cu tôi.

Dì ắc ê khoái chí tử, tôi chưa kịp nhắc nhở thì tự động dì đã vểnh cao hai giò lên để tôi quất dì đến nơi đến chốn. Dì sướng quá nên khí ra dữ tợn, hai giò dì chơi vơi khoắng trong không trung như quân ta phất cờ xung phong tràn vào đồn địch.
Tôi hứng chí theo nên hét : bên tả sáp lá cà, bên hữu áp vô rượt đuổi địch, còn pháo bắn cấp tập cho tao. Dì ngoe nguẩy hai giò núp gió theo và cũng oang oang toa rập : đánh chết mẹ chúng đi, đừng cho cục nứng nào lọt vòng vây; đú họ nó làm tao nứng muốn bể tung lồn ra, cho chúng mày chết !

Hăng tiết vịt, tôi lòn tay vào sau đầu gối mà xóc giò dì lên như người dựng càng xe và hẳn nhiên tôi nắc chát chúa. Dì thích nhé nên lắc mông, xàng đít và điều khiển cái lồn bóp oạp oạp làm tôi bắn tung bắn tóe khí trào ra.

Dù đang nằm úp trên người dì nhưng tôi có cảm tưởng là cái lồn ướt nhoẹt và con cu tôi cũng ướt nên băng băng bơm vào ra thun thút không mệt. Tôi nắc dì hăng quá nên hai cái vú không giữ im được, chúng quẫy còn hơn cái lỗ nhớt ở giữa háng.

Thế nên thỉnh thoảng tôi phải bóp vò để gây hứng mà cái trò địt còn bóp vú sao nó gây ấn tượng dữ dội. Dì được bóp vú và lồn ngậm cứng ngắc con cu thì một hai bám đu lấy tôi, mắt long lên mà nài nỉ : đụ mạnh vô cho em, đụ chừng nào em sướng chừng đó, và dì la đông đổng : cho bõ công cả đêm nứng oặt oẹo mà hổng có ai đụ đỡ ghiền.
Khiếp ! Dì sướng lên nói tục nghe mà sợ. Tôi còn có phần e dè, nhưng dì thì chẳng sợ chi. Tôi có hỏi mớm nếu bố bắt gặp tôi đang địt dì thì sẽ ra sao nhỉ. Bà trả lời tỉnh bơ : thì tại ổng không địt được, dì nứng quá phải nhờ anh cạy cục nứng dùm chớ sao.

Dì man man cỡ đó thì tôi còn biết nói sao đây. Cho nên tôi hơi lo ra thì dì đã nhắc tuồng : lo chi ba thứ bá vơ đó, đang đụ sướng thì cắm đầu cắm cổ mà đụ đi, lải nhải mãi phí cả thì giờ. Tôi ra hiệu cho dì quặp chặt giò vào sau lưng tôi và tôi gồng bưng dì lên đổi vị trí.

Dì được một phen làm chồng nên hăng hết tầm. Dì nhún người xóc cái cọc của tôi vào sâu trong lồn và cưa rột rẹc dẻo dai, coi bộ khoái chí tử. Tôi nằm dưới nên ngắm trọn vẹn dì trong tư thế đang đánh vật với tôi.

Hai tay tôi vón lấy hai bầu vú làm điểm rồi khi di chuồi tới là tôi lại hích lên cho hai âm vật nhá xèng nhau nhá lửa. Dì chịu lắm nên khen lấy khen để : nắc kiểu này hay nhen, nó đâm thấu tử cung nên đã bạo. Tôi chỉ còn biết lắc đầu mà than : chịu bà !
Tôi đụ kẽo kịt, mấy lần đâm nhàu nhàu rồi lại nghỉ. Dì cũng đứ đừ nên nằm phục lên ngực tôi. Khốn nỗi hai vú bà sướng nên cứng đanh như tảng đá khiến khi nằm đè lên ngực làm tôi ngộp ứ hơi. Lại một lần tôi đề nghị đổi tài, dì răm rắp nghe theo, không phản đối.

Tôi vật ngửa dì ra, uốn cho mông dì cong cao và hai giò đưa ra đằng trước. Tôi đút cu vô chơi dì kiểu đèn cù rước kiệu, dì thích chí la um : điệu nhen. Tôi bặm môi bặm miệng giập ơi là giập thì cả hai dì cháu đều kêu chung một lượt : nắc, nắc, nắc chết cha, chết tía tụi nó đi, nắc tới tấp vô, đừng ngưng em đang nứng bạo.

Tôi hùng hổ nên còn bao nhiêu sức phang ra hết. Dì phụ tôi đảo mông kịch liệt, cái lồn mút thấy kinh và rồi cả hai cùng hét lên và cái vòi bị bể phun té le tá la nhầy nhụa đặc cái lỗ nơi lồn dì. Bây giờ mới nghe dì than : mệt, hết cả hơi sức.
Thế nhưng nhìn dì có vẻ hứng khởi nên tôi cũng yên tâm.

==================== Chương 21 ====================

Chương 21

Thấm thoắt dì và tôi đã làm “ bạn “ với nhau dễ có mấy tháng trời rồi. Chúng tôi chơi trò “ gián điệp đôi “ rất ư là tuyệt diệu. Dì có vẻ kinh nghiệm nên chững chạc hơn, còn tôi bốc phét nên nhiều khi vấp sơ hở.

Cũng vì tại tôi “ mắm “ quá, quen đụng cái tay cái chân sờ mó dì, nên lúc nào lợi dụng được là tôi hành quân chớp nhoáng ngay. Quen đà nên có lần trước mặt bố tôi cũng khen dì ào ào. Chẳng là bữa đó dì đánh cái áo cổ tròn hở rộng quá, tôi nghía trộm thấy cặp vú dì thì muốn vớ vào bóp, nên phải giả vờ khen để bố khỏi nghi.

Tôi tíu ta tíu reo : bữa nay dì sang quá, làm con nhìn cũng muốn lác cả mắt. Hẳn nhiên có bố ở cạnh nên dì phải mắng : trước mặt ba anh phải ăn nói cẩn thận nhé, không được sàm sỡ, quen tật đi. Tôi chưa kịp phân trần thì bố đã giảng giải với dì : ô hay, con nó khen thì có gì mà em giận. Em không nhớ anh từng nói là đưa em về để săn sóc cả anh lẫn con là gì. Em đừng mắng con, mất vui cửa vui nhà đi.

Tôi liếc xéo dì ra điều hí hửng, dì nguýt tôi một cái có đuôi và nháy nhó như bảo tôi đừng nhìn kỹ dì nữa. Lợi dụng lúc ba nằm nghỉ, dì bò vào cự nự : anh ẩu xị bỏ mẹ, trước ông già mà anh nhăng nhố có ngày bể ổ, cụ giũa cho cả hai thì khốn.

Tôi cười hì hì, khoắng luôn tay vào mò bóp cái vú căng căng của dì trêu : ngon như vú sữa chín tới thế này mà bắt nhịn thì bố ai mà chịu cho nổi. Dì giả tảng không ưng nên lí nhí kêu : ông vào mà xem nó bóp vú vợ ông này.

Khoái chí tôi càng khoắng tợn, không những chỉ một tay mà tốc luôn áo dì lên mà mằn luôn hai bàn tay một lúc. Tôi bóp phều phào, hai cái vú ục ịch như lợn con, tôi mằn mằn chúng lệch qua lệch lại, ngon ra phết.

Nhịn chẳng được, tôi áp luôn miệng vào bú và hai tay vẫn thi nhau bóp cho vú nổi cục đầy lên. Dì thích phải biết, nhưng vẫn giả bộ nghiêm mắng át : anh có ôn tồn một tẹo được chăng, làm gì lột áo lột xống dì ra, nhỡ ba vào thì sao ?

Tôi nói nước liều : ba vào thì con bảo dì nhờ con mút sữa hộ để vú đỡ căng gây nhức. Dì thú vị lối nói càn nói bướng của tôi nên rền rĩ : cha con sao mà giống nhau thế, nói vung nói vít không ai bằng. Tuy vậy dì cũng đứng êm re cho tôi mằn vọc và bú sột soạt thay nhau đôi vú của dì.

Tôi mềm môi nhay nuốt chính nước bọt của mình cùng với cái dáng tròn tròn cứng cứng của cặp vú. Thằng cu con của tôi xem chừng cũng đến nước đòi hỏi. Tôi cố tình lắc người để dì nhìn thấy nỗi sừng sộ của chim tôi.

Dì bâng quơ một tay chộp lấy cây gậy thịt, nắn nót, vuốt xoa và ra cái điều chê trách : hư đốn thế không biết, cứ thấy đàn bà là ngỏng lên. Tôi được thể nên ấp úng gào xin dì lột quần ra hộ chứ tôi bị nhức nhối quá.

Bà cũng điên lên vì cơn nứng ồ ập kéo đến nhưng vẫn tỉnh táo chạy ào ra khóa béng cửa buồng tôi cho chắc ăn cái đã. Tôi sốt ruột nằm nhìn theo, để đỡ buồn tình tôi kéo luôn cạp quần xuống ngang đầu gối và tỉnh queo nhờ chị Năm săn sóc thằng nhóc hộ.

Dì quay vào nhìn thấy sự chướng tai gai mắt nên nạt nộ cho có lệ : quay quắt gì tệ hại thế, chưa chi đã xục, bộ chờ một tẹo không được sao ? Tôi gân cổ lên cãi : chờ thì chờ cũng xong, nhưng mình phải thực tập để quân ta vào trận là đánh nhanh, đánh mạnh, còn rút chứ.

Dì cười hí hí, vờ vờ ỳ xác ra, tôi phải giục : còn đợi gì không lột quần ra cho đây cắm vào một lát. Dì õng ẹo than : mệt bỏ bu, cụ mới vần xong, rêm cả mình, giờ lại cắm, sức đâu mà chịu cho xuể. Tôi biết kiểu mại hơi của dì nên nhấm nhẳng : ai bắt bà chủ động đâu mà than, bà cứ nằm ườn ra để mặc em phục vụ chu hết.

Tuy vậy tôi cũng phải mó tay vào dì mới chịu khuất phục. Mặc dù đã bao lần nhìn ngắm, sờ, bóp, bú, mút mà khi dì trần truồng ra tôi vẫn thấy động tâm. Tôi khen búa xua : ui chao, cái lồn xinh đáo để, nó ngồn ngộn lên một dúm ú na ú nần như múi sầu riêng vàng ươm.
Dì thích có ngọn mà làm ra vẻ trách móc : ví bậy ví bạ, lồn mà kêu là múi sầu riêng. Tôi cãi bướng : chứ không ư, nó còn ngon và dầy cơm nữa là khác, không tin bà thử đem ra hàng hiên bày xem, người đi qua đi lại không thoóng nhanh thì tôi gọi là ăn cám xú.

Dì cười ngay được, ỡm ờ : ở đâu có của rơi của rớt đem rải ra cho thiên hạ thế. Nội hai bố con anh quần tồi cũng đủ rã cả người, thêm dăm ba trự nữa để mà đi chầu Diêm vương sớm. Lại đến phiên tôi nịnh dì ra mặt : phải, dì để ba sờ thôi, còn để con toàn quyền sử dụng múi sầu riêng nghen dì.

Bà háy tôi dài tuồn tuột : dễ ham, lồn tôi chứ bộ tài sản nhà anh mà đồi độc quyền với độc diễn. Tôi bắt đầu sốt ruột nên gạt phăng : nứng cứng buồi rồi, không lôi thôi gì nữa, đưa lồn đây địt một phát xem nào.
Dì riu ríu xề vô, hôm nay tôi chơi màn bẻ gọng soi tôm, dì nhìn tôi loay hoay có vẻ hồi hộp. Tôi chỉ vẽ dì nằm xoạc cẳng ra như nách thước thợ, tôi nhìn lom lom cặp vú dì phập phồng để lấy hứng, rồi tôi nhấc một giò dì dựng thẳng tắp lên như cây sào chống bão, tôi ấn thằng cu con vào cái lỗ đã ướt nhoen nước.

Dì trợn trừng theo dõi, cái miệng há tròn vo như ước đoán xem tôi định giở giói trò gì đây. Đến khi thấy tôi giúi thằng nhóc vào ngọt xớt thì bà thở phào mãn nguyện. Tôi từ tốn nhắp cho thằng cún thấm nước nhờn của dì, nó chui dễ dàng và trơn lẳng rồi thì tôi cưa chầm chậm tạo cảm giác cho dì.

Có lẽ bà nhận ra vẻ lạ nên hỏi dò tôi : anh vớ được cái món này ở đâu mà địt nhuyễn thế ? Tôi kênh kiệu ra vẻ tài trai : ở đâu thì cần biết làm gì, miễn là tôi địt bà thấy ưng hay không mới là điều hệ trọng thôi.
Dì có chiều nhượng bộ : anh dạo này hay dóc chó, ỷ chơi tôi khen giỏi nên kênh kiệu ta đây. Thử hỏi nếu tôi không mở mày mở mặt cho và chìa lồn cho anh nắc thì liệu giờ anh có ngu không mà phách lối.

Tôi nổi giận nên chém xả, giúi cho dì một nhát, cái đầu rùa chạm ặc vào tử cung dì, bà dội lên một nhoáng bật kêu “ ui “. Tôi khựng hỏi : thốn hả ? Dì bẽn lẽn : thốn mẹ gì, sướng thì có, bộ nứng anh không cho kêu lên để biểu lộ nét sảng khoái sao ?

Tôi thưởng ngay cho dì một món quà bằng cách vít hai tay bóp nhàu hai vú và đồng thời đi một đường lả lướt nắc tíu tít dì đến dăm lần bảy lượt. Dì xóc lên như chiếc xe chạy ào qua ổ gà, hai vú quẫy tíu tít và miệng dì bi bô : đã đời luôn, sao mà anh nắc tài nghệ vậy.

Chưa gì dì ra mặt cộng tác với tôi triệt để. Tôi nhón chân dì hơi cao, song dì lại gồng và ưỡn vươn tít tắp lên làm tôi dồn dập nắc cái lồn dì kêu xọp xọp nghe lôi cuốn kinh khủng. Tôi khuyến hòa giữa những cú nắc thần sầu với những bẹo vú xọp xẹp, dì quặn người lên, uốn éo cà cái lồn cho tôi quất đến nơi đến chốn mới ưng.
Tôi nắc đến lóa cả mắt, cái lồn kêu chách chách vui tai. Thỉnh thoảng tôi hỏi nhóng : địt vậy tới chưa ? Dì gật gật thay cho lời đáp. Chưa bao giờ tôi thấy dì nhũn nhặn đến thế. Dì để tôi điều khiển dì qua bãi trống, thác ghềnh, đèo cao, núi cả. Có lúc tôi ôm dì lộn tùng phèo để cưa dì thấu đáo mới chịu.

Tôi làm hăng quá nên dì gạ gẫm : mai anh lại địt dì giống kiểu này nữa nhé. Cái đầu khấc của anh nó đâm xả dì ghê quá, làm dì sướng cứng cả lồn, mà lại thấy dễ chịu. Tôi thích cách gì nên càng ra công tẩn cho dì ngoáy mông, ngoáy đít tung hê hết cả lên.

==================== Chương 22 ====================

Chương 22

Tôi có cảm tưởng vừa bị dì ép cho uống một hơi rượu mạnh rồi thảy tôi lên cái xe “ pho líp “ bắt đi ủi mớ xà bần bỏ lển nghển trong sân. Thế nên tôi ngồi trên cái xe nhún lò xo với hai cái càng sắt bén nhô ra đằng trước mà thấy lâng lâng tệ mạng.

Tôi nghĩ hiện giờ dẫu núi có cao cách mấy, đám xà bần có ương ngạnh tới đâu thì tôi cũng nạo bằng sạch, tẩy hết gai góc, ủi tan rong rêu và làm láng e mặt đất chứ chơi sao. Bởi thế tôi ôm cứng cái giò dựng đứng của dì mà xỉa càng xúc xủi tàn nhẫn vô mớ bùi nhùi ướt nhoẹt sình và lấp xấp nước.

Dì sướng vì được trị đến nơi đến chốn, bao nhiêu mảnh vụn ngổn ngang bị tôi bứng hốt hết và đùn gọn vô một xó, rồi tôi dùng cái càng mà hất cho bật gốc, bật rễ hết ra. Dì kêu ối ối như nhà cháy, cái chưn phải dạng hình nách thước cào cào trên mặt giường, cố xoạc ra hết trớn, để nhận chịu cái lưỡi càng bén nhọn của xe tôi.

Hai vú dì tung tăng kịch liệt, chúng vẫy loạn xạ như lúc đưa tiễn nhau trên sân phi trường, khi chiếc máy bay rồ ga nhấc bổng đưa người thân đi xa xứ. Cái miệng dì giâu giẩu coi bộ đã, dì kêu nhoen nhoẻn : tía ui, sướng cực kỳ, sao mà mày xỉa càng làm dì tê hết đì, hết háng, dzị cu ?

Tôi hứng chí nên càng đâm tới, có bao nhiêu tửu lượng còn sót trong máu lần xần tôi tương ra ráo nạo. Tôi lính quính đẽo háng dì từng nhát như búa bổ, lại vặt đỏ lửng hai vú và nắc kịt kịt không ngưng. Dì hết nẩy mông lại ưỡn ngực ra điều ưng bụng tổ chảng.

Dì khen tôi lia lịa : giỏi đa, nhỏ, đụ tía, mày ra công xiu tầm ở đâu mấy cái món cà lơ này mà đáng đồng tiền bát gạo ra phết. Ráng trau dồi tay nghề đi con, dì cho chơi xả láng và sau này vồ được con nào lấy làm dzợ, mày nắc nó lòi trê ra cho dì.

Tôi mắm môi mắm lợi ủi mệt đừ mà cũng phải phì cười vì lối nói loạng quạng của dì. Tôi nhứ nhứ trổ hết tài năng cho dì thấy và đồng thời hứa hẹn một tương lai sáng lòa cho dì tin tưởng : ờ ờ, dì mà chiều con cỡ này thì con còn bày lắm món mới cho dì học tập.

Có vẻ dì bất mãn nên chửi đổng : cái lồn, trứng còn đang ấp mà làm tàng như đã nở thành vịt. Mày nói rong rỏng, tao hổng tin, chừng nào mày chển tao lòi phèo ra, tao mới thấy tài mày tới đâu, còn bây giờ đừng vội gáy.

Tôi cũng bị chạm tự ái rần rần, nhưng thây kệ. Mấy bà khao khát đụ hơi sức đâu đi cãi tay đôi cho nhọc xác. Giờ đang xài cái lồn của bả thì tôi đục bể mẹ nó đi cho rồi, còn gì bận sau sẽ tiếp. Lo chi cho mệt, chỉ sợ bả cấm vận chớ còn thả giàn thì đẽo cho bả xác xơ để hết xỉa xói tôi.

Nghĩ thế nên tôi trút cơn tức, xục con cu băng ngang băng xiên, đục, dùi, ngoáy, nạy vô hết các thành vách của lồn dì mà nạo mớ bùi nhùi lẫn cồi cục xáo tung lên hết trơn. Dì quíu ôm cứng lấy hông tôi mà hối : ui, sao mày đụ tao hăng thế, bữa nay mày làm tao nứng tuột dên luôn.

Dì nổi điên nổi khùng, nói hổng trúng đâu trật đâu, giục tôi hổng kịp làm : bóp vú, bóp vú, bóp mạnh vô, nắc, nắc thấy con đĩ mẹ nó đi cho tao, cu ơi, mày đụ dì sướng quá, dì muốn nổi cơn cắn xé cho mày chết cha mày luôn.

Tôi nghe cũng ớn ớn, lỡ bả điên nặng làm thiệt thì chắc bố hành tôi chết. Nên nắc vẫn nắc mà tôi lại ỏn ẻn năn nỉ dì : đừng liều nha dì, rỉ rả để con đụ cho dì hả hê, dì mà làm gỏi con thì lấy cu đâu đục cho dì sướng.

Bà có vẻ thấm nên cũng rỉ rả đáp : ờ thì tại mày làm dì nứng cực độ nên dì nói lăng xăng cho đỡ buồn mồm, chớ mày đè dì chèn nhẹt thế này thì tay đâu mà dì xé mày ra hở, khéo lo cái thằng cu nhà tôi ! Đến lúc này tôi mới nghiệm ra các bà hay đáo để, sướng mà lại hăm tứ tung tà la, thì ra khi người ta đến tận cùng cực điểm của khoái lạc, chả còn ai tự hào mình sáng suốt nữa nhỉ ? Cái chân lý này vô cùng âm ỉ, nếu không đè được dì ra nắc thì làm sao tôi nhận ra !
Tôi sướng điên theo nên hầm hồ khoe với dì : bà nói một câu nghe được nên đây thưởng cho bà nè. Nói rồi tôi lia cái càng xóc mớ bùi nhùi và xáo lật từ dưới lên trên, từ trên xuống dưới, làm dì lồm cồm đu theo cái nhíp xe cho khỏi té và rên ư ử : chết, chết, tê lồn quá, nhỏ ui, cu ui, cặc ui, giái ui !

Đúng là loạn, thiên hạ loạn hết cả nút. Tôi nhìn dì lêu vêu trên cái càng “ pho líp “ mà lắc thêm cho nhỏng tíu mũi dùi, làm dì vôi vàng bíu chặt hai tay tôi mà nói lượu nói lọ : xóc mày cứ xóc, nhưng phải nắc, đừng ngưng, tao đang lộn mề lộn mật ra đây này, mày mà ngưng chắc tao ê đì mất.

Lần đầu tiên tôi thấy tâm trạng dì hết còn bình thường. Tôi phân vân không biết là tại dì hay tại tôi. Thuở nào tới giờ tôi có biết mẹ gì đâu, nay học tập nơi dì tôi mới biết đàn ông đàn bà đụ nhau đã tới chừng nào, nhưng cũng đâu nghĩ là các bà nứng hung dữ dzị.
Tôi hỏi dì thẳng rẳng : răng mà bà nháo nhào lên kỳ cục vậy. Dì bật cười tùng xòe : răng mọc đâu nơi con cu mày, may nó láng e mà đục tao còn bể lồn bể mu ra hết, chớ nó vừa chơi vừa cắn tóe loe máu ra thì chắc tao đi đoong từ phia rồi, cu ui.

Các cụ nghe có ớn da gà hộ cho thằng em này không ? Luật bù trừ nó hay ho thế đó, bao giờ chúng cũng đi cặp đôi với nhau : tỷ như nắc thì phải sướng, sướng thì phải rên, rên thì mới thích, thích thì nắc nữa, nắc nữa thì lại sướng, sướng thì lại ển lồn cao lên, lồn nâng cao thì cặc vùi sâu hoắm, sâu hoắm thì càng đã, càng đã… mà thôi, nói trớt quớt hoài đến khi nào cho dứt !

Đột nhiên tôi nhận dì có vẻ dễ sợ. Hai giò dì quặp nghiến lấy hông tôi, xiết muốn xụm luôn mấy rẽ xương sườn mà nghiến răng nghiếng lợi rủa : thằng tía mày, cu ơi là cu, mày đụ tới quá đi, tao ển lồn cao tận mức mà vẫn nứng cách chi. Rồi dì cà khịa : mày mà đụ tao không ngon lành, đừng trách, tao xẻo giái quăng cho chó nhá !
Tôi rùng mình, các cụ ạ ! Trời ơi, có một mẩu để làm dzốn mà mẫu lại xẻo cụt lủn thì nước non gì nữa. Nên tôi lo gò lưng, sấp người mà chém, đẽo, xả, dện, khỉa, khượi cho bả yên lòng. Tôi bóp nẫu cả hai quả vú và lồm cồm bê xốc dì lên mà giã bưng bưng.

Tưởng chừng có lúc con cu tôi bị hóc, nhưng nào dè là vì dì cố nín thở để kế tiếp rặn è è xả dầu xả nhớt ra lè lặc. Tôi nói bâng quơ : ói gì mà ói khiếp ! Dì đang rặn cũng cố dỏn miệng cãi cho được : dzô dziên, đụ người ta muốn mẻ mu, thủng lồn mà cấm đái tháo thì ai làm được hè. Nói rồi tôi nghe hai mu lồn dì bặp thôi là bặp, thiếu điều dì muốn lôi hết gân cốt ở cu tôi ra.

Tôi hét lên : từ tốn chút coi, làm chi mà như ngựa vía. Dì nào vừa : lãng nhen, đụ người ta bắt té re mà biểu đừng nôn nao, sao làm cha thiên hạ vậy mày. Bộ mày ỷ có con cu đục tao nứng thì hành hẹ sao tao cũng phải chịu hay sao ?
Tôi muốn nhân cơ hội rút mẹ cu ra nghỉ cho rồi, nhưng dì kịp đoán được ý đã vật tôi đổ ụp lên người bà mà xiết lắc cho tôi chết luôn. Bả bặm trợn chạy tội : dì xin lỗi, dì nói bậy để anh giận, ráng đụ dì hồi nữa đi, dì đang nứng cháy bu gi hết trơn.

Nghe dì than não nuột quá nên tôi đành gạt cơn lẫy sang bên mà cưa dì xoèn xoẹt cho xong việc.

==================== Chương 23 ====================

Chương 23

Mỗi người sinh ra nơi cõi thế gian này đều được mẹ cha chọn đặt cho một cái tên đẹp và hay để mang theo suốt đời cho đến ngày ra đi. Tôi cũng không tránh khỏi cái ước lệ này và tên mà bố mẹ tôi đặt cho cũng đầy ý nghĩa và đẹp lắm chứ. Thế nhưng từ ngày Dì về, trải qua những lần Dì đưa tôi vào cõi vu sơn khoái lạc thì Dì nhất định cải danh tôi bằng một cái tên nghe chẳng hay ho chút nào.

Ai đời bất kỳ ở đâu, dù chỉ còn hai mẹ con, hoặc trước đám đông, Dì luôn réo gọi tôi là “ Cu hỡi Cu ơi ! vào Dì nhờ cái này một tẹo “. Thế có vỡ mặt bầu cua của tôi ra với bàn dân thiên hạ không chứ ! Đã bao phen tôi năn nỉ Dì đừng gọi tôi như thế nữa, hoặc giả nếu muốn thì chỉ âu yếm khi tôi cùng bà xà nẹo mí nhau trên giường thôi, nhưng bà không chịu nghe.

Trái lại tôi có bực mình cấm cảu vấn tội thì Dì cũng chống chế cãi bay cãi biến đi được : dào ! chỉ vẽ chuyện, gọi như thế động phạm gì mà phải tránh né. Tôi nhăn nhó như bị bắt ăn quả ớt hiểm, Dì cười hề hề nhạo : thì anh chả có con cu là gì, gọi thế để nhắc nhở là con cu anh thuộc duy nhất về Dì, ngoải ra không xẻ chia cho ai khác.

Tôi lại cố thuyết phục : không dành riêng cho Dì chẳng lẽ lại dành cho hết thảy các gái sao, thế nhưng gọi nhau lúc chỉ có mình với ta được rồi, ai đời ở đâu cũng dùng danh xưng ấy người ta tủm tỉm cười làm quê mặt biết mấy.

Dì vẫn giữ nguyên ý kiến : gọi Cu là văn minh lắm rồi còn gì, đáng lẽ phải gọi toạc ra thằng Cặc mới đúng vị, anh còn trách Dì là sao. Rồi Dì ví von hỏi trỏng ngược lại : hay là anh muốn Dì gọi anh là thằng Lồn thì anh mới ưng !

Tôi tái cả người, sụp van vỉ Dì cả nón : giời ạ ! Dì mà gọi con bằng cái tên Dì vừa nói thì thà con độn thổ chết quách sướng hơn, chứ suốt ngày Dì ông ổng to miệng : Lồn ơi, mày ở đâu, về Dì bảo, thì bỏ bố ! Dì cười khoái trá, mắt hấp háy, coi chỉ muốn đục !

Đã vậy Dì cũng xăng phú luôn cả bố. Có bữa quen miệng, Dì cứ “ Cu ơi, Cu hỡi “ thì bị bố cự : con nó có tên anh đặt đàng hoàng, sao em lại gọi nó là Cu với Giái thì còn ra thể thống gì nữa ! Ai ngờ Dì trả treo luôn với bố: cái anh này mới xưa thậm xưa tệ, người ta có quí mới gọi nhau bằng những danh hiệu riêng tư và sâu lắng như thế chứ.

Bố còn ngẩn tò te thì Dì phăng phăng hạ bố đo ván luôn : chẳng hạn như anh đó, lúc yêu ôm ấp em hôn hít, anh chả một hai kêu Lồn của anh ơi, anh yêu Lồn quá trời là gì. Tôi thấy bố đỏ gay mặt nói lảng : cái bà này ăn nói lộn xộn, điêu toa có hạng, ai gọi thế bao giờ mà cũng đặt điều đặt chuyện.

Dì nào vừa, đâu dễ chịu thua bố nên Dì xoen xoét khai hết ra : phải ! tôi đặt điều thế đấy, chứ còn ai chõ mõm vào liếm liếm còn hí ha hí hửng kêu nhăng kêu nhít : Lồn ơi, tao muốn cắn mày một nhát để rách bố nó đi cho rồi, chứ nhìn mày câng câng tao ghét thậm, ghét tệ.

Bố chuế nặng nên gạt tắp gạt tít : vớ vẩn, dẹp, dẹp, không đề cập đến việc đó nữa. Vậy là tôi càng bị chết cứng với cái tên Cu nghe đầy ấn tượng do Dì đặt cho. Tôi chỉ e ngày nào bố và dì đi hỏi vợ cho tôi mà cứ răng rắc kể với sui gia về thằng Cu là tôi thì chắc là vỡ mặt đến tàn đời mất.

Ngẫm ra cũng vì thói quen, xưa rày gọi vật nào theo tên đặt ấy thành thông lệ và bị ám ảnh. Giả như lúc đầu người ta gọi ăn là lồn, hay ngược lại lồn là ăn, có khi bây giờ người ta sẽ đánh giá ý nghĩa sai chạy nhau rất khác. Có thể nói đến lồn người ta sẽ thấy nó chẳng có tì vết và ngược lại nói ăn người ta lại cho là cấm kỵ cần phải tránh.
Từ đó tôi suy ra lắm thứ chuyện. Thử ai có quyền lệnh cho tạm thời trong mấy hôm đảo ngược gọi các danh xưng chồng chéo nhau thì chắc cũng thú vị lắm nghen. Thí dụ ta nghe ngoài đường ngoài phố bô bô nhắn nhau : này Cặc ơi về sơi Lồn đi kẻo nguội thì hẳn hết ai còn nghĩ ra ý tục như hiện giờ.

Thế nên tôi cứ rủng rỉnh cười khi cùng Dì và bố đang ở bên nhau. Dè đâu bố đang sẵng, lại nghĩ là tôi cười nhạo bố, nên cụ chửi cho một thôi một hồi : thằng mất dạy, mày nghe Dì nói thế, mày khinh bố mày lắm hả, sao mày cười vui thế.

Còn Dì thấy tôi bị mắng oan thì bênh ra mặt : ông đúng là thua me gỡ bài cào. Nó đang thích ý vì cái tên cu, cặc, buồi, giái thì nó hí hửng, mắc gì đến việc của ông mà ông lôi nó vào khện đau khện đớn như vậy.

Tôi thấy mát cả lòng, vờ quay lưng che không để bố thấy, nháy nhó Dì mấy cái, ý hẹn hò chốc nữa sang phòng tôi sẽ đục Dì thưởng công cãi án sau. Dì vẫn lớn tiếng ý nói với bố mà tôi lại hiểu là đề cập đến tôi : cần gì phải hẹn hò, lúc nào ông chả là chủ nhân của cái món đó, mắc cỡ hay thẹn thì ông có từ bỏ nó được đâu.
Vậy là sinh khí gia đình đang ùn ùn bốc hỏa bỗng dưng tan biến hết. Bố khởi xướng trước : xếp ba cái mớ linh tinh đó lại, gia đình mình quay quần lên giường nằm đấu hót chuyện khác nghe vui hơn. Rồi bố ra mặt kẻ cả sắp xếp vị trí, phần tôi nằm phía sát vách, Dì nằm giữa, còn bố nằm ngoài.

Dì mại hơi “ em chả “ : sao lại nằm hổ lốn với nhau như thế, nhưng bố đã gạt đi mà bảo : bà quên là tôi đã dặn dò bà phải lo săn sóc cả hai bố con tôi rồi sao. Dì đuối lý nên đành phải làm theo ý bố. Tôi ngầm thích trong bụng vì lối phân công nằm thế này tôi dễ lợi dụng vờ va chạm để hít được hơi hướm và quờ quạng đụng đến người của Dì.

Tôi đinh ninh Dì cũng nghĩ hệt như tôi, song nói là phải nói để tội vạ đâu bố lãnh tất vì không phải tự Dì muốn vậy. Tuy đã khá quen cái sự đề huề vậy mà nằm cạnh nhau ai cũng tự nhiên đâm ké né. Tôi thủ phận quay mặt vô vách để tránh nhìn cảnh Dì và bố luyện âm dương thần chưởng, còn bố thì huênh hoang là chủ nhân ông nên chưa gì đã gác luôn đùi băng ngang bụng Dì tỉnh bơ.
Hẳn nhiên tôi có chút hờn ghen đấy chứ, song biết sao được vì trên danh chính ngôn thuận Dì là của bố, còn tôi chỉ được ghé phần chấm mút kia mà. Nỗi khổ của những kẻ nằm cạnh các người yêu nhau bứt rứt là như thế.

Đã cố hết sức lờ mà cảnh ông bà nghịch nhau khiến ai chịu cho nổi. Phương chi thỉnh thoảng lại nghe Dì róng riết : ui ! cắn đau em thế và tiếng xoa xoạch xoạch giòn tan, tôi muốn khùng cả người. Trái lại, khi nghe bố hổn hển thở như cố rặn hơi ra thì tôi lại cũng bắt điên luôn. Hai ông bà tí toáy gì mà khúc khích, khọt khẹc cười mãi.

Có một hồi tôi vờ đã ngủ say, trở xoay mình, giời ạ ! bố đã lột Dì ra hồi nào và ông đang bú oạp oạp lên vú Dì, còn Dì phê nhắm tít cả mắt lại còn thấy gì nữa đâu, làm tôi muốn co chân đạp cho bà một phát, tức điên lên !

==================== Chương 24 ====================

Chương 24

Kể ra bố phán xử tôi lắt léo như lúc này đúng là thiệt thòi nặng cho tôi, song biết làm sao thay đổi được. Bởi vì trên danh nghĩa, dì thuộc quyền sở hữu của bố, tôi có thừa cơ sơ hở đánh cắp lén dì được chút nào hay chút ấy, chứ đường đường tôi có là cái thá gì để cầu xin bố thí nhường cho chút ơn mưa móc được đâu.

Thế nhưng thà là hai ông bà mặc tình muốn hú hí xả láng với nhau thì tự đưa nhau vào phòng riêng mà hành sự. Dẫu tôi có hậm hực hay tiếc nuối thì cũng chẳng tận mắt thấy mọi sự diễn ra, hoặc mù mờ có đoán già đoán non thì cũng chẳng biết đấy là đâu.

Đằng này một hai bố bắt cả nhà phải nằm chung một giường, gọi là thể hiện cảnh “ cả nhà ta đều thương yêu nhau “, rồi lại bắt dì nằm giữa, bố một bên, con trấn một bên, thì ngủ ngáy gì được, chưa nói là đến lên cơn mà chết.

Lại nữa, chưa gì thì bố đã tốc cái lingerie của dì lên tỉnh bơ bú vú chụt chụt thì con trai mới lớn cỡ như tôi chịu đời sao cho thấu ? Tôi đã cố nhắm mắt vờ ngủ, nhưng hai ông tí toáy nhau, cười khúc khích thì có giời may ra mới gỡ nổi cái mối lòng thòng rối ren này.

Lắm lần nghe miệng bố lẹp xẹp cào cào trên vú dì, lại điểm thêm những tiếng ót ét của nước miếng bố chà trên quầng và núm vú, tôi sốt cả ruột, rối cà kê cà cuống cả lên. Tôi hí hí mắt nhìn trộm, té ra cụ ông làm hăng quá, cụ bà đờ ra há tít miệng tắc tắc tựa thạch sùng cái đập đuôi khi bị thạch sùng đực chồm lên đút cái thứ gì vào lỗ đít.

Tôi ê càng cáu nên rình rình lúc bố nút vú dì, phê nhắm tịt mắt lại, thì tôi thò tay cấu vào hông dì một phát. Nghĩ là bà sẽ nhận ra tín hiệu nháy nhó của tôi, ngờ đâu bả ré lên một tiếng “ ái : làm tôi bắt dựng đứng người, lặng khiếp hết trơn.

Thấy bố hoảng hốt choàng dậy hỏi tía lia : sao thế ? sao thế ? Cũng may bà dì thân yêu đầy quyền biến còn kịp nghĩ ra cái mẹo chạy tội : ấy, em vừa thấy con chuột nhí chạy qua, em sợ nó mò mò đớp em một phát, nên em mới hét lên như vậy.

Ai chứ bố tin ngay, bố trêu dì : có con chuột cống đang khoét cái vú bà và cái đuôi nó đang ngoáy giữa háng bà chứ chuột nhí đâu ra mà bà sợ. Thế rồi bố cười hề hề và hai tay bố bóp méo xệch hai vú dì lên và thi nhau mút chụt chụt từng bên làm dì quắn cong người lại.

Hai giò dì quơ khinh khủng, cái lingerie tụt lên tụt xuống, tôi nhìn mớ lông nhấp nhô và hai múi sầu riêng của dì nhá xèng mà muốn a la xô vào cắn một phát cho hết nhí nhảnh. Khốn nỗi bắp đùi bố xiềng dì kỹ quá nên tôi chẳng mần ăn gì được, tiếc ôi là tiếc.

Nằm mãi chịu trận, lòng buồn tênh, tôi vùng vằng ngồi phắt dậy càu nhàu : nằm đây khó ngủ quấ, để con cút về phòng cho yên, hai ông bà ở lại nghịch ngợm nhau cho thoải mái. Dì ơ hơ, há miệng ra, định ủi an hay cản ngăn tôi cũng nên, nhưng ba đã lớn tiếng bảo : kệ chó nó, cho nó nhìn học tập mà nó giở ương thì nó muốn đi đâu, mặc xác nó.

Tôi nhìn dì trừng trừng như ngầm trút hận đời, dì phải nhướn người lên che tầm mắt bố và nháy nhó hẹn hò tôi yên chí về đi, dì dỗ bố ngủ xong dì sẽ sang. Tôi cũng lờ mờ hiểu sự thể, nhưng cơn giận làm tôi tối mặt tối mày nên bĩu dài môi, cun cút đi ngay một lèo.

Về tới phòng, tôi giận cá chém thớt, lấy chân đá tung sách vở và quần áo bê bê khắp nơi. Rồi vẫn chưa hết bực dọc, tôi giựt đứt tung khuy áo và lôi lấy cái thắt lưng quần làm bung mấy cái chỗ vải xỏ và đánh trần đánh truồng ra mà trả thù đời.

Bây giờ nằm trơ ông cu càng tím ruột tím gan hơn. Cái thứ tiếng chót chét bố nghịch trên vú dì nghe càng rõ mồn một, trí tưởng tượng của tôi càng đậm lên khi hình dung mấy ngón tay chuối mắn của bố khều khào mó, vuốt và xoáy trong cái lỗ nhoét nước ở giữa háng dì.
Bất giác tôi kêu lên như vừa bị ai đá cho một cái thật đau : nỡm, lớn đầu mà còn sờ sờ mó mó như con nít. Và tôi tưởng tôi có thể chạy ngay sang phòng bố để lôi giựt bố ra không cho ông hành tội dì nữa. Nhưng tôi kịp nghĩ sao tôi vố lối và xi cà oe như vậy nhỉ ? Mấy món đó ông mua về là để cho ông dùng, tôi quyền hạn gì dám bắt ông ngưng, bô xịt, thật là rắc rối lậm.

Ấm ức tôi nằm vò rối tung beng đầu tóc lên tự ăn vạ mình. Và tôi bực nên lôi thằng cún của tôi ra mà hỏi tội. Nắm cả hai tay, tôi ôm vòng cả bìu lẫn vòi và tôi lắc, vừa lắc vừa rủa : bộ mày thèm cái đó lắm hả, liệu mày có dám sang mà tranh cướp với ổng chăng ? Còn như mày bất lực thì liệu mà câm họng nằm im đừng hành tao nữa.

Đúng là cái thằng trơ trơ mặt lì, tôi mắng mỏ thậm tệ đến thế mà nó vẫn nhâng nhâng mở mắt thao láo nhìn tôi. Bực mình tôi thụt cho nó một hồi, chẳng dè nó đang mềm xèo thì ngỏng dựng phắt lên, lêu đêu như cây sào. Tôi càng thụt dữ thì nó càng vươn ngoác ra, đến nỗi tôi làm nó tím tê tím tái mà nó vẫn thụt vô thụt ra cái đầu như trêu ngươi tôi mới tức.
Giận ôi là giận, tôi vứt mình nằm sấp lại và cứ cái chỗ đầu nhọn của nó tôi đâm mạnh xuống nệm giường cho hả. Tôi càng đâm chúi đâm nhủi thì nó càng vắt vẻo trêu ngươi, tôi có uốn vặn người thì nó cũng trơ trơ thách thức.

Thú thật có lúc tôi nghĩ nó đau nên thấy rát rát mà nó nhất định không chịu hàng. Tôi có làm gì thì làm, nó vẫn cứng đơ như khúc củi tạ, sần sần và nóng hổi mới kinh. Tôi nghĩ bụng mày đã thế thì tao cho mày chết luôn. Vậy là tôi tưởng tượng tôi đang nằm trên bụng bà dì yêu quí nên cứ nhắm ngay cái lỗ của bà mà đâm vùi đâm giập đã đời.

Càng lúc tôi càng bị lôi cuốn vào cái trò lý thú và oái oăm này nên tôi xả láng sáng về sớm, nắc gọi là nắc phải biết. Nói nào ngay nếu tôi không hình dung đang địt dì thì chắc không hung hăng đến độ đó. Cho nên tới khi tôi nghe đầu thằng cún vùi vùi sâu vào chỗ hũng của tấm nệm thì tôi mắm môi mắm lợi mà xáng, đẽo, búa, xả, thọt, đâm, dữ tợn chứ chơi sao.
Kịp tới hồi tôi nghe bựt bựt cái nệm bị lún và thằng cu con nhờn nhợn thì tôi vô phương ngăn chặn. Ví như cái xe già nua chạy hết tốc độ, băng bừa qua ổ gà, ở voi, đường lở, tôi còn bao nhiêu xăng nhớt nhấn ga cho lướt tới hết. Và sự gì tới phải tới, cái xe bị trật tay lái, nhíp bị gãy, bạc đạn bị bể, miếng gioăng bị rách, dầu nhớt đổ tùm lum và cây láp vẫn xung thiên gõ cành cành trong ổ máy.

Đến chừng thâm tâm tôi nghe hớt hải : chết ! chết cha thiên hạ rồi ! thì ôi thôi xe vương đâu vào nồi cháo nòi chè gì đổ lênh láng ra, lệt xệt, lền lền như bánh canh, tôi thở lên hồng hộc và người rút co lại. Tôi chúi người buông lỏng cho thằng cu ói, ói miết.

Mệt lử cò bự tôi rủa nó : đáng đời chưa, quân tham ăn, cho mày hóc đến cổ mới chừa. Tôi bật ngửa lăn đùng ra, mồ hôi tuôn rỉ rả, tay chưn mỏi nhừ, mắt nổ đom đóm, miệng khô, cổ khát. Tỉnh ngộ tôi mới biết là mình vừa nắc gió và hẳn nhiên giờ nệm giường bẩn, dính láp nháp đến kinh.

==================== Chương 25 ====================

Chương 25

Tôi nghe lao xao tiếng cãi nhau từ xa vọng đến, trước còn thoang thoảng, sau gần lại và rõ dần. Tôi nhẩm trong bụng đang ngủ khì thì có đôi co với ai, sao lại ồn ào vào tận phòng mình thế chẳng biết ! Rồi lại ai đó đập bộp bộp vào lưng tôi và nói léo nhéo, y như tôi đang dây dưa vào một chuyện hơn thua gì đó.

Mở choàng mắt ra, tôi thấy dì đang la toáng loáng lên với tôi : giời ạ, nhớn tướng bằng cái bồ thế này mà ngủ cởi truồng tồng ngỗng ra, nhỡ có bà nào, bé gái nào nhìn thấy thì còn ra thể thống gì nữa. Tôi sẵn đang bực nên cự nự : người ta đang ngủ mà cũng vào phá đám !

Chợt nhớ lại chuyện hành hạ thằng em tối qua, bây giờ cái nệm còn ướt ướt, tôi vội co tay túm lấy một nùi vải che hạ bộ mà nhấm nhẳng cà khịa dì : thây đời tôi, mắc gì đến bà mà sáng sớm vào bắt bẻ đủ chuyện.

Dì cũng nhận ra cái việc bắn máy bay của tôi nên càng chì chiết dữ : lại còn đốn đời nằm sấp để nòng súng giương cò rồi nghĩ vớ nghĩ vẩn mửa bậy mửa bạ ra giường ra nệm chứ gì. Tôi càng bực hung nên sửng cồ : tại bà mà ra nông nỗi, chứ còn mắng mỏ gì tui nữa.

Bà mợ ôm lấy đầu mà kêu da diết : ông cao sanh xuống mà nghe nó mắng tôi này ! Khốn khổ cái thân tôi, ở sao cho vừa lòng cả bố con nhà nẫu, nó làm như tôi sung sướng lắm mà còn lớn tiếng xối xả. Tôi biết lỗi mình, nhưng lỡ trớn rồi cũng làm oai nốt cho đỡ dzị. Tôi nói sang sảng : chứ không ư ? mẹ kiếp nằm cạnh hai ông bà nghịch nhau như quỉ sứ, bố ai mà nhịn được.

Dì ỏn ẻn hỏi quặc lại tôi : vậy chứ anh bảo tôi phải làm sao bây giờ ? Ông ấy là chồng tôi, tôi có đánh đĩ chín phương thì cũng phải chừa một phương cho ông ấy chứ ! May mà ổng hết xí oách nên chỉ bú liếm mà anh đã sừng sộ như vậy, chứ nếu ổng còn khỏe đè nghiến tôi ra, chắc anh còn hung đến cỡ nào.

Tôi sò lơ nhưng vẫn ra vẻ ấm ức : thì biết thế, nhưng tại sao tôi nháy nhó mà bà cứ giả lơ, trách sao tôi chẳng tức điên lên được. Dì lại một phen than thở : dào ! anh phải biết tình thế cho tôi, ông ấy lù lù ra đó mà anh cứ đánh tín hiệu và khoèo vá khoèo vấy, nhỡ ông ấy biết thì sao ?

Rồi dì ra vẻ giải hòa nên mềm xèo đốc thúc : thì đây tôi vào đền nợ cho anh, muốn làm thịt, làm gỏi gì thì trả thù đi cho nhẹ người. Tôi buông cái túm vải ra, con cu lại đã ngoe nguẩy như chó con thấy chủ. Vả lại dì cũng biết ý nên để trần truồng khi vào phòng tôi nên bảo tôi đừng ngỏng chim lên có họa là liệt dương mới thế.

Tôi lừ lừ nhìn hai vú dì như cặp ụ súng phòng không, nó đùn lên và đỏ hồng ở núm làm tôi thèm rỏ dãi. Vô thức, tôi chép chép miệng và lấy cùi tay chùi mớ nước bọt vừa ứa ở đuôi mép, dì cười hì hì : bố con nhà anh tôi đến chịu thua luôn. Thấy vú là y như lân thấy đèn cù, và dì co tay ôm luôn đẩy cặp vú cao lên cho tôi ngắm hỏi nhứ : thế này anh chịu chưa !

Thay lời đáp, tôi nuốt nước bọt nhừ nhừ. Miệng dì đả đớt : tội thằng bé chưa, cả đêm nhịn đói, giờ thấy vú nên khát ứa cả dãi. Nói chưa xong dì đã ngồi luôn vào cạnh giường và kháo tôi : nằm lên đùi dì ngậm tí đi cho trơn cổ, để thèm thuồng nó khô rang thì khổ.

Tôi ngả bàn đèn ngay, vói tay tớp lấy cả hai vú và há rộng miệng mút lấy mút để. Dì căng nghiêng người cho một bên vú đầy ắp vào mồm tôi, mắt lim dim khi hai bàn tay tôi vò vò hai bầu vú như phụ nặn cho sữa chảy ra mà bú hả hê. Tôi đê mê nên vừa bú vừa dùng răng giựt cái đầu vú của dì làm dì hổn hển vì nó thốn thốn gợi dục, đầu tóc tôi xục xịch ở háng, những sợi tóc rậm đâm nhoi nhói vào chỗ kín khiến dì cứ phải xê dịch để tránh bị đâm vào hai mu và cái lỗ.

Hai vú dì ngày càng căng, càng nặng, ngậm đã hay mà tay bóp còn hay hơn. Một mặt tôi nhồi nhồi, một mặt cái miệng lúc liếm, lúc cắn, lúc nhay, lúc mút, làm dì bấn lên lính quính. Thỉnh thoảng tôi còn ậm ọe hỏi trêu dì : bố bú dì thấy sướng hay con bú dì ưng hơn ?
Bàn tay dì đang xoa xoa mớ tóc trên trán tôi thì chợt ngưng lại. Dì nghiêng một bên tai như nghe ngóng, phán đoán, hẳn muốn lấy lòng tôi nên xổ toẹt : hẳn nhiên là anh bú dì thấy xao động hơn vì anh trẻ mà lại có “ nghề “ nữa !

Chả biết dì dùng tiếng “ nghề “ để ám chỉ việc gì, nhưng tự ái thằng con giai nào được khen mà chả thích nên tôi thưởng luôn cho dì một hơi bóp và nút mạnh làm dì phải rên : ối, mày làm dì nứng quá. Tôi bắt mạch được nguồn hứng của dì nên tay thì vê đầu vú, tay thì nặn cái quầng, còn miệng thì thay nhau cắn, gặm và lôi cái núm đang ngậm mà hành cho dì chết thôi !

Dì bị chạm vào cái dây nứng nên lều phều nhoài người vói lấy thằng cún của tôi mà thụt cho đỡ buồn tay. Hai dì cháu dồn cục coi tức cười hết sức. Tôi vẫn nằm trên đùi dì nên lợi thế hơn, mỗi khi dì chúi tới trước nghịch chim tôi thì hai vú dì xà xà chạm lêu vêu vào mặt mũi làm tôi càng phấn khích phải biết.
Bao nhiêu nỗi sân si và hậm hực dồn vào dì bị tôi thả trôi hết, tôi một lòng một dạ làm cho dì quíu lên mới xong. Đang còn loay hoay thì ô hay dì đã dí chim tôi vào lỗ mũi dì mà hít, rồi cà cà cái đầu rùa quanh vòng môi làm tôi bắt nhợn.

Chả là chỗ da ở đó mỏng và láng nên gặp môi dì khô xếp lớp thì bị kích thích đến ghê. Tôi vừa phân vân thì đã cảm ra là dì đang ngậm chim tôi vào miệng mà liếm mút. Tôi nhoáng nhoàng hỏi : dì bú hả ? Bà lụ bụ nói gọn một tiếng “ ừ “ và thôi lo tiếp tục cái màn ăn kem ngon ơ !

Giá gặp dịp nào khác, chắc dì đã kêu ầm lên và chê là tôi ở dơ như heo, hôi như cú, tanh như cá ươn v.v… và v.v… Thế nhưng bận này dì im re, trái lại còn hí hửng như lâu lắm mới vớ được que kem đúng sở thích, mùi vị ngọt ngào, nên dì ôm chặt vào hai tay, thè lưỡi liếm vòng vòng và mút mát, ngon ơi là ngon.
Dì bú hăng quá nên cái đầu tôi đè trên đùi dì luôn bị đẩy trật qua trật lại, người dì và người tôi cũng lệch lạc cả ra, nên tôi phải tạm đình chiến để quân hai bên dàn trận lại cho thoải mái rồi đánh tiếp. Dì chấp thuận cái món trở đầu đuôi và dì chọn phần nằm dưới, tôi lồm cồm bò dài trên người dì.

Vậy là ban hợp xướng thực hiện buổi hòa tấu vô tiền khoáng hậu. Dì thổi ken xắc xô, tôi thôi ác mô ni ca. Dì hì hụp bấm ngón tay lên thân kèn, nhắp ướt lá mía và phồng môi thổi te te, làm kèn tôi dính đặc nước dãi, kêu khan khan như vịt đực. Trong khi tôi trợn môi trợn má thổi lắc léo vào háng dì làm cái lỗ nào cũng dồn ứ nước miếng nên nghe lép bép như bắp nổ.

Ấy thế mà dì thích mới chết ! Thỉnh thoảng dì đang ngất ngư nắn nót bấm phím thì bị tôi uốn cái lưỡi vét mớ bọt nơi cái lỗ, dì há toác miệng ra khen : ùm, mày bú dì nhức buốt cả đì mà sướng tận mạng. Phần tôi nào khác, dì vừa nhấn vừa mút lá mía và thổi tòe tòe làm tôi ngất ngư, phải gồng người lên mà gắt “ ôi, nứng trời thần đi “.
Dì nghe khoái lỗ nhĩ nên càng thổi khiến tôi ù cả đôi tai. Như phản xạ, tôi giúi cái kèn vào sâu cuống họng dì làm bà đang thổi bị nghẹn, khạc khạc nghe mà ớn. Tôi không ngưng được, vì sướng quá nên càng ấn giụi đầu kèn cho dì ngáp ngáp luôn. Dì phải vội bợ lấy hai bên bẹn mà đẩy tôi ra, không tắc thở mất.

Tôi cũng hành dì chớ bộ. Tôi khều vét banh cái lỗ ra, làm đỏ lửng cả mớ thịt da ở đó lên, dì quặn người lại cố rặn, quỉ đất thần sầu ui, gì đâu mà nhớt dầu đổ tràn ra có dây có nhợ. Cũng như dì, tôi phải bê hai giò dì dạng xoạc ra cho mớ khí nhễu vào miệng, chớ bỏ đi cũng uổng !

==================== Chương 26 - HẾT ====================

Chương 26 (Cuối)

Thông thường ai chọn làm việc gì thì chỉ có thể chuyên tâm vào việc đó mà thôi. Chẳng hạn thích ăn kem thì ăn kem, còn thích thổi kèn thì thổi kèn. Chả mấy ai thần thánh gì mà ôm đồm làm cả hai cùng một lúc được. Vậy mà bà dì của tôi có khả năng làm được như thế mới đáng nể.

Cứ nhìn bà tay ôm khư khư cây kèn rồi vừa mút mát vừa phồng môi thổi, tôi thật phục sát đất. Đã vậy lại một không có một giọt kem nào bị nhễu nhão và đầu kèn cũng không bị nghẹt mới lạ. Nhìn dì nhắm tịt hai mắt, vai lắc lư, người uốn éo, hai tay bê thân kèn và say sưa trầm bổng tuôn hơi vào, tôi mới ngả mũ chào một phen.

Tôi đã từng quan sát nhạc công chơi kèn, không phải chỉ một người mà cả một bọn. Người thì chơi trumpet, người lại thích saxo, kẻ chọn clarinet, còn bậu ưa trombone, họ cũng lắc lư, uốn éo, nhắm mắt lừ đừ, nhưng có đâu như dì, nhắm là nhắm tịt, bất kể chuyện khác.

Trông dì, tôi nghĩ bà đang mộng du, mê mẩn kiểu ông fakir mê con cobra và đang muốn bắt nó phải nghe theo lời ông điều khiển. Dì bấu chặt lấy ken, mân mê cái ống thòng lòng, bấm chi bấm chit ở các ngấn làm tôi muốn phát điên lên.

Có lúc dì lại phát ra sáng kiến thổi kèn mà như chà răng, dì thọc thọc đầu kèn vào ngập họng, nghiêng người đi và giúi giúi hết má này sang má khác. Tôi nhợn chừng chừng, hai chưn muốn nhón cao cho vững thế mà không sao nhón được vì dì lôm cồm nằm đè lên sợ tôi trốn.

Tôi đành chịu trận để mặc cho bả hành, chán chê mê mỏi thì thôi. Thế nhưng quý cụ nghĩ hộ cho tôi, kèn của tôi là loại kèn gân, kèn thịt mà dì thổi kiểu gì nghe ộp ộp, thất kinh. Mấy lần tôi đã định trào nước ra, vậy mà dì đoán được nên bấm móng tay vào thân kèn chặn được và miệng dì bặp bặp thổi phù phù làm hạ cơn nghẽn nước bọt và kèn khè khè như sắp tịt lỗ thông.

Tôi hét lên : nghỉ chơi, con chịu hết nủi rồi. Dì trợn mắt ra dấu không ngưng và còn ấp úng dọa gọi bố sang nữa chớ. Tôi điếng người thiệt sự, tại dì vừa dỗ ba ngủ xong, chạy rẹc sang cho tôi đỡ ấm ức. Kiểu này mà bố sang thấy hai dì cháu đang chơi kèn bu dzích thì có mà đòn tra bạo liệt.

Vậy là tôi phải xuống nước năn nỉ : dì ơi ! tha cho con đi, con dại dột nên trêu vào ổ kiến lửa, nó đốt con sưng vều cả hòn lẫn viên rồi, dì mà du dương lúc nữa chắc con… chết ! Dì cười khục khục, vuốt dọc thân kèn, nhả miệng ra dấm dớ : anh có mà chết, người chết là tôi đây này ! Mẹ kiếp, của khỉ dài đâu mà khiếp, tôi phồng môi nhọn má thổi nó căng lên, nó cà chớn ngoáy thì tôi đến rụng rời tay chân, ở đó mà anh sợ mí sệt.

Hai dì cháu cứ đưa qua đưa lại, nhứ nhớm như cầu thủ vờn bóng trên sân cỏ làm tôi mỏi rừ cả tay. Tôi chới với quơ quoào, chẳng đụng vào đâu mới tức. Dì biết tôi đang bấn nên hỏi dồn : anh tìm gì, muốn sờ ti hả.

Tôi còn hơi sức đâu mà nói ra lời nên gật gật đầu thay thế. Dì xịch rướn tới trước một chút, nhứ cho cái vú vừa ngám tầm tay tôi mà dặn : đấy sờ tẹo đi cho hạ hỏa. Gớm mới có tí teo mà đã cuồng lên như bị cấm xài cả tháng.

Tôi vênh vang cãi : thà dì cấm cũng đi một đường, đằng này dì thổi tu tu rồi biểu con nín tăm thì bố ai chịu được. Dì lại cười hề hề, hỏi thách thức : thì ai cấm cản anh đâu mà không xài để khí dồn tại não còn kêu.

Sẵn trớn, tôi gạ luôn : dì không cấm thì ngả bàn đèn ra con mới xài được, chứ dì cứ ngồi cưỡi ắc ê thế này thì con chịu thua luôn. Dì vui vẻ ngay : ờ nhỉ, có thế mà mài lo thổi kèn, mụ người, quên đi mất. Tôi lợi dụng khí thế dì đang hăng nên đề nghị luôn : giờ dì để phiên con phục dịch cho dì, bù lại công sức dì bỏ ra từ nãy.

Bằng hai cánh tay, tôi đùn mông dì lên, loang loáng cái lồn dì khè ra, hai mu mọng tíu, lông mọc lùm xùm làm tôi nuốt vội nuốt vàng nước bọt vì ham chi là ham. Tôi khẽ khàng vời dì nằm sang cạnh bên tôi, hai vú lênh đênh và cứng ngắc vì vừa bị tôi mò nên làm cho tôi càng thêm hăm hở.

Tôi trườn đại trườn đến lên người dì, hai tay ập vào hai vú, miệng mút chút chút, cái đầu vú giòn tan phập phều nơi môi miệng. Tôi bặp và nút hơi dài, cái mỏm ti chui tọt vào nướu tôi, tôi lấy răng nhay nhay làm cái núm sượng ngắc.

Tôi bơm bơm hai bầu vú lệch là lệch lạc, dì lim dim mắt lại và thở rào rào. Tôi biết vừa chạm đúng cái dây nứng của dì nên càng bú mút tợn. Dì quắn người lại, rên hừ hừ, nói tục một cây : cha con mẹ mày, bú gì mà làm dì chết da chết diết.

Lúc tôi cắn mạnh vào núm vú và nhay nhay thì hai tay dì bắt chuồn chuồn và miệng kêu “ ối ối “ không ngưng. Tôi bú một lúc thì tụt dần xuống, dì hiểu tức khắc nên nhẹ nhàng xòe rộng hai đùi ra. Tôi lừ lừ nhìn cái lồn dì sưng và vồng lên khiêu khích thì khen tíu tít : ui chao, sao lồn mọng thế, nhìn chỉ muốn cắn một phát thôi.

Dì hơi rùng mình, có lẽ sợ tôi làm thật. Tôi dùng hai bàn tay nắm hấy cổ chân dì mà xoạc thêm ra. Cái lồn đang khép nép chen chúc nới cái rãnh dọc giờ được nới ra trông nở toét loét như múi bưởi. Tôi a hèm một phát và rúc ngay môi vào húp sụt sụt.

Cái cồi thịt lêu vêu đã bắn vung ra nên khi môi tôi quặp vào thì nó xuội lơ như chịu trận. Tôi mút ngon lành, cái thứ nước tanh tanh chưa gì trào ra như cống vỡ. Tôi lao chao nuốt mà không kịp, dì bị kích thích nên ển cao người lên làm nguyên cái lồn ịn chặt vào miệng tôi.

Cứ thế tôi mút te te hết hai mu lại chui tót vào cái lỗ, đầu lưỡi tôi vét năng vét nỗ, làm dì xoắn lò xo, cái miếng há há như chực muốn kêu lên gì đó. Tôi tiếp tục bú và liếm lồn dì đã đời, đến khi dì chịu hết nổi thì hối thiên hối địa : tao nứng lồn quá rồi, mày đụ một phát đi Ku.

Đời nào tôi dễ nghe đến thế. Tôi muốn bù lại lúc dì thổi kèn nên hai bàn tay đè mạnh không cho dì giãy giụa còn miệng tôi thì tấn công lia lịa vào gữa háng dì. Bà kêu ông ổng, chẳng còn sợ sệt gì nữa, một hai cứ tha thiết kêu rên : úi, nứng quá, mày không đéo chắc tao té đái ra đây nè.

Tôi cố ba toạng cà khịa : thì đái đi, có sao, bà đái ra còn kích thích tôi hơn nữa, rồi tôi leo lên địt bà mới thấy huy hoàng. Tôi nói nhăng nói cuội, sức mấy mà dì nghe ra, cứ đạp vò hai bàn chưn và chịu trận cứng ngắc.

Hết

