==============================
 TITLE: Gã ( ntr , some , loạn luân , gangbang )
==============================



==================== Chương 1 ====================

P1 : Gã

Sinh ra trong 1 gia đình khá giả , cuộc sống gần như vô lo vô nghĩ nhưng gã lại rất cô độc , bố mẹ ly thân từ rất sớm bố cũng đã có gd riêng còn gã thì sống cùng với mẹ , mặc dù sống cùng 1 mái nhà nhưng gã và mẹ rất ít khi gặp nhau bà thường xuyên vắng nhà việc ăn uống đều là cho tiền gã sinh hoạt , gã cũng ko hề trách bà vì dù sao bà cũng 1 thân 1 mình nuôi gã đầy đủ về vật chất ko làm phiền hay dày séo bắt gã trở thành con ngoan trò giỏi thậm trí còn trải đường cho gã sau này . Bà cũng có cuộc sống riêng và nhân tình riêng , nghe đâu ông ta là 1 thuyền trưởng tàu giúp đỡ chuyện kinh doanh của mẹ gã rồi thì cặp với nhau , thi thoảng gã cũng gặp ông ta và mỗi lần gặp ông ta đều hào phóng rút 1 cục tiền rồi ko cần đếm lấy 1 xấp từ trong cục tiền giày cộp đó cho gã . mẹ gã chưa bao giờ đưa ai về qua đêm trong nhà nhưng thi thoảng sẽ đi vài ngày , gã cũng đoán và tò mò mẹ gã đi đâu và làm gì nhưng gã ko biết sự thật còn hơn cả tưởng tượng của gã về bà .

Phần lớn thời gian gã đều sẽ khép mình không thích giao du kết bạn mặc dù tính cách gã quái gở như vậy nhưng lại ko trở thành mục tiêu châm chọc của mọi người vì gã có 1 thói quen , gã sử dụng thói quen này như 1 cách đẻ tự vệ và khép kín bản thân , trong mắt mọi người , bạn bè và mẹ gã là 1 đứa trẻ ngoan , hiểu chuyện và cũng chính thói quen này đã tạo lên 1 con quỷ dâm dục .

Mọi chuyện bắt đầu từ lúc gã vào cấp 3 . thời gian gã lủi thủi 1 mình khiên gã chỉ bầu bạn với máy tính và điện thoại , cũng ko có ai kèm cặp gã nên gã thoải mái tự do sử dụng vô tình đã mở ra 1 cánh cửa mới tràn ngập dục vọng và khoái cảm . ko co ai kiểm soát gã suốt ngày chìm đắm trong thế giới đó , tìm hiểu đủ các thể loại truyện tranh , phim ảnh , thông tin rồi thì cũng như bao đứa trẻ đang tuổi trưởng thành gã thủ dâm đắm chìm trong dục vọng của bản thân , cuộc sống ban đầu không hề có mục tiêu giờ đây gã đã có mục tiêu cho riêng mình , trong đầu gã tràn ngập những suy nghĩ dâm dục , gã ko chỉ muốn tự làm 1 mình mà gã muốn có 1 người phụ nữ cùng gã khám phá thế giới đó . Trong đầu gã suy nghĩ vắt óc để tìm được đối tượng thực hiện , bảo gã chơi gái thì gã không dám dù gã ko thiếu tiền , lúc này đây gã vẫn chỉ là 1 đứa trẻ lớp 10 mà thôi làm sao dám đánh chủ ý nên những người phụ nữ lớn tuổi và rồi gã bắt đầu để ý những đối tượng trong lớp ngoài đó ra gã cũng ko quen biết hay giao lưu với ai cả , cấp 3 thì vẫn đang tuổi ăn tuổi học nhưng vẫn ko thiếu những câu chuyện bàn tán đứa này mất trinh đứa kia chịch nhau như nghóe v.v càng những đứa con gái nào hư hỏng thì gã càng để ý vì những đứa con gái đó mới có tỉ lệ thành công thực hiện mục đích của gã .

trong lớp gã có 1 con bé tên " Quỳnh Anh " ngồi ở bàn cuối , bố mẹ con bé kinh doanh vàng bạc rất khá giả nên con bé cũng thuộc dạng tiểu thư ăn chơi , cũng ko thích học hành , trong lớp thì chỉ ngủ hoặc dùng điện thoại nhắn tin , ngoại hình con bé khá bắt mắt như hạc giữa bầy gà so với những đứa con gái trong lớp ko hoặc ít trang điểm thì con bé  không thiếu 1 cái gì từ lông mi phấn son , uốn tóc , nail v.v do trang điểm quá đậm nhìn hơi điêu ngoa nhưng tổng quát thì con bé khá xinh với cái căm v-line mái tóc dài uốn lượn cao 1m56 gì đó ăn mặc trông rất khơi gợi thu hút ánh nhìn của mọi đứa con trai trong lớp . có rất nhiền tin đồn về con bé đó nào mất trinh từ khi lớp 7 , đã từng bỏ nhà theo zai , phò phạch dễ dãi , thậm trí còn có cả tin đồn con bé bị bệnh tình dục nữa nên cũng bị bạn bè tẩy chay xa lánh , nhưng gã thì lại càng chú ý con bé , gã nghĩ những cái đứa tung tin đồn về con bé chắc là do ko ăn đc nho thì nói nho xanh còn gã ko quan trọng việc còn trinh hay mất trinh gã chỉ quan trọng là làm cách nào để thực hiện việc sex mà thôi . Tính cách gã quái gở nhưng gã có 1 thói quen khiến ngươi khác ko ghét gã , đó là gã xử lý mọi chuyện đều suy nghĩ , tránh nặng tìm nhẹ hoặc nắm bắt tâm lý của đối phương để trò chuyện đạt được lợi ích mà ko phật lòng mọi người  có thể hình dung cách cư xử giao tiếp cả gã đó là "đi với phật thì mặc áo cà sa đi với ma mặc áo giấy"

Vì để tiếp cận ngồi gần con bé gã đã chủ động xin giáo viên với lý do là không thích học và không muốn ảnh hưởng người khác . việc gã chủ động xin phép và không ảnh hưởng đến người khác vừa ko phật lòng giáo viên mà còn có lý do chính đáng để ngồi cạnh con bé . nhưng mọi chuyện nào có dễ như vậy . nhưng cũng khá kịch tính với những trải nghiệm và khiêu chiến lần đầu của gã .


Trước giờ gã đều xử lý mọi chuyện bằng suy nghĩ tìm cách giải quyết theo kiểu tâm lý , phải chính là tâm lý đoán tâm lý của người khác và tìm cách đột phá nhưng làm thế nào để 1 đứa con gái cho gã làm chuyện đó , gã chưa từng cũng chưa biết phải làm ntn cả . chỉ có liều và thử mà thôi , vẫn phải bắt chuyện cùng con bé đó .


– Quỳnh anh này tao hỏi mày chút mày qh rồi à ?


– mày hỏi làm gì , liên quan đến mày à ?

làm gì có đứa con gái nào thích bị hỏi như thế gã biết nhưng hết cách rồi buộc phải bắt chuyện thôi


– tao chỉ hỏi thôi , tao cũng tò mò về chuyện đấy chứ chẳng nghĩ gì đâu , mày xinh như thế bọn kia chả thèm nhỏ dãi ra ấy chứ bày đặt chê bai .


lúc này con bé cũng biết gã muốn bắt chuyện với nó nhưng tính con bé chảnh những đứa như gã nó ko để vào mắt , cũng ko thèm trả lời gã mà chỉ chăm chăm vào cái điện thoại .

Gã khá hụt hẫng và thất vọng gã cung biết tin đồn đó về con bé là thật và nó có 1 anh ny hơn gã 2 tuổi là 1 đứa đầu gấu trong trường bổ túc . mấy đứa con gái c3 lúc bấy giờ hay thích mấy anh xã hội đầu gấu đầu bò . đầu óc gã xoay chuyển ko bắt chuyện bình thường đc thì bất thường đi còn gì để mất đâu


– mày có thấy cuộc sống này nhàm chán không , cũng như tao và mày chẳng phải lo cái đéo gì cả , mẹ tao chu cấp cho tao chẳng thiếu cái gì , nhưng bà chẳng bh nói chuyện với tao hay hiểu tao muốn cái gì . cuộc sống tao thấy thật cô độc luẩn quẩn 1 mình mà mày đã xem xxx chưa ? thật ra tao rất tò mò chuyện sex , nhiều khi nghĩ nếu là con gái mà xinh đẹp như mày thì tốt chỉ cần muốn là có cả đám xếp hàng


Con bé cũng choáng váng trước lời nói trực tiếp của gã , nhưng có lẽ bị gã vô tình gãi đúng chỗ ngứa bố mẹ nó cũng ít quan tâm con cái , và cả chuyện nó ăn chơi trai gái khi bố mẹ nó biết càng thiên vị đối xử con em gái nó và ghét nó .

— địt mẹ đầu mày chỉ có sex thôi à con …


chỉ sợ con bé ko trả lời chứ trả lời là gã có cơ hội để tấn công . thật ra gã đã suy tính gã biết nó cũng như gã là 1 đứa chẳng phải lo nghĩ việc gì lại ăn chơi , cái nó am hiểu chắc có ăn chơi với trai gái thôi nên tìm những chủ để đó để bắt chuyện


– Còn hơn mấy đứa thèm bỏ mẹ ra mà ko dám biểu hiện ra đi nói xấu . tao cố ý xuống ngồi đây là có mục đích đấy . 


— mục đích gì thì kệ mày chứ !


– tao biết tao ko đủ tuổi xứng với mày nhưng vẫn dám biểu lộ , còn gì để mất đâu chứ , sợ cái gì . mày đừng nghĩ mày xinh mà ngon nhé .


–thôi đi pa ơi . mày thích tao à ?


– uk thích !


— thích cái lồn ấy . haha


– vcl . địt mẹ sao mày biết rõ thế . đừng nói trực tiếp ra vậy đc không ?


— bọn con trai chúng mày tao lạ cái gì . chỉ máu cái đó thôi .


– thì bọn tao cũng bị hại chứ sao ? tranh ảnh , phim truyện tràn ngập trên mạng ko xem thì thôi xem rồi thì đéo chịu đc muốn thử .


— vãi . chắc mày thủ dâm rồi nhỉ


gã bất ngờ giả vời nói

– sao mày biết rõ thế ?


— tao bảo rồi tao đi guốc trong bụng bọn mày rồi …


từ ngày đó gã đã thành công bắt chuyện cùng con bé những lần nói chuyện chỉ xoay quanh chủ để trai gái nó cũng đáp trả trò chuyện thoải mái hơn với gã , thậm trí cả chuyện mẹ gã bồ bịch với tình nhân bỏ gã mấy ngày cũng kể ra


— cái gì mẹ mày đi với zai bỏ mày ở nhà 3-4 ngày á ?


– uk . thế nên tao mới bị đầu độc mấy trang web đen kia chứ .


— ôi con ciu đáng thương quá tội nghiệp em quá . mà đéo biết em đã lột bao quy đầu chưa ?


– mẹ tao cho tao đi cắt từ lúc tao còn nhỏ rồi . dùng đc rồi mà chưa đc thử . hay mày giúp tao nhé


— nghĩ ngon thế cưng . đấy bà cũng quan tâm mày phết còn gì  ! haha


-uk quan tâm lắm . Quan tâm nhiều đến mức 1 ngày chẳng nói đc 2 câu , tao nghĩ có lẽ bà ấy ko coi tao là con trai bà mà như 1 vật nuôi thì đúng hơn 


Nhiều ngày nói chuyện cùng con bé gã cũng đoán đc con bé cũng ko đc lòng bố mẹ nó , hay bị bố mẹ so sánh với em gái , càng những chủ đề liên quan đến gd thì càng dễ lấy lòng con bé 


— Mày điên à ? Sao nghĩ như vậy ! Chắc mẹ mày bận công việc thôi . 


Mặc dù an ủi gã nhưng càng nói con bé càng đuối , nó biết gã rất đáng thương , bố mẹ nó mặc dù ghét nó nhưng vẫn có quan tâm hỏi han nó chứ ko như gã … tự nhiên thấy là lạ gã ko đáp lời nó mà cúi gằm mặt như đang khóc vậy . Nó thử lay gã nhưng vẫn gằm mặt xuống , nó cuống quýt hỏi


— Ê mày khóc đấy à ? Quay mặt ra đây xem nào ??? Thôi mà quay mặt ra đây coi !



==================== Chương 2 ====================

P2 : Con mồi đầu tiên

Con bé không hề biết bản thân đang rơi vào bẫy của gã , nó dần quan tâm cảm xúc của gã và để ý gã hơn mà không hề hay biết , gã cũng khai thác triệt để cơ hội liên lạc để tiếp xúc trò chuyện với nó . 


– Quỳnh Anh nè ! Tao hỏi chút nhé ! Tao xem phim ấy có phải càng to thì càng thích à ? Mày thích ntn ? To hay nhỏ ? 

— mày rảnh rỗi quá nên suốt ngày xem mấy cái đó nhỉ ! Tất nhiên càng to càng tốt rồi ! Sao của mày cỡ bao nhiêu ? Đừng bé quá nhé . Thất vọng lắm ! 

– bé hay to thì có được ăn mày đâu ? Quỳnh Anh này ! Mày qh từ lúc nào kể tao biết được không ? Tao muốn biết !

— hỏi làm gì ? Không kể 

– nhưng tao quan tâm ! 

— tao mất từ khi lớp 7 ! Sao nào hư hỏng lắm phải không , tao còn bị cả bệnh lậu nữa đấy , có sợ không ? 

–  Không tao không sợ , cũng ko nghĩ gì cả ! Thật đấy . 

— mày thì kinh rồi !

– mày ko tin ? Nói cho mày biết 1 chuyện . 

— chuyện gì ? 

– ghé tai lại đây … mỗi ngày ngồi cạnh mày trò chuyện cùng mày tao khó chịu lắm , nhiều lần bị cứng ấy , tại mày xinh quá đấy ! 

— khiếp mày nói nghe ghê thế mày đừng nói nữa ! 

– uầy tưởng mày thế nào . Ban nãy to mồm kích cỡ to nhỏ cơ mà giờ lại ghê , không những nhiều lần tao cứng vì mày mà lúc tối ngủ cũng mơ qh với mày rồi mộng tinh luôn ! 

— phụt !!!!

Không hiểu sao con bé không hề giận gã sỗ sàng mà vui khi nghe gã nói vì nó mà gã cứng và mộng tinh , thi thoảng nó len lén nhìn vào giữa quần gã , “ trời đất đúng thật nổi lên 1 cục to đùng “ , nó vội quay đi , tất cả không tránh được ánh mắt của gã . Gã thật sự quá nứng rồi , bao ngày gã thủ dâm ko biết bao nhiêu lần nhưng cứ tiếp xúc với nói chuyện với con bé là gã không kiềm chế được đựng đứng khó chịu kinh khủng , gã đã không kiềm chế được con mồi trước mặt nữa rồi . 

Con bé lúc này tim nó cũng đang đập bình bịch , một cảm giác trước nay chưa từng xuất hiện trong nó . Đột nhiên 1 bàn tay sờ thẳng vào nơi đó của nó khiến nó giật mình quên luôn cảm giác ban nãy , nó gạt ra nhưng gã vẫn mặc kệ bất chấp đưa vào vuốt ve , con bé quay sang nhìn gã với ánh mắt hình viên đạn để cảnh cáo gã , nhưng gã mặc kệ cùng lắm thì đổi mục tiêu khác gã đã bị dục vọng che mờ lý chí rồi , đâm lao thì phải theo lao thôi ! Con bé cố gỡ không được nếu là người khác thì chắc chắn không những nó cho bẽ mặt mà còn cho đầu gấu dần kẻ láo lếu đó 1 trận nhưng với gã nó lại không muốn bị lộ sợ hưởng đến gã ! Vừa nhìn đến ánh mắt cầu xin của gã nó cũng quyết định khép dùi lại kẹp lấy tay gã . Được thể gã càng ngồi sát lại gần con bé hơn , những cảm giác vuốt ve cách 1 lớp vải jean bó đó ko đủ , gã lại dùng 1 tay kéo khoá xuống vạch quần lót của con bé sang 1 bên và cho 1 ngón tay vào trong . Lúc này con bé không ngờ gã liều lĩnh như thế trong lớp học mà dám làm như vậy cảm giác lo sợ khiến nó rùng mình nổi hết da gà , lo sợ vơi đi thì 1 cảm giác kích thích lại nổi lên , nó cắn môi ngăn lại cảm giác ấy nhưng chân nó lại kẹp chặt lại , phần mông di chuyển chầm chậm sàng qua sàng lại để tạo ra cảm giác ma sát cùng với ngón tay của gã . Lúc này gã cũng bị kích thích kinh khủng lần đầu gã được khám phá chỗ đấy mặc dù chỉ là ngón tay nhưng cũng đủ để gã kích động phát điên lên . Chỗ đó con bé ẩm ướt nóng ấm bao trùm lấy ngón tay gã , gã còn cảm nhận được chỗ đó thi thoảng giật giật mút lấy ngón tay gã , gã móc móc để nước ra nhiều chảy vào tay để lát nữa lấy lên nghiên cứu . Đúng lúc này con bé lấy lại đước ý chí kéo  mông về phía sau khiến tay gã rơi ra ngoài , con bé vội kéo quần lên quay sang cấu gã 1 phát hết sức khiến gã đau rú lên nhưng vẫn nhịn được không gây động tĩnh quá lớn nhưng vào đúng tiết giáo viên hiền cũng không nhắc nhở gã và con bé nhưng vẫn có ko ít ánh mắt xung quanh hóng chuyện chờ 1 lát sóng yên biển lặng gã mới lén quay sang xin lỗi con bé 

– Quỳnh anh ơi ! Nè ! Cho tao xin lỗi , tao ko kiềm chế được ! Tại mày đẹp quá ! Đừng bơ tao được không ? Tao sợ mày bơ tao lắm !

Trả lời gã là 1 giọng vô cảm đến đáng sợ , con bé không nhìn hắn hờ hững hỏi 

— sao mày dám làm vậy ? 

Gã lấy 1 lý do mà gã cho là thật 

– tao thích mày ! 

— tao có ny rồi , mọi chuyện dừng ở đây thôi ! Bỏ ra tao cấm mày động vào người tao ! 

Trải nghiệm phấn kích chưa đc bao lâu đã bị con bé dội cho 1 gáo nước lạnh . Khiến gã chán nản , mệt mỏi gã hoài nghi việc bản thân đang theo đuổi , dốc hết tâm sức ra suy nghĩ ngày đêm xắp xếp cẩn thận từng hành động lời nói cuối cùng chẳng đâu vào đâu mọi thứ quá mờ mịt có lẽ dừng trò chơi này lại 

-ngoài xin lỗi thì tao cũng chẳng biết gì hơn , lúc ấy tao như bị quỷ ám ấy ý nghĩ vừa hiện lên là bất chấp làm bằng được . Mày có ny rồi nhưng tao vẫn thích mày , mày đừng bơ tao là được , làm bạn bè cũng tốt mà , tao sẽ chờ biết đâu mày chia tay với ny thì sao , tao ở đây làm cái lốp dự phòng cũng được ! Tao không đùa đâu !

Rồi gã úp mặt xuống bàn mặc kệ , trò chơi này gã chơi không nổi , mỗi lần gã trò chuyện tiếp xúc là cảm xúc của gã như muốn nổ tung , nếu cố chấp tiếp tục chắc điên thật ấy chứ . 


Con bé thì cũng quay mặt đi mắt nó đỏ hoen khi gã nói như thế , nó thấy tim mình nhói lên nhưng nó cũng mờ mịt cảm giác với gã là cái gì đây ! Trò chuyện cùng gã rất vui vẻ thoải mái đôi khi rất buồn vì hoàn cảnh của nhau . Cảm xúc lúc lên lúc xuống cái mà nó chưa bao giờ cảm nhận từ những thằng con trai khác , nó cũng mâu thuẫn việc nó mất trinh , qh trai gái , thật ra nó qh với đám kia là do tâm lý phản nghịch thần tượng mấy gã đầu gấu chứ không phải thật sự ham thích . Giữa gã và nó chỉ cách 1 tầng giấy mỏng thôi nhưng cả 2 vẫn không nhận ra !



==================== Chương 3 ====================

P3 Đi học muộn

Gã vẫn không kìm nổi nhắn tin cho con bé , hoặc khi ở trên lớp học sẽ cố gắng bắt chuyện nhưng con bé vẫn còn rất giận gã nên ít trò chuyện với gã , hoặc chỉ trả lời mấy câu vô nghĩa “ uk , à , không sao “ khiến tâm trạng gã mấy ngày nay càng rối bời , gã nghĩ chắc hết cơ hội thật rồi . Nhưng gã không biết ngày định mệnh ấy sắp đến rồi

Đối với gã việc đến trường chỉ là giết thời gian mà thôi , ko như đám bạn học khác bị bố mẹ quản giáo , học hành lo cho tương lai còn gã thì đúng thật sự vô lo vô nghĩ nên đầu óc mới rảnh rỗi suốt ngày nghĩ đên phạch phạch vì vậy việc đi học hay nghỉ học giống như tuỳ vào tâm trạng gã vậy , mấy ngày nay từ khi sảy ra chuyện kia gã gần như chẳng còn hứng thú quan trọng việc đi học nữa .

Hôm nay gã cũng đi muộn như những lần khác không vội vã hay lo lắng gã đủng đỉnh đi đến trường gửi xe xong thì sẽ ra quán cafe rồi ăn sáng có lẽ sẽ trốn luôn ngày hôm nay định bụng như thế nhưng đang chuẩn bị gửi xe ở nhà dân thì gã lại gặp con bé .

– Ê này ! Quỳnh anh ! Quỳnh anh ! Mày cũng đi học muộn à ?

Vừa nhìn thấy gã hớt hải chạy đến con bé lại rung động , thật ra nó cũng hết giận rồi mà hết giận thì lại cũng nhớ đến gã !

— Uk

– hết giận rồi chứ ! Quỳnh anh trước kia của tao đâu ! Mày như này tao không quen , đừng bơ tao được không ? Dù sao tao chỉ xin làm lốp dự phòng thôi !

— lốp cái đầu mày ấy ! Bà mày chưa điên lên gọi người cho mày 1 trận tội bố láo , trong lớp học dám …

–  Bằng chứng đâu ? Mà dám làm gì nói rõ ra xem nào ?

Nhìn mặt gã nhơn nhơn lên còn đưa tay lên mũi hít hà bộ dáng hưởng thụ khiến con bé kinh bỉ vô cùng

— sao lúc ấy tao ko hét lên cho mày lộ cái bản mặt dê xồm hèn hạ nhỉ .

–  tao chỉ xin làm lốp dự phòng thôi ! Dành cả thanh xuân đề chờ mày , tao tin chắc ngày đó đến sớm thôi . Được làm con rể ông thanh bà nga thì sau này vàng đeo đầy người ! Haha

— mày nghĩ hay nhỉ ! Tao không thiếu lôp dự phòng nên không đến lượt mày đâu . Mơ đi ! Hứ

– muộn rồi thôi đi tìm cái gì ăn đi ! Mày ăn sáng chưa ?


Tâm trạng con bé rất nhanh lại hoạt bát trở lại , chỉ cần trò chuyện với gã là nó lại thấy vui , nó dần dần bị lệ thuộc vào cảm xúc đó .


2 đứa bước vào 1 quán cafe sang chảnh ăn uống rồi trò chuyện . Tâm trạng con bé thì tốt lên còn gã thì lại như uống phải thuốc kích dục vậy không tự chủ lại nghĩ đến những chủ ý xấu xa , hết nhìn mông , rồi ngực , quần áo con bé . Hôm nay con bé mặc quần jean bó cạp cao cùng với cái áo trắng ôm sát lấy vòng 3 dáng người con bé cao gầy đang tuổi phát triển dù vòng 2 không lớn nhưng cách ăn mặc và dáng người cộng thêm đôi guốc bệt trong suốt lộ ra bàn chân nhỏ nhắn trắng tinh cùng ngón chân thon dài đầy đặn kết hợp móng chân nhỏ xinh đều như hạt bắp khiến con lợn lòng của gã khó chịu rục rịch muốn biểu tình


– Bạn học Quỳnh anh này ! Bạn mặc quần này không thấy bó sao ? Nhìn chặc thế , đôi giày này … không guốc này nhìn ma mị giống như không đi gì cả vậy , ngón chân dài thế liệu có chấm đất không vậy ? … mình nói bạn đi học ăn mặc thế này thì các bạn học khác sao mà tập trung học tập báo đáp tổ quốc được ! À à cái gì mà hồng nhan hoạ thuỷ ấy


Được gã khen và trêu chọc khiến nó vui vẻ , nó nhìn thấy túp lều đang đưng đứng ở đũng quần gã tự nhiên nó nổi lên suy nghĩ trêu chọc lại gã vắt chân mời gọi

— có đẹp không ?


Nhưng nó lại đáng giá thấp gã , mỡ dâng miệng mèo sao gã bỏ qua

– đẹp

Vừa dứt câu gã đã kéo nó lại hôn ngấu nghiến. Quá đột ngột lần thứ 2 con bé lại bị gã liều lĩnh xàm sỡ như vậy , hiện tại đang ở quán cafe không còn ở trong lớp lên gã càng bạo dạn hơn . Mặc dù con bé kháng cự nhưng trong đầu nó lại vang lên âm thanh “ dù sao mày cũng đâu còn cái gì , chỉ là 1 nụ hôn thôi mà cho gã cũng có làm sao đâu “ có ý nghĩ đó nên nó cũng ko phản kháng mãnh liệt chẳng khác nào mời gọi gã cả .

– Em làm sao thoát khỏi anh được , đừng dối lòng nữa . Chúng ta định sẵn thuộc về nhau rồi .

Lời thổ lộ khiến con bé vẫn đắn đo giằng xé không biết có phải bản thân đã yêu gã ư . Thì câu tiếp theo khiến con bé chết lặng

– cho anh nhé .

Câu trước thổ lộ có lẽ con bé sẽ cảm động đồng ý nhưng nó chưa muốn qh với gã . Nó chỉ vừa mới xác định tình cảm của bản thân còn cơ thể nó chính xác là qh xác thịt với người khác và còn chưa chia tay người kia , dù nó dại dột nhưng thật sự là như thế mọi thứ đến quá nhanh .

“Hoá ra gã cũng chỉ như bao gã đàn ông khác mà thôi , nếu gã thích thì bản thân sẽ cho gã , gã thèm muốn thân xác này thì cho gã ăn lại đi , chẳng còn cái gì cả “

Từ trước đến nay nó chưa hề ham muốn tình dục , mặc dù nó dại dột cho đi cái quý giá của người con gái rồi để bị mang tiếng xấu , bố mẹ ghét bỏ , mọi người xa lánh chỉ chích nó thì nó vẫn và mù quáng , hi vọng 1 ngày mọi thứ sẽ khác , nó qh cùng 2 gã đàn ông mà thôi , 1 thằng là CA phá trinh nó xong hắn cũng biến mất khỏi cuộc đời nó vì sợ lộ sẽ bị ảnh hưởng đến cv còn đi tù  , còn 1 gã đầu gấu trương học , đầu tiên vì thần tượng và tâm lý phản nghịch nên nó chấp nhận làm người yêu hắn , sau đó hắn dụ dỗ nó vì chuyện nó không còn trinh nên nó cũng trao thân thể cho hắn rồi bị hắn lợi dụng lấy trộm tiền cho hắn ăn chơi . Nó sẵn sàng làm mọi thứ chỉ hi vọng mọi thứ sẽ thay đổi 

nhưng không đến cả gã người đàn ông khiến nó rung động khiến nó lúc vui lúc buồn này hoá ra cũng chỉ muốn cơ thể nó mà thôi . Nó không hiểu vì sao tất cả chỉ vì chuyện đó vì chuyện đó mà nó mang tiếng xấu xa bẩn thỉu , trong khi chính xác những lần quan hệ xác thịt đó nó chẳng thấy cảm giác gì cả , còn phải giả vờ bày ra bộ dạng dâm đãng nữa ! Nó nghĩ sẽ nằm im mặc gã làm gì cũng đc mau mau giải quyết xong rồi nó sẽ cho tất cả biến khỏi cuộc đời của nó . Nó quá thất vọng rồi !

Gã không hề biết suy nghĩ của nó . Nắm chặt tay nó bước đi , còn hát vu vơ mấy câu vui vẻ :

– Cảm ơn em , cảm ơn em , tôi tìm được chân trời mới , cảm ơn em tôi đã thoát khỏi khiếp trai tân rồiiiii !


Nó nghĩ có phải bản thân hiểu lầm gã phải không ?



==================== Chương 4 ====================

P4

Gã hí hửng cùng con bé đi vào 1 nhà nghỉ gần đó . Gã còn suy tính thời gian hiện giờ là khoảng 8h30 vậy thì sẽ có khoảng 3 tiếng cho gã mặc sức rong ruổi , thời gian hơi gấp gáp cần phải vào việc nhanh mới được . Đúng là liều ăn nhiều mà không liều thì chẳng có gì . Công sức gã bỏ ra không hề ít nhưng đáng giá , lúc này gã không hề biết sai lầm của mình cũng là do gã bị ham muốn che mờ mắt rồi hoặc tuổi tác tình trường kém cỏi mà thôi dù sao thì đây cũng là cuộc chiến đầu tiên của gã lên ít có chuyện hoàn mĩ được .

Vừa vào phòng gã đã bế con bé lao lên chiếc giường và thực hiện điều mà gã mong chờ bao lâu nay . Vội vã gấp rút cời từng món y phục trên người con bé nhưng không hiểu sao gã thấy con bé không phản ứng , thờ ơ quay mặt đi ánh mắt vô hồn . Gã làm sai điều gì sao ?

Gã chẩm chậm vuốt ve khuôn mặt con bé , nó lại quay mặt đi

— mày lề mề thế , nhanh nhanh đi ( nó gắt lên )

– mày không thích à ?

— thế mày có làm không hay thôi ?

– anh …

Gã hoảng loạn trước thái độ của con bé . Không biết tại sao tự nhiên nó lại dở chứng lúc này . Ham muốn bốc lên ngùn ngụt thì lại bị dập tắt phân nửa .

— sao không làm nữa à ? Mày chê tao bẩn thỉu chứ gì ? Ai tao cũng có thể lên giường được đấy ! Mày cũng chỉ muốn thân thể tao thôi , mày khác gì mấy gã kia !

— mày có làm không , làm thì làm nhanh lên , không có lần sau đâu !

— tao bẩn thỉu lắm mày biết không ? Mọi người nhìn tao với anh mắt kinh bỉ  , bố mẹ thì luôn ghét tao , so sánh tao với em gái tao !

Từng lời nói phẫn uất của con bé như trúng vào tim gã , gã cũng tự hỏi bản thân đúng thật là gã chỉ muốn cơ thể con bé chứ không phải là yêu đương . Ánh mắt con bé như nhìn thấu suy nghĩ bẩn thỉu của gã vậy . Nhưng gã vẫn chọn lựa lừa dối con bé . Và điều gã làm sắp tới cũng sẽ hoàn toàn lừa dối tâm hồn thiếu nữ của cô bé chỉ để thoả mãn dục vọng của bản thân ! Gã quyết định bất chấp chỉ cần đạt được mục đích quan hệ tình dục còn mặc xác những chuyện khác !


Gã đã từng làm điều này và giờ đây gã lại sử dụng nó , sau này gã cũng lại dùng nó rất nhiều … gã khóc , đột nhiên gã khóc , nước mắt lã chã rơi xuống , tất cả chỉ là giả nhưng gã diễn như thật vậy , gã nghĩ ra cách khổ nhục kế này để lấy lòng nó mỗi lần dùng đều mang lại hiệu quả bất ngờ .


Con bé lúc này cũng đứng hình . Nhìn khuôn mặt trước mắt đang rơi lệ khiến tim nó như thắt lại , cảm nhận từng giọt nước mắt rơi trên mặt nó làm nhoè đi không ít phấn trên mặt nó giống như những cục đá không phải là bom nguyên tử mới hình dung được sức sát thương khủng khiếp này  … nó không khóc thì thôi mà gã còn khóc trước cả nó .


Gã ôm lấy con bé thủ thỉ

– tuấn ( gã tên tuấn ) thật sự không lừa quỳnh anh !


Lúc này con bé như từ địa ngục lên thiên đường vậy , 1 giây trước tràn ngập uất hận 1 giây sau đã là thiên đường . Ôm lấy gã vừa khóc vừa cười hạnh phúc . Đáng thương cho cô bé , không biết nếu cô biết gã lừa cô thì chắc giết gã rồi tự sát luôn .

— em tin anh . Em xin lỗi hiểu lầm anh ! Anh không chê em chứ ?

Thấy con bé xuôi xuôi gã biết mình qua được ải cuối cùng này rôi nhưng vẫn giả vờ mếu máo

– không chê , anh không hề chê em , anh thích em , nhưng chỉ cho anh lần này thôi không có lần sau á ? Thế thì sao anh chịu được

— không hâm à , những lần sau em chỉ cho anh thôi .


Nhốn nháo 1 hồi thì mọi thứ quay trở lại đúng quỹ đạo . Gã đã đạt được mục đích , sau này muốn là có thể qh cùng con bé thoải mái , chỉ cần nghĩ đến thôi là gã kích động muốn hét lên .

Từng mảnh vải trên người con bé dần dần gỡ xuống , thân thể con bé hiện ra trước mắt gã , phải nói thật là con bé rất trắng , trắng bóc luôn mái tóc uốn tỉ mỉ dáng người eo ót cao gầy mặt khá xinh nhưng trang điểm quá đậm chắc cái gì có thể bôi lên mặt đều chát lên cả rồi làm cho khuôn mặt trẻ trung trở lên điêu ngoa quá mức , nước hoa cùng với mùi hương thiếu nữ ngây ngất , bầu ngực sữa có lẽ nhỏ hơn quả cam xíu dựng thành hình tam giác chọc thẳng lên , núm vú bé mọc lên giữa 1 vòng tròn hồng hồng khá to đúng cái đỉnh của tam giác nhìn rất mê người gã thấy đúng là số dzách may mắn đánh chủ ý đến con bé từ sớm nếu không thì có thằng nào hốt đi thì quá phí nhưng gã lại quên mất là gã cướp từ của thằng khác bê về  . Gã cũng không biết làm gì trước tiên , cố lục lại những bộ phim mà bản thân từng xem để tìm ra manh mối … gã tiến tới khám phá nơi thần bí nhất của con bé , 2 mép thịt mũm mĩm kẹp lấy cavat nhỏ hồng nhạt lộ ra 1 chút bên ngoài , trên 2 mép đó từng sợi lông nhỏ thưa cách nhau cả 1cm mới có 1 sợi bé chẳng hiểu nó mọc vậy để có tác dụng gì , bên trên mu có 1 chùm lông bé hình tam giác  cùng với cái điểm cavat kia nối liền với nhau , cavat cũng chỉ hơi lộ ra ngoài 1 chút . Đây là cái lồn đầu tiên mà gã khai phá được thấy gần nhất thực tế nhất , còn bình thường đều xem qua phim .

Con bé vẫn đang nhắm mắt cảm nhận da thịt của gã và bản thân chạm vào nhau ngửi mùi hương của gã , đột nhiên gã chầm chậm hôn lên chỗ đó , mút , liếm , chọc lưỡi vào trong …

— đừng bẩn lắm .

Trong lòng nó vừa ngại vừa vui vì hành động của gã . Không phải nó chưa đc bú lồn mà khá nhiều lần rồi nó còn cảm thấy mỗi khi chịch nhau thì chỉ có bú lồn thì nó mới sướng 1 chút còn lại lúc bị chịch phầm phập vào trong nó lại chẳng thấy sướng chút nào , cứ như thịt đâm vào thịt vậy chẳng thấy sướng chút nào , mà lần nào nó qh với nyc thì gã như phát điên làm nó mấy lần đủ trò đủ kiểu giống như công cụ của hắn hơn khiến nhiều lần nó đau và tức ở trong  nó còn sợ mình bị nong rộng ra rồi nhưng nó vẫn hi sinh và tin vào sẽ có 1 tình yêu trước khi gặp gã 

Gã hoàn toàn nhập tâm vào công việc khám phá của gã , liếm mút chán chê gã lại vồ lên ôm chầm lấy con bé gã muốn làm muốn thực hiện tất cả những suy nghĩ dâm loạn trong đầu để được thoả mãn gã chờ quá lâu rồi . cầm dương vật đang dựng đứng cứng không thể cứng hơn được nữa đầu dv như quả trứng gà căng tròn bqd cắt từ nhỏ còn thân dv thẳng đứng hơi cong lên trên 1 xíu dài 15 cm nếu bh có thể thử thì chắc đập vỡ được cả đá giống như bắp chuột gồng cứng lên vậy ,  tuốt tuốt để trước cửa âm đạo của con bé . Bởi vì quá cứng nên ấn xuống để chọc vào khiến gã khó chịu nên gã ôm rồi úp cả cơ thể mình lên con bé ôm cứng nó , hôn ngực rồi hôn môi không phải hôn nữa mà là ngoạm lấy  , liếm khắp vùng cổ xương quai xanh vừa liếm gã vừa hít lấy hít để hít thật sâu mùi hương thiếu nữ của con bé để khí quản của gã tràn ngập mùi hương của dục vọng rồi hoà cùng máu đi khắp cơ thể gã , gã hoàn toàn bộc phát toàn bộ bản năng không thể kiềm chế bất cứ cái gì loé lên trong đầu là gã thực hiện một cách thô bạo giống như đây là lần cuối cùng được làm vậy  . Con bé bất ngờ đang nhắm mắt hưởng thụ cảm giác nhẹ nhàng âu yếm của gã đột nhiên gã biến thành 1 con thú vật chỉ còn bản năng khiến nó không thể thích ứng kịp thì Một đường mạnh mẽ xông phá đâm thẳng vào trong khiến con bé không hề chuẩn bị do trước đó gã hôn liếm nhiều lên đâm vào không hề bị vướng , cú đâm nhanh mà mạnh khiến đầu dv gã chèn mạnh ép hết cỡ vào nơi sâu nhất chẳng biết chỗ đó là bộ phận nào nhưng khiến bé giật thót đau kinh khủng đột ngột như tách đôi nó ra vậy . Nó chưa kịp hét lên thì gã đã vòng tay ôm chặt nó vừa tiếng hét ra khỏi cổ thì mông gã lại ấn xuống khiến nó biến thành tiếng nấc , dv liên tục đẩy vào trong chèn thẳng vào chỗ sâu nhất mỗi lần nhịp là ấn , rướn là chiếc đệm lún sâu xuống tốc độ nhanh đến nỗi cái đệm chưa kịp dựng về thì gã lại ấn vào đợt tiếp theo . cảm giác cọ sát chèn thúc vào chỗ sâu nhất khiến nó kêu “ ục ục , ức ức “ cứ mỗi lần thúc vào lại nó lại nấc lên .

 Gã sướng kinh khủng , gã đã tích trữ ham muốn suốt 1 thời gian dài khi có cơ hội thì giống như mất lý chí cứ vậy điên cuồng làm theo suy nghĩ cuồng loạn trong đầu để thoả mãn bản thân nên rất nhanh gã không trụ được lâu tòan bộ giải phóng hết trong con bé . Cú xuất tinh khiến gã rã rời cũng dần dần tỉnh táo lại thấy được hiện trạng do gã làm ra . 

Con bé lúc này lại như cái xác chết nằm bất động , nó không còn sức để làm bất cứ động tác gì , bộ não như tê liệt vậy , nước mắt tự trào ra không thốt lên được âm thanh nào … gã còn đáng sợ hơn những người khác cùng với nó . Nó nghĩ bản thân vừa lên thiên đường thì giờ đây lại rơi xuống địa ngục sâu thẳm . 

Gã bây giờ có trăm cái miệng cũng không biết phải làm như thế nào . Trên phim họ qh dù có mạnh thì vẫn là sau khi đâm vào sẽ rút ra luôn còn gã sau khi đâm vào thì ấn thêm cố rướn vào trong , của con bé không sâu nhưng của gã quá dài và cứng với tuổi nên con bé không chịu nổi tuy chỉ 30s chứ dài hơn chắc con bé không sống được . 



Gã ngồi đó không dám nhúc nhíc khoảng 5 phút sau con bé nói trong tiếng nấc phá vỡ sự yên lặng

—Anh cút đi

Gã không dám nói 1 câu nào . Ôm nhẹ nó thì con bé giãy ra hét lên gầm gừ , khuôn mặt vốn xinh đẹp trang điểm đậm thì giờ đây giống như ác quỷ nhìn gã vậy , nước mắt và son phấn , chiếc cổ trắng xinh thì gân guốc đỏ bừng lên , khuôn mặt trắng bệch … gã lại ôm , ngoài ôm ra gã không biết phải làm thế nào . 

— anh cũng chỉ như những gã đàn ông khác mà thôi , không anh là ác quỷ thì đúng hơn 

Gã mặc kệ không phản bác vẫn ôm con bé . Bây giờ ngoài việc sống chết không buông ra , thì gã chẳng còn biện pháp nào . Bất thình lình nó cắn mạnh vào tay gã cú cắn bật cả máu gã đau thấu nhưng gã không dám buông , cứ ôm chặt con bé , nó thật sự thương gã thấy gã đau ré lên nó đã không dùng lực nữa  nó cũng bớt giận gã chuyện vừa rồi


— không buông ra là tao cắn nữa đấy

– em là chó con à . Cắn mạnh thế .

— mày có biết vừa rồi tao tưởng chết rồi không ? 

– anh thề là không biết lúc đấy bị sao nữa ! đây là lần đầu của anh . Anh không biết nên chỉ làm theo phim thôi . 

Gã chối bay biến đổ tại do phim luôn

— làm gì có phim đéo nào giết người như thế .

– uk thôi không làm nữa nằm xuống nghỉ ngơi thôi . Không làm gì cả chỉ ôm thôi

— không bao giờ có lần sau nữa đâu . 

-uk uk , không có lần sau  , không làm nữa chỉ ôm với hôn thôi , mà em đừng bôi nhiều phấn quá nhé lúc anh hôn lên má toàn ăn 1 đống phấn , em trang điểm nhẹ có khi xinh hơn ấy 

— tao trang điểm kiểu gì kệ tạo 

….



Sau 1 hồi lừa bịp gã cũng an ổn con bé 2 đứa ôm nhau nghỉ ngơi lúc gần về gã lại dè ra làm 1 lần cuối nhưng gã làm nhẹ nhàng chậm rãi nhưng cách nào con bé cũng không lên đỉnh được làm gã bị đả kích nặng cũng may nó bảo nó cũng chưa từng lên đỉnh nên gã mới yên tâm lại phần nào , mà gã nảy sinh ra 1 mục tiêu mới đó là làm cách nào để con bé lên đỉnh được .



==================== Chương 5 ====================

P5


Trên đời này không có cái gì gọi là thiên phú , tất cả đều phải có nỗ lực bỏ thời gian và công sức thì mới có thành tựu . Người khác dành thời gian để phấn đấu cho cuộc sống thì gã lại dành thời gian cho qhtd , gã tìm đủ các thông tin , phim ảnh , truyện tranh để học tập tất cả đều áp dụng lên con bé . Từ sau ngày hôm ấy gã dính lấy con bé chỉ cần có thời gian rảnh rỗi là gã lại cùng con bé khám phá lẫn nhau , trốn học , cúp tiết , giờ ra chơi , thậm trí trong giờ học cũng làm đủ trò , nhưng vẫn không hề khám phá ra làm cách nào để con bé lên đinh được dù chỉ 1 lần , thậm trí chính gã cũng bị lây tỉ lệ không xuất tinh được mỗi khi qh với con bé . Giống như lúc đầu gã muốn tán con bé vậy , bản thân không phải là đối phương sao biết họ có những suy nghĩ như thế nào … Gã dường như năm bắt được cái gì đó nhưng vẫn chưa tìm ra chân tướng , gã tin rằng chỉ cần 1 lần con bé lên đỉnh là gã sẽ giải mã được mọi chuyện . Hiện tại cũng chẳng có ai chỉ gã nên gã cũng chỉ còn cách làm với con bé thật nhiều hi vọng 1 lần bộc phát nào đó nó sẽ sung sướng .

Còn con bé mặc dù bị gã đòi hỏi nó vô độ nhưng thật sự sau hôm đó gã qh với nó đều tìm đủ mọi cách để nó có khoái cảm , lúc trước nó qh chưa bh có cảm giác gì nhiều nhưng gần đây cùng gã nó bắt đầu thấy sướng , gã làm cũng bài bản và chiều theo cảm xúc nó khiến nó cảm thấy thật hạnh phúc và cũng mong chờ những lúc thân mật cùng gã


— đừng …! Người ta nhìn thấy thì sao ? Bỏ cái tay ra !

– che làm gì . Anh nhớ nó quá , cho anh sờ miếng !

— lúc đéo nào cũng nhớ , chỗ nào cũng làm được . Có chừng mực thôi chứ , dùng quá độ sau này hết đéo có mà dùng đâu !

– nếu chịch nhau mà có số lượng thì chịch hết luôn đỡ phải ngày ngày thèm !


Cuộc sống của gã thì chẳng phải lo nghĩ và có người quản thúc nên đầu óc gã tràn ngập suy nghĩ dâm loạn cộng thêm việc có đối tượng để xả khiến gã ham kinh khủng nếu tính số lần gã chọc vào và dập vào trong con bé thì 1 ngày phải 3-4 lần . Gần đây tỉ lệ xt khi qh với con bé giảm khá nhiều gã cũng không quan tâm cái gã quan tâm là nó phải sướng .



Mặc dù còn khá sớm nhưng địa phương này khá vắng vẻ , gã cùng con bé vừa đi ăn uống cùng nhau thì kéo nó vào chỗ này . Đây là 1 bãi đất hoang người ta đang quy hoạch khu đô thị có rất nhiều đất trống và thưa xung quanh toàn là những ngôi nhà mới xây bỏ không kiểu như chưa đông người về đây sống nên họ chỉ xây sẵn rồi vứt ở đấy . Kéo con bé vào 1 ngôi nhà đang xây dở . Nó cũng đoán được kiểu gì gã cũng sẽ lại đè nó ra mà thôi , lúc đi cùng gã còn đang cầm 1 cái bao đệm không biết để làm gì thì giờ đây nó đã hiểu tác dụng cái bao đấy làm gì rồi . Nó quá hiểu gã cũng làm cực kỳ nhiều việc còn hơn thế này có lần ở trường gã kéo nó vào chỗ kín quan hệ với nhau rồi xuất luôn vào trong nó , khi vào lớp học lại lén sờ mó móc tinh dịch của gã bên trong nó ra rồi trêu chọc nó . Giờ nó cũng quen rồi phản kháng thì cũng chẳng thay đổi được


Dải tấm đệm để lấy chỗ nằm rồi lao vào con bé rất nhanh 2 đứa không còn mặc gì cả ! Gã thấy vú và lồn con bé thật đẹp so sánh với những cái gã thấy qua phim ảnh thì quả thật vú và lồn con bé thuộc loại cực phẩm , địt nhiều mà cũng không bị thâm , dáng người cao gầy nhỏ nhắn trắng bóc cùng với quả lồn và vú đúng kiểu non và dâm .

Không gian xung quanh tối tăm lạnh léo trơ trọi thị giác bị hạn chế nhưng xúc giác , khứ giác thì lại tăng từng cái động chạm vuốt ve khiến con bé rùng mình . Càng nhắm mắt nó càng cảm nhận những xúc cảm ấy mãnh liệt hơn , gã hôn lên ngực liếm láp khiến nó sướng không những thế gã còn lấy đầu gối cạ vào tì lên lồn nó chà sát lên 2 mép lồn nó khiến nó rung động sung sướng , gần đây nó cảm thấy bản thân mình bắt đầu rất dâm thèm khát cái cảm giác nằm cho gã phục vụ chiều chộng , dương vật gã nằm trong tay nó giống như 1 cây gậy thịt nóng hổi nó còn thử bóp mạnh để cảm nhận cả độ cứng của chiếc dương vật này chỉ chút nữa thôi là sẽ tách chiếc lồn nhỏ nhắn ra mà dập vào . 1 tay nó vuốt ve nắn bóp dương vật gã 1 tay thì gì lấy cổ gã hôn ngực nó . Những xúc cảm gã đem lại đánh sâu vào trong tâm trí nó , tâm trí nó giống như đói khát càng tham lam hơn cần nhiều chất dinh dưỡng hơn từ những cảm giác ma sát của gã tạo ra dường như không đủ Khiến nó không tự chủ phối hợp với gã để tạo ra nhiều xúc cảm hơn mông nó không tự chủ hẩy lên để có thêm cảm giác cạ vào .

Gã vẫn chú ý từng biểu hiện dù là nhỏ nhất của con bé , gã muốn nó thât thèm khát sau đó gã mới thoả mãn nó . Gã chuyển dương vật tì lên phần môi âm đạo vừa chà vừa ép lên đó . Tay con bé cũng không chịu được mà ôm lấy mông gã ấn xuống


—Anh ơi em sướng ! Cho vào đi anh

– sướng á ? Lồn em sướng không ? Anh dã nát cái lồn em nhé !

– mà anh dã nát lồn em nhỡ hỏng thì sao ?

— địt mẹ ! Dã nát bao nhiêu lần cái lồn người ta còn gì nữa ! Cho vào điii ! Đã nát lồn em đi !

– Địt mẹ ! Dã nát luôn …


Nói thế cho hứng chứ gã đã vấp phải lỗi 1 lần rồi trước khi đạt được mục đích gã vẫn cẩn thận chú ý từng ly từng tý cảm xúc của con bé để làm , từ đó để tìm ra manh mối .

Dương vật gã tách môi âm đạo con bé đi vào bên trong . Nó sướng , tê kinh khủng , tâm trí nó ùa vào xâu xé những xúc cảm đó một cách tê dại khiến nó xít xoa .

“ teeeeee ! Tê lắm “ 

“ tê á ? – tê sướng á “ 

“ ùh tê lắm ! Làm chậm thôi … sướng “ 


Gã vẫn đẩy dương vật đi vào nhưng chỉ vào 1/2 và dương vật gã bị kẹt do ma sát với thành âm đạo . Gã không cố đẩy vào . Sau bao lần qh gã hiểu rằng cố đẩy thì con bé sẽ đau mất sướng , mà muốn đẩy sâu vào thì gã phải rút ra 1 đoạn để nước dịch trong âm đạo bôi trơn rồi đẩy lại nhưng làm như vậy thì dương vật sẽ loại bỏ ma sát chọc hết được vào bên trong nhưng sau đó gã làm đủ kiểu nhưng cách nào con bé đều không lên đỉnh được . Gã quyết định thử phương pháp khác , không kéo dương vật ra . Mà chỉ cố dùng cơ mông ấn vào nhưng không cố đẩy mạnh vào rồi thả cứ ấn thả như thế chầm chậm xem phản ứng của con bé .

Con bé tất nhiên không biết suy nghĩ của gã lúc này suy nghĩ tâm trí của nó chỉ muốn có thêm nhiều sự kích thích ma sát rồi kết hợp với những sự ma sát đó tạo nên sự sung sướng càng sung sướng nó càng cần thêm nữa . Nó cũng nhận ra lần này khác với mọi lần nhưng cũng không có thời gian để suy nghĩ bây giờ nó chỉ muốn có thêm nhiều cảm giác hơn , nó vô thức tự phối hợp cùng gã tạo thêm nhiều xúc cảm rồi từ xúc cảm đó biến nó thành hưng phấn càng hưng phấn sướng khoái nó càng tự hẩy mông ép vào dương vật gã , gồng cứng kiễng chân thắt cơ mông thật chặt tạo lên lực bóp của âm đạo bóp mạnh vào dương vật gã  


“ Em sướng . Em sướng . Mạnh lên . Mạnh lên . Ứ ứ … ớ ớ ớ ớ ơ ơ “


 Dương vật bị bóp mạnh khiến chặc hơn tạo ra độ bám cũng mạnh gã thấy biểu hiện động dục của con bé cũng phối hợp ấn rồi thả nhanh hơn mạnh hơn , cả quá trình không hề rút dương vật ra chỉ ngâm trong lồn con bé 1 đường gian nan khai phá chậm chậm đã vào được 3/4 lúc này gã sàng , gã ép , gã ấn miễn sao kết hợp cùng con bé . Nó cũng chẳng quan tâm gã đang làm cái gì , nó cần nhiều sự kích thích hơn không chỉ gã đang ra sức cày sới nó mà nó cũng đang ra sức phối để khiến cảm xúc tạo ra thật nhiêu và thật mạnh đánh sâu vào sự thèm khát trong tâm trí nó . Đến khi không chịu được nữa đến khi cảm xúc hưng phấn của nó chạm đỉnh rồi bùng nổ . Nó rú lên “ anh ơi ớ ớ ớ … anh ơi ớ ớ ớ ….” các cơ trong lồn nó không tự chủ co bóp giật tung lên siết chặt lấy dương vật gã , 2 tay ông cứng lưng gã ấn xuống , 2 chân cố gắng kiễng mạnh cơ mông rướn lên đập vào đẩy cơ thể gã lên . Cùng lúc đó gã cũng bị sự kích thích từ việc con bé lên đỉnh gầm lên ấn mạnh xuống dương vật gã lại càng ấn vào sâu hơn ép mạnh bên trong lồn con bé . 1 hướng lên trên 1 hướng xuống dưới 2 con thú cố gắng vắt kiệt bóp nát nhau . Gã ôm con bé chặt mà con bé cũng ôm gã cả 2 như muốn đối phương nhập vào làm 1 . Cú lên đỉnh dữ dội khiến nó và gã mất ý thức 1 lúc . Cộng thêm vận động mạnh mà nó và gã ướt đẫm mồ hôi gã sợ đè lên nó nặng lên nằm vật sang 1 bên . Thở như trâu …



“ lên đỉnh chưa ? ” “ hay giả vờ ? “

“ vậy mà giả vờ nữa , đi tìm con nào thật mà làm “

“ có phải nhớ đến anh NYC lên mới lên đỉnh được không “ “ sao mọi lần có lên đâu “


Cách gã thể hiện rất khác , lúc nào cũng trêu chọc nó khiến nó tức điên , nhiều lúc tổn thương nó rồi lại dỗ dành yêu thương nó điều khiển cảm xúc của nó lúc lên lúc xuống . Bên gã nó rất thoải mái lúc thì xưng hô mày tao , thậm trí gọi tên nó tục tĩu , lúc thì anh anh em em , vk yêu , ck yêu này nọ càng khiến nó chìm đắm dựa dẫm vào gã yêu gã vô điều kiện . 2 đứa nằm thủ thỉ ôm hôn nhau nó thật sự không muốn rời gã có khi nghĩ đêm nay ngủ luôn ở đây cùng gã



==================== Chương 6 ====================

P6


Sau trải nghiệm lên đỉnh của con bé gã đối chiếu và khám phá ra rất nhiều kiến thức cũng như trả lời được những nghi vấn trong lòng gã . Dần dần mọi thứ được hé mở gã hiểu ra rất nhiều vấn đề cũng như có những thứ nếu có được thì sẽ mất thứ khác không thể hoàn mĩ vẹn toàn được … như việc qh lúc ban đầu gã rất ham quan hê và quan hệ rất nhiều mỗi lần gã đều xuất tinh rất nhanh nhưng dần dần gã lại khó xuất tinh thậm trí không xuất tinh được đó là do lúc chịch con bé mọi suy nghĩ gã đều dồn vào cảm nhận tìm cách để làm nó sướng mà quên đi tập trung vào bản thân . Hình dung lại quá trình lên đỉnh của con bé gã càng khẳng định việc lên đỉnh phải là do chính bản thân người đó . Gã tạo ra ham muốn của con bé , tạo ra cảm xúc kích thích nó nhưng còn lên đỉnh phải là do con bé sử dụng két hợp với những cảm xúc đó để lên đỉnh .

Gã vẫn ngày qua ngày làm tình chịch nhau với con bé , ngoài việc đó ra thì cũng chẳng biết làm cái gì đúng kiểu chịch bất chấp vậy , gã tìm những nơi tình thú hơn cũng đến nhà con bé thậm chí còn phập nhau ở đấy nữa  . Gã đã gặp mặt con em . Tên là “ Vân Anh “ kém gã 1 tuổi học lớp 9 . Đúng thật là con bé này chắc suốt ngày được mọi người khen ngoan ngoãn rồi so sánh với con chị hư hỏng nên nó cũng cực kỳ ghét việc chịch choạc trong suy nghĩ của nó thì việc chịch choạc rất hư hỏng mà gã thì lại công nhiên đến nhà nó cùng chị gái nó ve vãn hú hí nhau nên nó cũng liệt gã vào danh sách đen .


Gã cũng từng tìm gái bán hoa , cũng có đi các nơi như massage . Nhưng tiêu chuẩn của gã quá cao đi mỗi lần đều chọn dịch vụ tốt và hàng phải đẹp nên giá cũng rất cao chỉ dám thi thoảng đổi gió thôi , cơ mà gã để ý lúc làm tình cùng bọn gái đó diễn nhiều quá nên cũng chán ngắt mất hứng nhưng cũng có lần gã làm bọn nó sướng nhưng song rồi thì vẫn chỉ là giao dịch cái người ta cần là tiền …


Trước kia khi chưa bắt đầu làm tình thì gã là 1 kẻ ru rú trong nhà , tự kỷ 1 mình thì Gã có thói quen hay lên sân thượng rồi leo sang những nhà xóm khác nghịch ngợm . Hôm nay rảnh rỗi gã lại quay trở lại nơi đây trèo qua các mái hiên , sân thượng của nhà khác dạo quanh 1 vòng chơi chơi đột nhiên gã thấy 1 nhà hàng xóm quên không đóng cửa , ngày trước gã cũng gặp trường hợp này rồi gã cũng lén vào nhà họ mục đích chỉ là tò mò muốn xem bên trong nhà họ như nào thôi nên lần này cũng không ngoại lệ gã tiến vào . Vừa tiến vào thì gã nghe tiếng cãi nhau ở tầng dưới vọng lên , rảnh rỗi không có chuyện gì làm nên gã lén lút mò mẫm đi xuống để hóng chút chuyện … Ồh … hoá ra là nhà cô  “ Hiền “ . Cô hiền trong cảm nhận của gã tên đúng như người , người nhỏ nhắn gầy bé xíu như cái kẹo , tóc cô thì đen dài khuôn mặt lúc nào cũng mỉm cười nhẹ nhàng ấm áp gã không tiếp xúc với cô nhiều nhưng tính cách của cô cũng hiền lành đến thái quá , cô ly dị cùng chồng có 1 đứa con trai hình như lớp 3-4 gì đó . Ông chồng thì cờ bạc nghiện ngập đi trại mấy lần lúc nào cũng hành tiền cô . Cô là giáo viên dạy tiếng anh 1 mình nuôi con lại còn hay bị quấy nhiêu bởi gã chồng tệ bạc , tiếng quát mắng cũng là của ông chồng dù 2 người li dị nhưng hắn vẫn thi thoảng tìm cô xin đểu


“ đừng để tao điên lên . Tao có xin mày đâu , vay 1-2 triệu chứ có phải mấy chục triệu đâu mà khó khăn thế , sang tháng tao trả , dù sao thì cũng đã là vợ chồng với nhau “


“ thật sự là không có anh àh , sắp tới còn phải đóng tiền học cho con , có thì em cũng đưa cho anh chứ có tiếc gì đâu … hức hức “


“ không nói nhiều , mày có lấy ra đây không hả “


Gã đứng ở cầu thang đi xuống thông qua cửa sổ gã thấy cô đang khóc ấm ức đứng dậy đi đến tủ quần áo lấy ra  ít tiền đưa cho hắn hình như bị hắn thượng cẳng chân hạ cẳng tay . Vừa dựt được tiền hắn hoà hoãn


“ đấy có phải nhanh rồi không “


“ anh về đi ! hức … hức “


“ về là về thế nào mới gặp có chút đã đuổi về là thế nào “


“ tiền anh cũng câm còn ở đây làm gì … ! “


“ xin lỗi em nãy anh nóng tính quá “


“ không cần không sao anh về đi “

 “ ối anh làm cái gì vậy … buông ra … “


“ haha ! Làm chuyện mà chồng làm với vợ ! Anh nhớ em quá … “


“ khônggggg “



Gã không ngờ lại có kịch biến , cũng quá sống động thật đi chứ  , quả này còn được xem xxx live show thực tế


Cô hiền lúc này đột nhiên bị hắn đè xuống . Dáng người cô nhỏ bé mà ông chồng thì thuộc dạng cao to lực lưỡng kiểu dân đầu gấu , không hiểu sao họ lại cưới nhau được . Hắn chỉ 1 tay đã khoá cứng cô vác lên đi đến cái giường thả cô cái bình … cũng may trên giường có đệm mỏng nhưng cú ném cũng khiến cô choáng váng . Hắn tiến tới lột phăng cái quần của cô , cô cố gắng chống cự trong vô vọng khóc lóc xin hắn dừng lại “ không … đừng … đừng mà anh “ nhưng cũng không ngăn được những món đồ trên người cô ít dần . Hắn nhàn nhã móc ra dụng cụ gây án Cầm đẩy thẳng ép vào miệng đang không ngừng cầu xin hắn .


“ lần nào làm mày chẳng sướng như chó cái rồi còn bày đặt “

“ oẹ oẹ “ 


Hắn bắt cô bú 1 cách thô bạo . Dương vật hắn cũng lớn không biết lát nữa có cho vào trong cô được không nữa . Bú liếm được 1 lúc thì hắn đẩy cô nằm xuống 1 tay giữ chặt 2 tay cô tay còn lại cầm dương vật đâm thẳng vào do được bú liếm nên dương vật của hắn đi vào dễ hơn . “ lồn em sướng quá “ “ anh nhớ em quá “ “ em cũng sướng hả “ . Vừa cho vào thì gã vã liên tục không có nhịp điệu nào cả khiến cô tức thốn 1 lúc vì đột ngột , khá lâu và ít quan hệ nên lồn cô đàn hồi kém dù có nước bớt đi ma sát nhưng vẫn khiến cô đau thốn “ ôi anh ơi …  nhẹ thôi em đau quá “ nhìn hắn và cô quan hệ như hiếp dâm vậy … hắn cầm chân cô dựng lên cong lưng để lồn hướng lên trên cho hắn nghiêng người dập xuống cảm giác như muốn chẻ đôi cô vậy . “ Ự … ự … “ mỗi lần gã ấn xuống cô như đứt hơi cố gắng nhíc người về phía sau thì gã lại vòng tay ôm bế cô lên chịch đứng tư thế này khiến dương vật hắn như cái cọc đâm thẳng vào lồn cô . Cô như cái xích đu bị mông gã đẩy ra rồi rơi lại vào cái cọc của gã mỗi lần như thế cô như bị nghẹn ở cổ phát ra âm thanh “ ạ … ạ … “ . Hắn đóng 1 cái thật mạnh rồi thả cô xuống đổi tư thế . Có lẽ tư thế ấy khiến hắn mệt , nên muốn cô leo lên trên nhưng cô nằm im co người 1 góc thút thít … 

“ tôi đau lắm , đủ rồi anh về đi “ 


Hắn dù sao cũng là chồng cô nên khá hiểu con đàn bà này 

“  không phải em thích ở trên à , anh cungz thích em làm ở trên , em làm ở trên là anh ra ngay , là xong “


Thật sự cô quá hiền . Bị hắn làm cho tơi bời hoa lá rồi nói ngon nói ngọt 1 chút là lại nghe lời 


Lần này cô chầm chậm cầm dương vật hắn nhét vào bên trong từ từ ngồi xuống .


Hắn lần này không thúc ép nữa mà hoàn toàn để cô làm còn cổ vũ cô khích lệ cô làm 


“ làm đi , em làm bên trên giỏi lắm , sướng lắm “

“ đúng rồi , ngoan lắm , sướng lắm “

“ em thích ở bên trên mà em sướng khi làm ở trên mà sướng đi , như mọi lần đi , làm thì cũng làm rồi sướng đi “ 

“ nữa đi em , nữa nữa đi , sướng quá em giỏi quá “


Những lời có cánh của hắn khiến cô từ từ bình tĩnh làm theo bản thân , cô cứ nhịp nhịp rồi lại ấn ấn cứ thế đảo qua đảo lại dần dần tốc độ nhanh và có nhịp điệu hơn , cô không tư chủ quên đi tất cả tập trung vào nhịp độ do bản thân tạo ra cứ thế cuốn vào trong đó … cô thấy sướng càng sướng cô càng nhịp 2 chân cô cũng linh động hơn dang ra coặp vào , sàng rồi day rồi hẩy liên tục , lấy cái dương vật hắn làm trung tâm vặn xoắn chèn ép … cô sướng lồn … tất cả những động tác đó đều để cho dương vật gã va đập tứ tung trong lồn cô , muốn chỗ nào cần chô nào cô đều làm ra được động tác phù hợp . Hắn cũng sướng điên lên … còn đàn bà nhìn nhỏ nhắn này mà động tình hắn không chịu được nổi 1 phút . Thành vách bên trong lồn cô chèn ép vặn xoắn dương vật hắn xúc cảm mạnh mẽ khiến hắn xuất thẳng trong lồn cô , nhưng cô không hay biết cứ sàng cứ ấn . Cái gì đến cũng đến Cô úp người ôm lấy hắn 2 chân kiễng ra sau 2 chân cô ở trên không trung coặp coặp để bên trong như cái kẹp dang kẹp nát vỡ cái dương vật  , mông cô thả ra ấn mỗi lần ấn xuống là gồng cứng người sàng sàng . Để dương vật gã trừu sáp với lồn cô dùng những súc cảm do chính cô tạo ra để đánh sâu vào bộ não rồi nổ tung … 


“ ớ ớ ớ … ứ ứ ứ …. ƯƯuuuứu …

 Hừ hừ “



Gã lúc này rúng động hoàn toàn hình ảnh cô và chông làm tình khiến gã nứng tột độ . Lúc lên đỉnh cô cong người ngửa mặt lên trên rên siết chân thì coắp chèo vào nhau ấn xuống 1 lúc lâu rồi gục xuống kích thích thị giác gã mãnh liệt . Tiếng hét của cô lúc lên đỉnh chứng minh không phải là giả được . Cô làm ở tư thế bên trên khác hoàn toàn với mấy đứa con gái leo lên nhún nhún giả tạo … hoá ra lên đỉnh cũng lên như vậy được .



Bên này cô cũng đã lấy lại ý thức trở lại thực tại phũ phàng . Xong việc gã rờ mó cô 1 lúc rồi cười khoái trá khen cô làm tình giỏi rồi hô hố rời đi … còn cô thì tủi nhục cuộn mình 1 góc nhục nhã ê chề cô hận bản thân vẫn sung sướng với hắn được … căm ghét hắn nhưng lại sướng với hắn mâu thuẫn khiến ôm mặt khóc … cô banh 2 chân ra nhìn thì lại càng phẫn uất hơn … hận cái lồn dâm đãng của mình hơn bên trong còn nhơ nhớp tinh dịch của hắn để lại …



==================== Chương 7 ====================

P7 



“ mẹ con muốn học ngoại ngữ mẹ à”


“ con muốn học ngoại ngữ ? … Lại tiêu hết tiền chứ gì “ mặc dù bà cho gã khá nhiều tiền tiêu nhưng gần đây gã hay xin tiền bà sợ gã bị đám bạn bè lợi dụng rủ rê rồi chơi bời tệ nạn !


“ không , con muốn học thật ạ “  gã cùng con bé đi nhà nghỉ chơi bời ăn uống cộng thêm thi thoảng thử đổi gió nên mức chi tiêu của gã đột nhiên tăng khá nhiều 


“ uk học ngoại ngữ cũng tốt ! Thế con định học ở đâu ? “ 


“ dạ ! Con định xin học ở nhà cô Hiền hàng xóm gần ngay nnà mình ấy ạ “


“ cũng được mà nhớ ít chơi bời chăm chỉ học con nhé ! Tránh xa tệ nạn con nhé ! Mẹ chỉ có mỗi mình con thôi “ bà cũng không nghĩ gì nhiều dù ít quan tâm gã nhưng bà không bao giờ để gã thiếu thốn thích xe , điện thoại , máy tính bà đều sắm sửa cho gã dù hơi lạ đột nhiên thấy gã muốn học tập mà thôi !


——————


Tingg tingg !


“ Ai đấy ạ “


“ Em chào cô . Em là Tuấn con mẹ Oánh ạ “


“ Ukkk …. “ – phải mất 1 lúc cô mới nhận ra gã – “ uk ! Chào em ! Có chuyện gì không em ? “ 


“ Dạ … em muốn nhờ cô … cô cho em vào nhà nói chuyện chút nhé “ 


“ uk ! Em vào đi “ thấy thái độ hiền lành ngoan ngoãn của gã cô cũng không đề phòng lắm dẫn gã vào trong . 

Cô mặc 1 bộ đồ công sở , mái tóc đen dài tự nhiên , khuôn mặt hiền lành nhỏ nhắn , dáng đi cũng rụt rè cả người toát lên sự nhẹ nhàng , yếu đuối vô hại như tên của cô vậy … nhìn bờ mông be bé hằn lên qua lớp váy công sở khiến gã nhớ lại lúc cô điên cuồng thật sự quá khác với cô lúc này . 

“ Em có chuyện gì muốn nhờ cô vậy”


“ dạ là thế này ạ ! Em muốn nhờ cô phụ đạo chút ngoại ngữ ạ , tiền không thành vấn đề mẹ em trả 300k/1 buổi ạ “


“ hả ? nhiều vậy á … không cần nhiều vậy đâu … với lại … “ Đúng là gần đây cô rất túng quẫn cần tiền nhưng bản tính cô quá hiền người khác tặng quà hay cô cũng có đi dạy thêm cũng chỉ thu rất ít với lại cô rất bận buổi tối thì cô đều ở nhà chăm sóc cho con trai nhỏ không dứt ra được , cũng không thể bỏ con đi dạy hay cho gã đến đây học được đang băn khoăn từ chối thì …


“ Không nhiều đâu ạ ! Ngoại ngữ chứ có phải như mấy môn kia đâu ạ … em chỉ học 3 buổi 1 tuần thôi từ 7h30-9h thôi ạ  “ – con đàn bà này sao không biết điều như vậy nhỉ cầm tiền đâng tận miệng rồi cũng không nhận … gã hiểu cô ngại điều gì 


“ em biết cô ngại người ta nói ra nói vào nếu không thì cô chỉ dạy em từ 7h-8h30 , xong là em về ạ , đi mà cô giúp em với “


Cô cũng nao nao , cô không chịu được người khác cầu xin cộng thêm kinh tế khó khăn mà cậu trai này cũng lễ phép nên thôi thử mấy hôm xem nếu gã có ý đồ xấu thì không dạy gã nữa … cô hề ngu ngốc như con bé người yêu gã cô gần 30 tuổi rồi trải đời nhiều hơn so với gã .


Từ hôm đó gã sinh hoạt buổi tối ở nhà cô cứ 1 tuần gã trả cô tiền học luôn cô cũng không dám nhận nhưng gã cứ bắt cô nhận không những thế gã con hay mua đồ ăn , đồ chơi lặt vặt cho con trai cô nữa ! Từ khi gã có mặt trong cuộc sống gia đình của cô giống như thổi 1 làn gió tươi mới vậy cũng đem lại không ít tiếng cười cho cô và con , để lấy được sự đồng cảm của cô gã còn bốc phét nói cuộc sống của gã cô độc 1 mình không ai quan tâm vân vân và vân vân trong khi buổi sáng thì hú hí tơi bời cùng con bé ny gã nếu mẹ gã mà biết được thằng con quý hoá luôn lấy bà để tán gái thì không biết nghĩ như thế nào . Gã còn mặt dầy đến nhà cô ăn chực buổi tối cả những hôm không học lý do là gã chán ăn ở ngoài mãi mà thích ăn cơm cô nấu hơn có hương vị gia đình hơn . Gã còn mang rất nhiều đồ ăn ngon nhờ cô nấu cô cũng rất vui vẻ nấu những món ăn phong phú cho gã và con trai mình dù chỉ thêm 1 chén bát nhưng bữa ăn đầy ắp tiếng cười ấm áp và hạnh phúc . Gã quả thực rất thích cảm giác gia đình này gã thực sự coi mình là 1 thành viên trong đó .


Sinh hoạt như vậy cũng gần 1 tháng cô cũng gạt bỏ sự đề phòng với gã cũng coi gã như là 1 thành viên trong gia đình vậy , nhiều lúc cùng tâm sự cùng gã bắt gặp ánh mắt nóng bỏng trìu mến của gã nhưng cô không nghĩ gì nhiều chỉ nghĩ rằng cuộc sống hiện tại của gã không còn cô độc mà thôi 


“ chị ơi … từ từ hãy dọn , nói chuyện với em 1 chút “ – cô và gã mặc dù cách biệt tuổi tác nhưng không quá nhiều nên gã đổi cách xưng hô 

“ hả … uk “ cô ngồi vừa xuống thì gã kéo cô ngồi cạnh gã 

“ Chị … em thấy cuộc sống hiện tại thật hạnh phúc quá đỗi em chưa từng hạnh phúc như này , chưa từng cảm nhận được 1 mái ấm gia đình … em cảm ơn chị “ 

Vừa bất ngờ trước hành động xỗ xàng của gã chưa kịp suy nghĩ thấy gã nói như vậy cô chỉ nghĩ gã xúc động quá nên mới làm vậy . Nhưng chạm vào da thịt của nhau khiến cô rùng mình cô không hề biết bản thân đã vì sự có mặt của gã mà thay đổi yêu thương gã mất rồi 

“ Chị tựa đầu vào em được không ? “ – lời nói của gã như có ma lực vậy cô mặc gã kéo vào ngực tựa vào vai gã , nằm trong vòng tay gã cô thấy thật nhẹ nhõm …  cô nghĩ “ nếu như … thì tốt quá “ cô và gã là không thể nào mặc cảm tuổi tác và bản thân từng lỡ bước như gông cùm khiến cô kìm nén bộc lộ cảm xúc yêu đương trai gái với gã nhưng đó chỉ là tự lừa dối bản thân mà thôi … cô khao khát cuộc sống hiện tại sự có mặt gã mỗi ngày khiến cô chìm đắm trong hạnh phúc gia đình này … 


Gã biết bản thân có làm gì cũng được chỉ cần không động chạm quá mức là được . Gã chọn thời cơ này để xuống tay con trai cô chủ nhật thường sang nhà ông bà có thể mai mới về tất cả mọi thứ đều trong tầm kiểm soát của gã . Gã cầm lấy bàn tay bé nhỏ của cô nắm lấy , ngón tay đan vào nhau vuốt ve . Phản ứng của cô cứng lại ngước lên nhìn gã nhưng thấy sự chăm chú trong đôi mắt gã cô lại thôi để gã làm gì thì làm … gã nhìn cô 4 mắt chạm nhau rất nhiều điều muốn nói nhưng đều không thể cất thành lời . Lòng bàn tay gã vuốt ve khuôn mặt cô không kiềm chế được gã kéo cô lại hôn cô ngấu nghiến … “ hứ …” cô phản kháng nhưng gã mặc kệ kéo cô vào hôn tới tấp … “ em làm gì vậy ? … đừng mà không được đâu … ? “ – “ chẳng có gì là không được cả , làm thì đã làm rồi … có gì phải trốn tránh … chị làm gì được em ? “ . 


“Đúng gã nói đúng cô làm gì được gã ? , tại sao phải trốn tránh ? Phản kháng ư có tác dụng ư ?” Nghìn câu hỏi tại sao loé lê trong đầu cô , đã không thể phản kháng thì sao phải phản kháng nữa … cô chủ động dâng môi hôn cuốn quýt cùng gã …


Gã cũng bế cô lên phòng 2 con người quấn lấy nhau trao cho nhau hết tất cả sự nồng cháy . 

Tưởng như cô sẽ trao cơ thể mình cho gã nhưng không gã vừa muốn tiến thêm bước nữa thì cô dừng lại nội tâm của cô vẫn chưa sẵn sàng rất nhiều thứ trói buộc cô . 

“ chị xin lỗi . Mình không thể tiếp tục được đâu em … hãy coi như chưa có gì sảy ra được không em  “ – gã ôm cô , cô tựa vào lòng gã khóc , lòng cô rối bời như sóng cuộn trào 

“ em đã nhìn thấy tất cả ? “ – “ hôm đó em đã nhìn thấy tất cả rồi ! “ – cô nhìn gã với ánh mắt ngờ vực , cô không biết tại sao gã lại nói như vậy . “ em đã thấy chị cùng hắn quan hệ , hắn làm chị ra sao , toàn bộ tất cả quá trình , tất cả đấy … “ – gã ngửa bài , mặc dù không nói toạc ra nhưng gã ám chỉ việc cô điên cuồng dâm loạn như thế nào 


“ Aa ! … “ – làm sao cô quên ký ức nhục nhã ngày hôm đó dù nó là chuyện cách đây 1 tháng . Gã nói khiến cô nhục nhã ê chề , cô nghĩ không biết gã thấy việc đó có nghĩ cô là con đàn bà lăng loàn hay không , tại sao gã lại biết việc đó . Cô rối bời nhìn gã sợ gã ghét bỏ mình sợ gã kinh thường bản thân .


Dường như biết được ý nghĩ của cô , giờ đây gã đâu còn là tay mơ như lúc ban đầu nữa – “ ban nãy dù em có đè chị ra , làm chị , thì chị cũng sẽ cam chịu đúng chứ ? “ – “ nhưng em sẽ không làm vậy … em thích chị , em không ghét chị mà em càng yêu chị hơn … em muốn chị phải là của em , cam tâm tình nguyện trao cho em chứ không phải miễn cưỡng , em muốn vui vẻ hạnh phúc cùng chị chứ không phải nhục đục , em không giống như người đàn ông đó “


Tất cả phòng tuyến của cô đã sụp đổ nguyện dâng hiến cả thể xác và tinh thần cho gã nhưng gã lại không làm như tâm nguyện của cô , gã âu yêm hôn và kích thích cho cô hứng tình xong thì bỏ lại 1 câu tạm biệt rồi rời đi bỏ lại cô trong căn nhà trống trải cô đơn lạnh lẽo !



==================== Chương 8 ====================

P8



Những ngày tiếp theo đều không phát sinh việc quan hệ gã đều đặn đến nhà cô ăn cơm và học tập , thi thoảng lén lút cùng cô kích tình 1 chút tỉ như lúc cô nấu cơm thì gã ôm cô từ phía sau hôn cô , hoặc lúc học thì đòi phải có phần thưởng là rờ mó cô thì mới chịu học .

Cô là 1 người bảo thủ nghiêm túc ngày bình thường thì chỉ dám nấu cơm cho gã ăn rồi đuổi gã về sớm , còn hôm nào học thì phải học nhận tiền dạy học mà không học mà lại đi dùng thời gian đó để hú hí thì cô không chấp nhận đc . Cô rất sợ hàng xóm họ bàn tán biết được bí mật giữa cô và gã thì cô chỉ còn nước bán xới mà đi thôi còn con cô nữa nó mà biết thì chắc cô chết mất rất nhiều thứ rằng buộc nên cô không thể buông thả đúng 9 giờ là phải đuổi gã về hôm nào ko học thì 7h gã đã phải về rồi thành ra chỉ có thể âu yếm lén lén 1 chút thôi nhưng chỉ như vậy sao cô thoả mãn được cô cũng muốn phát điên lên rồi hằng đêm đều nhớ mong hắn khao khát cùng hắn đến không thể chợp mắt nổi . Gã cũng tính trót lọt hết cả rồi nếu chỉ làm có 1 tiếng thì sao đủ thế nên mới không thịt cô ngay thêm nữa gã muốn cô thèm khát gã quỳ phục gã trở thành con chó cái của gã . Nghĩ thế chứ gã rất yêu thích cô , gã cũng thích cái cảm giác bên cô như 1 gia đình thứ mà trước đây gã không cảm nhận được .


“ chị ơi ! Anh yêu em  . Nhớ không ? Có nhớ em không , nhớ nhiều không ? Em nhớ chị như phát điên lên được …  “ – hôm nay gã không học nên phải cho gã về sớm mặc dù không muốn vì cô rất thích khi có gã ở bên nhưng đành chịu những lúc như thế cô đều nhớ gã lắm nhưng cũng may gã sẽ nhắn tin trò chuyện với cô bớt đi cảm giác trống vắng .


“ Chị cũng nhớ em “


 “ chị thiệt là sao lại không có phong tình gì vậy lúc nào cũng rụt rè nt cũng rụt rè , nói mấy câu dài 1 chút xem nào ? “


“ chị không biết nói kiểu gì ấy “


“ thế chị nhớ em thôi à . Em vừa nhớ chị vừa muốn chị , em bứ lắm , chị có giống em không “ – gã nhắn tin với cô hay với con bé đều là 1 dạng khơi gợi hoặc toàn là những chủ đề ý nghĩ đen tối điển hình như con bé cứ mỗi lần nt là gã khiêu khích làm nó nghĩ đến việc sex mà nghĩ đến lại không tự chủ thèm khát khiến nó nứng điên lên .


“ bứ gì mà bứ em hư lắm ấy “ cô là 1 cô gái ngại ngùng không dám biểu đạt hay nói những từ kiểu thế chứ như con bé kia thì lại khác rồi .

“ hehe ! Tối nay em sẽ cho chị 1 bất ngờ “


“ bất ngờ gì ? Em lại nghĩ ra cái chủ ý gì “ – mấy ngày nay dù không quan hệ nhưng lúc tối muộn gã bắt cô gửi ảnh hoặc video quay ngực , quay lồn cho gã còn phải thủ dâm rồi tạo dáng nữa đáng thương cho cô trước giờ chưa bao giờ nghĩ sẽ làm những hành động đó .


“ tối nay sẽ biết “


————————


“ bé ngủ chưa ? Em nhớ chị quá chị cùng em call video tự thủ nhé “


“ bé ngủ rồi ! Nhưng lại nữa á “


“ uk ! Cái lồn chị phải là của em , em nhớ nó lắm , muốn nó lắm “


Mấy ngày nay cô cũng quen với yêu cầu của gã cũng chỉ còn cách này để xoa dịu bớt sự thèm khát trong cô , gã đưa cho cô 1 cái đt mới lúc gọi điện yêu cầu cô quay video để sát vào lồn còn hắn chỉ đạo cô thủ dâm

qua điện thoại . Như mọi lần gã nói đến những thứ thật dâm dục , bắt cô nghĩ đến những cái đó , rồi vừa kích lệ dục giã cô kích thích mặc dù không thoả mãn lắm những cũng là 1 trải nghiệm khá hay vơi bớt đi sự thèm muốn của cô .


“ chị có thèm cái đó của em không ?  Chị đang cố tưởng tượng ngón tay là cái đó của em đang ngâm bên trong lồn chị phải không ? Em muốn cho cái dương vật của em vào bên trong cái lồn dâm đãng ! Được làm với chị làm thật nhiều ! Điên cuồng lên đỉnh như cái ngày hôm ấy ! “


Càng nói cô càng thèm , cô càng làm nhanh hơn nhắm mắt nghĩ đến những thứ dâm dục cô như bị 1 con quỷ điều khiển phải gã là 1 con quỷ 1 con quỷ dâm dục , cô rất muốn cùng gã không phải dùng mỗi ngón tay , cô muốn gã âu yếm như lúc gã ở bên cạnh ! Cô tiếc nuối tại sao hôm đó gã không làm cô hay tại cô dâm loàn nên gã kinh bỉ cô .


Hình ảnh cô 1 tay cầm điện thoại để nghe 1 tay cố xoa rồi day rồi cho vào trong ngoáy ấn trong miệng thì phát ra âm thanh “ ôi ! A ! “ liên tục khiến gã nứng kinh khủng , mấy ngày nay gã đều ở ngay bên cạnh mà cô không biết lúc ở nhà cô gã lén mở cửa tầng trên rồi trèo vào 1 bên nhìn cô thúc dục việc cô thủ dâm 1 bên sóc lọ cho mình .


“ nhìn ra cửa sổ đi “

Cô vô thức nhìn ra cửa sổ thì thấy gã đang đứng đó nhìn mình .

“ A !! “ cô che miệng ngạc nhiên không hiểu sao gã xuất hiện ở đây lúc này chẳng chờ cô phản ứng gã lao vào cô cuốn lấy cô vồ vập , cô đang thủ dâm cũng rất mong chờ gã , cảm xúc vỡ oà cô cũng chẳng cần biết vì sao gã lại có mặt ở đây , cô thèm khát cái dương vật chưa được nhìn thấy chỉ được tưởng tượng bao ngày nay rồi , gã cũng không để cô thất vọng rất nhanh thứ cô cần đã nằm trong tay cô , không đợi gã dục cô chủ động đưa lên miệng hôn bú liếm 1 cách cuồng nhiêt hăng say cô muốn phục vụ gã cho gã thật sướng . Gã cũng không để cô làm 1 mình hôn lên lồn cô mút thật mạnh chock lưỡi vào trong liếm ngược lên làm cô suýt xoa , 2 người như 2 con thú đói khát rồi cuốn lấy lưỡi đối phương mút thật mạnh mặc kệ vừa mới bú liếm của nhau . 

“ ôi anh ơi ! Địt em đi , em muốn của anh lắm muốn anh dùng nó chọc nát em đi , anh có biết không ?” – phải thèm khát như nào mới khiến 1 cô gái hiền lành như cô thốt lên những từ ngữ cầu xin dâm dãng như vậy . Cô túm lấy buồi gã để trước lồn tự nhét vào ấn mông gã hẩy lên để cho buồi gã chọc thẳng bên trong không cần phải mớm hay ấn từ từ nữa buồi gã chạy thẳng vào trong thẳng đến tận gốc , của gã lớn lắm nó căng chèn chật níc chọc đến tận chỗ sâu nhất bên trong cô rồi nhưng mông cô vẫn liên tục hẩy lên sàng lắc đập vào gốc cặc gã rồi xoay vòng để cặc gã trong lồn cô cũng xoay theo cạ vào từng ngóc ngách 


“ cô muốn tôi chọc thủng lồn cô à ? Chọc nát như lúc hắn chọc cô phải không ? Hắn chọc đến mức cô rú lên phải không ? Hắn chọc cô . Chọc cô sướng lắm phải ko ? “ gã cũng điên cuồng dã xuống không hiểu sao gã không thể kiềm chế mặc sức làm thế nào cũng được cố ấn xuông 2 tay gã vòng xuống bậu lấy mông cô ấn lên rung lắc dữ dội để buồi gã chọc vào lồn cô rung dật bên trong cô , gã nứng quá rồi mặc kệ có sướng hay không gã cứ làm đủ kiểu . Cảm giác dương vật gã được đưa hết vào trong không thể đi sâu hơn được mà con đàn bà này vẫn cứ điên cuồng hẩy lên cố ấn vào nữa lồn nó bao quanh mút chặt lấy lại liên tục sàng lắc xoay tròn va đập tứ tung với các thành vách thịt non bên trong cả khí lồn cũng bị chèn ép vang lên những âm thanh ọt ọt zzzz 


“ ôiiiii … aaaa … anh ơi … Ưuuúuhhh … cho em lên … cho em lên nhanh “


Xoay 1 vòng cho cô lên trên gã cũng chồm lên mút cắn lấy núm vú bé xíu nhú lên của cô

“ hắn có bú ngực cô không hắn có vừa địt vừa bú ngực cô không ? “ 


“Khônggg . Hắn không . Anh vừa địt vừa bú em sướng quá . Không nghĩ được cái gì nữa ấy …. aaaaaaa “ – cô ôm chặt đầu gã vào ngực ỏ tư thế này gã không động đậy phần mông được nhưng cô như cá về nước vậy quằn quại trong sung sướng muốn thế nào đều do cô điều khiển cô rướn người kiễng chân ngược lên dí lồn xuống 2 tay tỳ lên vai gã ôm lấy đầu gã ép ngực tạo thành chữ C giống tư thế yoga vậy 

“ AAaaaa …. anh ơi . Em ra rồi . Em ra rồi . Em sướng em sướng ứhhhhh … hưhhhhh “ –  Có bao nhiêu sức cô đều ấn dí xuống , bên trong giật bóp chặt lấy buồi gã đến nỗi dòng khí ấm nóng trào ra bao quanh cặc gã bị chèn ép không có khoảng trống nào phải bị đẩy ra hết ngoài . Khinh khủng không thể tưởng tượng hơn là 2 chân cô kiễng lên trên dang ra rồi coặp lại thật mạnh vang lên âm thanh bạch bạch dét dét rõ to gã cũng không thể chịu được hành động như thê của cô mà bắn thẳng vào trong lồn cô … sướng gã chỉ còn biết sao lại sướng đến thế được  … 

“ ưuuúuh uưuuụuhhh …. hưuuùu hưuuùu … hưuhh hhưùu “ – gã và cô thở như đứt hơi sau giây phút tột đỉnh như lịm đi vừa rồi …. 

Ôm cô vuốt ve tấm lưng nhỏ nhắn của cô … gã nâng khuôn mặt cô tìm kiếm đôi môi của cô đên hôn , hôn nhẹ nhành trìu mến … 

“ bây giờ chị là của em rồi nhỉ ? “

“ vâng … “ – cô trả lời rất ngắn gọn nhưng như 1 sự khẳng định chắc chắn vậy

Cô ôm lấy gã khóc nức nở … chẳng vì lý do gì chỉ biết không thể kiềm chế mà khóc thôi … gã cũng để cô khóc … tự cười thầm nghĩ “ rõ ràng chiêu này gã hay dùng để lấy lòng gái mà giờ bị cô dùng ngược lại … rõ ràng lúc chịch với đứa con gái khác thì gã sẽ toàn quyền chủ động nhưng với cô gã lại ngược lại trở thành bị động không thể nhúc nhích trước sự điên cuồng của cô … thật là không thể tưởng tượng nổi …”



Gã đã đã chứng kiến cô điên cuồng  với người khác 1 lần và bây giờ được tự kiểm nghiệm mới biết sự dữ dội nó là như thế nào , phải nói cô quá đặc biệt là báu vật trên giường . Cơ thể nhỏ bé này nhưng lại đem đến cho gã trải nghiệm xúc cảm không thể tưởng tượng nổi … 



* bật mí cho anh em đây hoàn toàn là trải nghiệm thật em đã trải qua đã từng quan hệ cùng 1 cô gái y hệt như vậy  . Haha



==================== Chương 9 ====================

P9


Cuộc sống những ngày qua của gã chỉ có 2 chữ hưởng thụ để hình dung không hề có 1 chút áp lực … à … có đúng 1 việc là học ngoại ngữ của gã là cô sống chết bắt ép gã phải tiếp tục học hành tử tế mà thôi . Việc gã đến nhà cô học cũng có bị hàng xóm để ý vì dù sao trước cửa quả phụ không thiếu thị phi dễ bị người ta để ý nói ra nói vào đối với gã thì chẳng sao nhưng gã cũng không thích ảnh hưởng đến cô gã đã tính từ trước khi thịt đuợc cô rồi buổi tối gã rời nhà cô rất sớm còn đến đêm gã mới lén mò sang qua đường sân thượng gã còn đặc biệt cẩn thận chọn những lối an toàn để hạn chế việc bị bắt gặp , còn cô bó tay trước sự tinh quái của gã hoá ra mọi chuyện là do ngày hôm đó cô quên đóng cửa để gã thấy cảnh cô và chồng quan hệ .

Thành tích học của gã cũng thật sự khá lên cộng thêm việc gã rời nhà cô sớm đúng giờ lên làm mẹ gã và mọi người xung quanh cũng không nghi ngờ việc gã chọn học ở nhà cô .



Người khó chịu nhất phải nói đến là con bé . Nó thật không hiểu tại sao gã đột nhiên nghĩ ra cái chủ ý quái quỷ gì thế mà lại trở lên chăm học . Đáng lẽ buổi tối là thời gian hạnh phúc vui vẻ của nó và gã nhưng giờ thì gã chỉ gặp nó vào những ngày không học thời gian lại ít đi rất nhiều , trước gã làm nó 3-4 lần / ngày , ngày ít thì cũng 1-2 lần thì giờ đây 3-4 lần / tuần làm nó bứt rứt kinh khủng . Nó thuộc kiểu con gái điêu ngoa tuỳ hứng người khác thì không thích lộ liễu việc hư hỏng còn nó thì phô ra như sợ người ta không biết gã và nó yêu nhau vậy trong lớp hay nơi công cộng nó đều không ngại chủ động táo bạo ,  hôn hít thì bình thường quá nó còn đu lên ngồi lên người gã để chỗ nhạy cảm của nó và gã tiếp xúc nhau rồi hú hí làm cho những bạn bè xung quanh bỏng mắt . Bất cứ người con gái nào tiến vào phạm vi 3 mét xung quanh gã đều bị bộ dáng ăn tươi nuốt sống doạ sợ .


Từ sau khi sở hữu thêm 1 người đàn bà nữa gã phải phân chia thời gian không còn toàn bộ đặt trên người con bé tính ra gã bên nó còn nhiều hơn cô Hiền ấy chứ . Nhưng gã cùng cô hiền làm tình thì gã lại thấy sướng hơn làm tình với nó đây là sự thật dù nó xinh hơn trẻ trung hơn non hơn tính cách cũng khá hợp với gã nhưng về khoản làm tình thì không thể so với cô đối với gã cô và nó như nhau đều là của mình mà thôi . Gã cũng hiểu ra lên đỉnh ở phụ nữ cũng chia làm chủ động và bị động cũng không phải do cơ địa hay bất cừ thứ gì chỉ đơn giản là cảm giác sở thích do trải nghiệm của mỗi người tạo nên , nó thì lên đỉnh do gã làm cho rồi khám phá ra thì nó sẽ phụ thuộc vào kiểu cảm giác do gã làm , còn cô hiền nếu để nói thì cô  cùng bất cứ thằng đàn ông nào qh cô cũng sẽ tự mình lên được chỉ cần cô đồng ý cùng người đó kết hợp tập trung giải toả cảm xúc của bản thân . Cái quan trọng nhất của việc quan hệ đó phải là ham muốn nếu như hiểu rõ nắm giữ được cảm xúc của đối phương đào bới ra tầng sâu nhất sự thèm khát điên cuồng dâm dục đó thì bất kể người đó là nam hay nữ đều sẽ khuất phục  … gã chỉ mới là 1 thằng nhóc con lớp 10 thôi cũng không phải thiên tài chỉ là gã đi đúng hướng và dành nhiều thời gian tâm trí suy nghĩ tự đặt câu hỏi rồi giải đáp … trong cuộc sống sẽ còn nhiều điều bất ngờ đang chờ gã , gã sẽ không ngờ cũng có 1 người phụ nữ có suy nghĩ giống như gã và cuộc đụng độ đó sẽ biến gã hoàn toàn trở thành 1 con quỷ chỉ có sự dục vọng điên cuồng .


“ gần đây anh ít đi chơi cùng em thế ! Em không biết đâu anh nghỉ học ngoại ngữ đi ! Mình đi chơi với nhau nhé …”


“ nghiện quá rồi đấy ! Phải lâu lâu làm chứ cần là có thì còn gì thèm muốn nữa ? “


“ Địt mẹ nứng lồn đéo chịu được ! Bứ bỏ mẹ ra ! Buổi tối thì mất tích đéo thấy đâu ! Nhiều lúc khó chịu tức điên lên ấy ! Tại chứ mày tại ai ! “


“ Thê à ! Tao đưa mày vào con đường này à ! Mày phá trinh tao đấy chứ ! Khó chịu như nào ? “


“ cứ buồn chân buồn tayyyy ! Khó chịu ! Mà chính mày đòi bằng được xong hiếp dâm tao thì có ! “


“ thế à ! Trước đây lúc mới đầu mày còn đang cho anh NYC chịch đấy tao chỉ ăn lại thôi ! Gã chơi mày có bắn trong không ? Có sướng không ? Có thèm như này không ? “


“ trước đây có vậy đâu … chịch không sướng nên không thèm nhiều “


“ vậy giờ sướng nên mới thèm nhiều ? “


Gã luôn như vậy … nó cũng biết gã không hề để tâm việc nó mất trinh gã chỉ nói những thứ dâm dục để chọc nó điên lên thôi , biết là gã trêu chọc nhưng nó không thểm kiềm chế nổi … gã luôn nói đến những thứ dâm dục bằng những câu hỏi đáp để nó phải trả lời và nó cứ bị gã điều khiển cảm xúc vậy càng trả lời nó càng nghĩ đến mấy cái đó rồi lại thèm khát vô cùng ! Đó là vì sao nó luôn bứt rứt đầu óc nó tràn ngập tưởng tượng đến những giây phút bên gã muốn gã yêu thương thoả mãn !


Gã quan hệ cùng con bé gần như chẳng thể xuất tinh được , gã biết tại sao lại như vậy bởi vì mỗi khi quan hệ là gã lại chỉ tập trung cảm nhận làm dập khuôn làm theo cảm xúc của con bé mà thôi , qua biểu hiện gã biết phải làm những gì tiếp theo , gã biết hết những lỗi khiến nó khó lên đỉnh . Quá thông hiểu nó lên chẳng có chút hưng phấn sung sướng nào mà những cái đó chính là điều kiện để lên đỉnh . Tất cả những ai khoe khoang quan hệ lâu 30’-1 tiếng không ra được chỉ đơn giản đó là không thấy sướng chứ không phải thiên phú hay khoẻ mạnh nào cả ! Gã cũng đang dần bị ảnh hưởng bởi cái cảm giác biết trước đó với cả cô Hiền , gã muốn có thêm sự kích thích thật mạnh , gã xem rất nhiều bộ phim khiến gã tò mò khám phá các loại cảm xúc “ some ntr hay loạn luân “ gã vẫn còn là 1 thằng nhóc thôi nên không dám đánh suy nghĩ đến cái gọi là loạn luân … gã cũng từng cùng con bé chơi kiểu bdsm nhưng đó không phải cái tâm lý người thường đạt được . Bị đau thì sẽ đánh bay cái sướng chứ rất khó để đạt được trình độ bị đau mà biến cái đau trở thành sướng . chắc sẽ có người như vậy thôi nhưng không phải ai cũng làm được . Lén lút dã ngoại thì cũng quá bình thường … gã muốn tìm cảm giác mạnh hơn , 1 sự khiêu chiến thực sự !


“ Cái gì ?… anh muốn làm như vậy … điên à … em chỉ muốn với anh thôi . Kỳ lắm “

“ thì anh yêu em ! Cứ nghĩ đến là anh không chịu được ! Anh chỉ cho hắn chết tâm thôi “

“ địt mẹ hắn nói gì với anh hả ! “

“ yên tâm em chỉ làm với anh thôi , anh muốn hắn thật uất thôi !   “


Gã NYC của con bé tên là duy . Là 1 tên đầu gấu trong trường học thôi chứ không phải dân anh chị . Từ lúc hắn bị con bé đá chẳng khác nào thiên đường xuống địa ngục đang có 1 con ngu chiều hắn hết mình chủ chi mọi cuộc chơi thì đột nhiên bị đá hắn cũng tính tìm thằng gây ra sự việc đó để trả thù thì bị thằng đó hăm doạ rồi bố thí cho hắn 1 ít tiền rồi dụ dỗ hắn “ tìm con khác đầu gấu như hắn thì gái theo đầy thiếu gì mà đi sinh sự với gã với hắn không có chỗ tốt “ đúng thật thằng kia và con chó cái đó không phải kẻ thiện nam tín nữ gì thế rồi hắn cũng ù ù cạc cạc mà thôi nhưng thằng đó lại tìm đến gã đề nghị 1 cuộc chơi mà hắn không thể tưởng tượng được


“ qua 5 phút nếu không xuất tinh thì mày sẽ thắng cùng tao chơi con bé . Trụ thêm 1’ mày được 1 triệu tối đa 5 triệu .  còn nếu thua xuất tinh trước 5 thì cứ tính 1 phút bớt 1 đấm … thắng được tiền được chơi thua thì tự hiểu  … “

