==============================
 TITLE: Hành Trình Bất Diệt ( Truyện sex)
==============================

==================== Chương 0 ====================

Mở Đầu

Xin lưu ý đây là một câu truyện giả tưởng không có thật, chuyện viết không dành  cho những đồng dâm đam mê trong sáng,    những thanh niên nghiêm túc và đàn ông đang cho con bú.

Tại một vùng quê yên bình tại đồng bằng Bắc Bộ những năm 1800. Việt Nam vẫn còn nghèo nàn lạc hậu bởi chế độ phong kiến mục nát và đang dần lụi tàn.Người nghèo thì không có cơm đổ vào mồm còn người giàu thì thừa cơ lập ấp vơ vét của cải đút đầy túi mà không phải chịu bất cứ hình phạt nào từ phía nhà nước.

Gia đình nhà Phú Ông là một gia đình kiểu như thế. Phú Ông là tên gọi của các nhà phú hộ giàu có, nắm trong tay nhiều đất đai và của cải, người làm nhiều vô số.

Phú Ông tên thật là Trần Bá Khá, năm nay 47 tuổi nhưng do ăn chơi gái gú rượu chè nhiều nên nhìn lão già trước tuổi, cái bụng thì phình ra cùng với bộ ria mép dài phong cách. Phú ông có hai người vợ, vợ cả là Trần Thị Xuân năm nay 40 tuổi, vợ hai là Trần Thị Đào năm nay 30 tuổi. Cả hai người vợ đều có nét đẹp và rất yêu thương chồng và gia đình.

Gia đình Phú Ông thì ở nhà lớn khang trang rộng rãi, còn người làm thì ở trong  nhà kho, chòi hoặc là ngủ trong bếp.

 Tối hôm đó trời mưa như trút nước, tại một căn chòi rách nát sâu trong vườn cam, một thiếu niên 17 tuổi đang nằm co ro chịu ướt và lạnh. Trên trời ầm ầm tiếng sấm, những tia sét rạch ngang bầu trời xuyên phá màn đêm.

 Ầm!

 Một tia sét sáng loáng phá không đánh thẳng xuống căn chòi rách nát nơi có thiếu niên kia đang nằm. Tiếng sét làm cho cả nhà Phú Ông giật mình tỉnh giấc, nhưng vì bên ngoài trời như như trút nước nên không ai ra xem.

 Căn chòi rách sập xuống và khét lẹt, bên trong là cái xác của thiếu niên ấy vẫn đang nằm ngủ và không hề có một chút trầy xước nào. Rồi nước mưa làm thiếu niên tỉnh giấc, hắn hét lên : " AAAAAA!"

 Sau khi hét khèn cổ, thiếu niên bò dậy rồi đứng giữa cơn mưa nhìn mọi thứ xung quanh toàn là màu đen. Tiếng nước mưa rơi vào tán cây cam rào rào, hắn cất bước về phía căn bếp nhỏ rồi ngồi dưới mái hiên nghĩ về những truyện đã xảy ra.

 " Mình xuyên không sao?"

 Hắn nhớ lại lúc hắn bị một chiếc phi thuyền đâm trúng và văng khỏi đường ray khi đang giao hàng cho khách. Rồi hắn phát hiện trong tay hắn có một vật hình cầu phát sáng, hình cầu này giống như một thứ công nghệ tiên tiến của khoa học viễn tưởng.

 Quả cầu chợt tự động xoay tròn và có tiếng nói : " Chào mừng bạn tới với trái đất 102 năm 1800."

 "Trái đất 102? Chẳng phải nó bị hủy diệt rồi sao?" Hắn kinh nghi hỏi lại, bởi hắn từng dùng qua quả cầu này một lần trước khi bị phi thuyền tông, quả cầu này tên gọi Sao Thiên Hà.

 Quả cầu lăn lên tay hắn rồi ăn vào cổ tay hắn, chính xác hơn là cơ khí hóa cánh tay của hắn. Rồi giọng nói kia phát ra trong đầu hắn : " Đây là trái đất 102 của quá khứ! Linh hồn cậu đã xuyên không gian và thời gian để tới đây."

 Một mớ khiến thức được nạp vào đầu thiếu niên, hắn tên Thắng, 17 tuổi mồ côi cha mẹ được nhận về làm người trông coi vườn cam cho Phú Ông Trần Bá Khá. Trời mưa to và bị sét đánh chết đúng lúc có một linh hồn khác xuyên không tới chiếm đi cơ thể.

 Thắng sờ nắn thân thể mình, là một thân thể gầy gò suy nhược : " Con mẹ nó! Xuyên không mà gặp mấy cái cơ thể kiểu này thì thật là chán."

 Thắng ngồi dưới mái hiên cho tới khi trời tạnh mưa, sau đó hắn ra dựng lại cái chòi và chui vào ngủ tiếp như chưa có chuyện gì xảy ra. Sáng hôm sau, Thắng mở mắt rồi đi ra ngoài hít thở bầu không khí trong lành thầm than thở : " Đúng là thời xưa, không khí trong lành dễ chịu chứ không có khói bụi ô nhiễm."

 Trong lúc hắn đang vươn vai thì có một người đi tới, là một cô gái thôn dã nhìn tạm được ăn mặc quê mùa, môi hơi nhợt nhạt.

 " Hoa, 19 tuổi người làm nhà Phú Ông, có quan hệ tốt với Thắng."

 Giọng nói của Sao Thiên Hà cung cấp thông tin cho Thắng về người trước mặt.

 " Thắng à, tối qua trời mưa to như vậy mà em vẫn ra đây ngủ sao?" Hoa cất tiếng hỏi.

 Thắng gật đầu đáp : " Chào chị hoa, hôm qua em ngủ say quá chẳng biết trời mưa luôn."

 Hoa nói : " Ừ! Mà em đi với chị ra bắt vịt đi, hôm nay Bà Hai muốn ăn cháo vịt."

 Thắng gật đầu : " Được ngay, mình đi thôi."

 Nhưng trong lòng hắn thầm mắng : " Vãi lều, giờ thành thằng người ở cho chúng nó sai vặt."

 Kiếp trước Thắng là một tay giao hàng xuyên không gian, thời đại của hắn cách năm 1800 khoảng 400 năm tức là hắn sinh ra vào năm 2200 sau công nguyên. Thời điểm đó thì khoa học công nghệ phát triển cực thịnh con người có thể du hành vũ trụ.

 Thắng lắc đầu xua tan dòng suy nghĩ rồi theo bóng lưng nhỏ của chị Hoa ra ngoài truồng vịt. Từ bé tới giờ hắn có phải bắt vịt đâu bởi năm 2200 vịt đều được nuôi và chế biến trong nhà máy, hắn chỉ việc bỏ tiền ra mua về ăn thôi.

 Nhưng vẫn phải làm vì giờ mang thân phận người ở, Thắng vờn nửa tiếng mới bắt được con vịt còi. Hoa thì cứ cười tủm vì bộ dáng ngu người của hắn khi bắt vịt.

 Bắt vịt xong thì phải đem thịt, công đoạn này Thắng quan sát chị Hoa làm và thầm gật gù tán dương : " Con gái thời xưa thật kéo tay."

 Khi chị Hoa vặt lông vịt thì hắn nhìn thấy cổ áo của chị trễ xuống và lộ khe ngực trắng nõn. Hắn thầm nghĩ : " Xuyên không thì cũng đã xuyên không rồi, hay là chịch gái cho sướng cái nhỉ dù gì thì đây cũng là thời đại khác."

 Hắn đợi chị Hoa vặt lông vịt xong rồi sơ chế, sơ chế xong đem vào bếp cho vào nồi đổ nước vào nấu lên.

 Chị Hoa đang định đi vo gạo nấu cháo thì đột nhiên có hơi thở phả vào cổ, chị quay lại thì thấy Thắng đang đứng sát người mình.

 " Em…em định làm trò gì thế?"

 " Em á? Em muốn yêu chị." Thắng cúi xuống hôn lên môi chị Hoa, hai tay hắn ôm chầm lấy chị rồi mang chị rới đống rơm trong bếp mà vật xuống.

 Hoa bất ngờ và sợ hãi, cố vùng vẫy nhưng sao Thắng quá khỏe. Một lúc sau thì nàng dịu xuống, hai mắt ướt lệ. Thắng không quan tâm, hắn cởi áo chị Hoa ra để phơi bày cơ thể thiếu nữ trắng trẻo tuổi đôi mươi. Nhìn vào hai quả vú tròn của chị hắn thèm thuồng cúi xuống hôn liếm.

 " A….Thắng ơi đừng….a…chị sợ!"

 Hoa ú ớ nói, hai tay nàng đẩy đầu Thắng ra nhưng không thể. Hoa vẫn còn trinh và chưa yêu đương bao giờ bởi thân phận người ở thấp kém, vậy nên những cảm giác này lần đầu nàng có và rất sợ hãi. Nhưng sợ hãi rồi chuyển thành thoải mái và sướng khoái.

 Thắng liếm vú Hoa chán chê rồi cởi quần nàng ra, kéo cả quần lót xuống để sờ vào âm đạo ẩm ướt kia. Một nhúm lông tơ nơi âm đạo đã ướt nhẹp từ lúc nào, Hoa giờ không chống cự nữa mà bắt đầu mơn trớn lại.

 " Sao nào…chị thích không?"

 " Chị thích…thích lắm…Thắng tuyệt quá!"

 " Chị thích được hôn vú không? Hai em hôn chỗ này?" Thắng mân mê cơ thể Hoa, hắn dùng ngón tay trà sát vào cửa âm đạo khiến Hoa rên rỉ chảy nước cong người uốn éo.

 " A…em hôn hết đi…a….chị thích lắm!"

 " Chị thật dâm đãng, em sẽ phạt chị."

 Thắng vật Hoa nằm ngửa, hắn cởi quần ra để lộ dương vật cứng ngắc nhưng chỉ 10cm. Hắn banh hai chân chị Hoa ra rồi đút vào, hắn không biết Hoa còn trinh hay mất nên cứ thế dập mạnh một cái nút cán.

 " A…bướm chị!" Hoa hét lên, cơn đau thấu xương.

 " Chết mẹ còn trinh!" Thắng ngã ngửa, sau đó nhấp nhẹ nhàng vừa an ủi chị Hoa.

 " Một lát sẽ hết đau thôi!" Hắn luôn mồm nói như vậy rồi sau đó đợi Hoa bớt đau thì bắt đầu lắc mạnh.

 " A Thắng…chị sướng quá….bướm chị sưng mọng vì em."

 Hoa rên những câu tục tĩu, Thắng thì cười khà khà vừa nhấp dương vật vào sâu vừa liếm cổ liếm ngực Hoa làm nàng càng thêm kích thích.

 Nồi vịt trên bếp củi đã sôi vào trào nước, Hoa vội ngăn Thắng hôn mình rồi nói : " Khoan đã, chị còn nấu cháo cho Bà Hai."

 " Thì chị cứ nấu đi!"

 Rồi Thắng thả Hoa ra cho nàng đi vo gạo, đổ gạo vào nồi khi vịt đã ninh nhừ. Sau đó nàng lại bò chổng mông trước bếp củi cho Thắng cắm dương vật vào bướm mà dã như dã gạo.

 " Sướng quá….chị sướng quá…mạnh nữa đi Thắng." Hoa rên dâm dật, nàng tự mân mê vú mình trong khi Thắng ôm eo nàng lắc phía sau. Dương vật hắn cọ sát từng ngóc ngách khiến Hoa sướng rùng mình cắn môi, nước dãi chảy xuống đất.

 Rồi Thắng cắm mạnh dương vật vào âm đạo Hoa khi nàng ré lên giật giật. Hắn cũng giật giật và bắn tinh trùng vào trong nàng sau đó cả hai ngồi thở gấp.

 " Ban nãy có thích không?" Thắng kéo Hoa vào lòng hỏi.

 " Có…nhưng sao em lại làm tình lâu thế? Chị thấy Ông Chủ làm với Bà Chủ chỉ vài phút là xong." Hoa gục vào ngực Thắng nói.

 Thắng bật cười : " Lão yếu sinh lý chứ sao?"

 Hai người đang ôm ấp nhau chợt có tiếng Bà Hai gọi làm Hoa giật cả mình mặc vội quần áo : " Con Hoa đâu rồi? Cháo xong chưa?"

 " Xong rồi thưa bà con đem lên ngay ạ!"

 Hoa mở nắp nồi múc cháo vào bát to rồi đặt vào cái dế cho khỏi nóng và bưng lên trên nhà lớn.

 Thắng cũng mặc lại quần áo, hắn khá đói và mở nồi cháo ra cầm cái đùi gà ăn ngon lành.

==================== Chương 1 ====================

Chương 1

Thắng ăn xong cái đùi vịt, thấy vẫn còn thèm nên chén thêm bát cháo cho ấm bụng.

Hắn vừa ăn vừa nói chuyện với Sao Thiên Hà : " Ngươi và ta cùng bị đưa tới đây, có cách nào quay về không?"

Sao Thiên Hà đáp : " Không, cứ vậy mà sống thôi."

Thắng hỏi tiếp : " Vậy còn cánh tay cơ khí hóa của ta? Sử dụng nó thế nào?" Vừa hỏi Địa vừa xem xét cánh tay phải của mình. Ngoài việc nó khỏe gấp mấy lần bình thường ra thì hắn không biết nó có tác dụng gì khác.

Sao Thiên Hà đáp : " Cứ làm quen dần đi, nó sẽ giúp ích trong chiến đấu."

" Chiến đấu? Chiến đấu với ai?"

" Rồi sẽ đến lúc ngươi phải dùng nó để chiến đấu."

Thôi không nói chuyện với Sao Thiên Hà, Thắng húp nốt bát cháo rồi ra vườn cam xem xét nơi hắn làm việc. Việc của Thắng là chăm sóc vườn cam, gác đêm đề phòng trộm cam. Đến mùa cam chín mà bán được nhiều thì hắn sẽ ăn no, còn nếu cam hỏng nhiều thì hắn sẽ bị bỏ đói.

Đấy là Thắng của quá khứ, còn Thắng của hiện tại thì đừng có mơ mà hắn chịu đói chịu khát.

Làm người ở cũng có cái hay của làm người ở, Thắng ngồi rung đùi trong căn chòi chợt tay phải của hắn rung lên. Do là cơ khí hóa nên lớp da bên ngoài chịu trách nhiệm bao bọc, các cơ thịt bên trong đã cộng sinh với máy móc tân tiến từ Sao Thiên Hà và cho hắn một cánh tay siêu đặc biệt.

Lòng bàn tay của hắn mở ra một cái lỗ nhỏ, một con dao nhỏ như cây bút từ từ thò ra rồi khi hắn dơ lòng bàn tay về phía thân cây cam gần đó thì mũi dao phóng về phía trước găm sâu vào thân cây.

Thắng ngạc nhiên : " Vậy mà cũng được sao? Mình bá rồi."

Nhưng có lẽ tạm thời món vũ khí này chưa cần dùng đến. Thắng ra nhổ bỏ mũi dao rồi nhét lại vào trong tay để tiết kiệm. Tối hôm đó, hắn đang ngủ thì chợt có người lay hắn dậy. Chính là chị Hoa, chị tay cầm một củ khoai luộc dúi vào tay hắn rồi nói nhỏ : " Cho em nè, ăn đi khi còn nóng."

" Ơ sao lại cho em?" Thắng vờ hỏi.

Hoa xấu hổ : " Thì để mai em lại làm chị sướng…thôi chị về ngủ đây."

Nói xong Hoa ù té chạy mất hút trong khi Thắng thì mỉm cười bóc khoai nhai nhồm nhoàm.

Sáng hôm sau, Thắng dậy sớm rồi thấy cơ thể ngứa ngáy khó chịu thì đi tắm. Hắn định đi tìm nhà tắm thì thấy ao cá trong xanh gần vườn cam nên nhảy ào xuống tắm. Trong lúc Thắng tắm thì có một bóng đen lượn lờ dưới chân hắn, hắn không cảm nhận được gì cho tới khi thứ đó chạm vào chân. Hắn giật bắn người, tưởng ma làm vội bơi nhanh vào bờ. Hắn bơi được đến bờ thì thứ đó chồm lên khỏi mặt nước, một con cá trê đen to như con lợn nái.Với kích thước như thế thì ngay cả một đứa trẻ cũng bị nó nhốt gọn, thật không thể tin nổi ao cá này lại nuôi con thủy quái như vậy.

Hôm nay chị Hoa không tới tìm hắn bởi vì nàng đã đi chợ. Thắng lượn lờ trong vườn cam, cam lúc này chỉ to bằng quả quất và xanh lét phải vài tháng nữa mới thu hoạch được. Đang bận thì Thắng nghe tiếng phụ nữ la lên thất thanh, hắn tò mò lên nhà lớn hóng chuyện.

Thấy Thắng thập thò ngoài cửa, Bà Hai liền hớt hải gọi hắn : " Thằng Thắng mày vào đây bắt con chuột cho bà…nó chui vào tủ quần áo của bà rồi."

Thắng không ngại gì mà cứ thế bước vào, Bà Hai Trần Thị Đào khá xinh, da trắng bóc mặc cái yếm đỏ lộ cả hạt đầu ti, bên dưới mặc chiếc váy rộng màu đen dài tới mắt cá chân, đầu đội khăn xếp màu đỏ cùng màu với áo yếm.

Thấy Thắng ngơ ngáo nhìn mình, Bà Hai kéo hắn vào phòng bà rồi chỉ tay vào tủ quần áo lo lắng : " Mau bắt con chuột cho bà…tý bà cho vài đồng ăn vặt."

Thắng thèm vào mấy đồng tiền lẻ, nhưng với thân phận người ở hắn vẫn giúp, giúp bởi vì Bà Hai đẹp.

Hắn lục tung mớ quần áo trong tủ lên cuối cùng cũng bắt được con chuột cống to tướng. Hắn bóp chết nó rồi nói : " Còn con nào nữa không Bà Hai? Để tôi bắt nốt."

Bà Hai vuốt ngực thở phào : " Đem nó ra ngoài đi gớm quá, rồi quay lại đây bà thưởng cho."

Đúng lúc này, Phú Ông chống gậy từ ngoài cổng vào. Thắng chào : " Chào Ông Chủ!"

Phú Ông thấy con chuột to tướng trên tay Thắng thì rùng mình : " Thằng kia mày bắt được con chuột ở đâu to thế?"

Thắng đáp : " Dạ ở trong tủ quần áo của Bà Hai, tôi đang trông vườn cam thấy Bà Hai la to tưởng có chuyện gì."

Phú Ông là người đa nghi, lão liền vào phòng Bà Hai rồi sau một lúc mới đi ra rồi đi lên phòng khách. Còn Thắng thì đã ném xác con chuột xuống ao cho cá trên đen ăn.

Hắn quay lại phòng Bà Hai để nhận thưởng, mục đích chính là để ngắm Bà Hai.

Bà Hai lúc này đang kêu người hầu gái xếp lại quần áo trong tủ, thấy Thắng thập thò bên ngoài thì hổi hứng trêu trọc gọi : " Thằng Thắng vào đây bà thưởng cho!"

Thắng bước vào, Bà Hai đang ngồi vắt chéo chân trên ghế tay cầm túi tiền màu đỏ. Bà Hai lấy ra 2 đồng rồi đặt lên bàn : " Bà thưởng cho mày! Mày được việc lắm lần sau bà lại gọi."

Kết thúc câu bằng một cái nháy mắt đầy ẩn ý, Bà Hai đuổi Thắng ra ngoài. Hắn cầm trên tay 2 đồng vừa về chòi vừa nghĩ thầm : " Con mẹ nó! Làm Phú Ông sướng thật, có vợ đẹp có nhà cửa đất đai, suốt ngày chỉ việc vác dái đi chơi."

Rồi hắn nhìn vào 2 đồng trên tay : " Mình sẽ làm giàu! Làm giàu để trở thành Phú Ông."

Chị Hoa đi chợ về, đồ mua chủ yếu cho gia đình Phú Ông ăn nhưng căn nhà rộng thênh thang cũng chỉ có 3 mống người là Phú Ông, Bà Cả và Bà hai, cộng thêm 2 cô người hầu của hai bà và một thằng hầu của Phú ông là 6 người. Thêm Thắng với Hoa một trông vườn cam một lo nấu nướng là 8 người.

Còn rất nhiều người khác nhưng đều được đưa đi làm ở những nơi khác thuộc quyền sở hữu của Phú Ông.

Hoa xách nàn vào vếp thì thấy Thắng ngồi vắt chân bên trong. Hắn cười cười : " Chị Hoa đã về!"

Hoa lườm yêu : " Tính giở trò gì mà ngồi đây thế này?"

Thắng đứng dậy vỗ mông chị Hoa một cái rồi nói nhỏ vào tạ chị : " Em đợi chị về để cùng sướng."

Nghe thế mặt Hoa đỏ hết lên, nàng gạt tay Thắng ra khỏi mông mình xấu hổ nói : " Muốn gì thì đợi lát nữa…giờ chị còn phải làm việc đã."

" Việc gì để em làm cho!" Thắng ga lăng vỗ ngực.

Hoa thấy hắn nhiệt tình, nàng chỉ tay về phía đống củi lớn ngoài hiên nói : " Vậy thì em bổ củi giúp chị đi."

" Được thôi!"

Thắng vác cái rìu lên vai, hắn cởi áo ra khoe body gầm gòm. Hắn đặt khúc củi thẳng đứng rồi vung rìu bổ xuống chẻ đôi nó ra một cách dứt khoát.

Thấy Thắng hom hem mà làm tình với làm việc nặng rất khỏe, Hoa mỉm cười quan sát rồi nàng đi hái rau nấu cơm cho gia đình Phú Ông.

Bà Hai ngồi trong phòng, nghe tiếng bổ củi thì ra xem rồi bật cười nói : " Thằng Thắng này, lúc nó mới về làm người ở thì ăn hại mà giờ được việc phết đây."

Phú Ông đúng lúc này cũng đi từ phòng khách ra, thấy Bà Hai quan sát Thắng bổ củi thì lão tiến tới vỗ vai bà nói : " Vợ đang nghĩ gì thế?"

Bà Hai quay sang nhìn chồng, do dự rồi nói : " Ông lại đi chơi đấy à? Tối nay nhớ đến phòng em đấy nha."

Phú Ông mặt tái đi, sau đó cười qua loa đáp : " Hôm nay ra ngoài giải quyết nốt việc mấy miếng đất, có lẽ chiều mai mới về." Nói xong lão và thằng hầu đi mất dạng. Còn Bà Hai thì đứng phụng phịu, Bà Cả từ phong phòng đối diện bước ra trách móc : " Em Hai, chồng mình làm việc suốt ngày mệt mỏi em thôi đòi hỏi ba cái chuyện chăn gối tầm thường đó đi."

Bà Cả Trần Thị Xuân, mặc dù 40 tuổi rồi nhưng nhìn chỉ hơn 30 và cũng khá xinh, mặc áo yếm màu xanh da trời đầu đội khăn xếp màu xanh da trời. Bà Cả hôm nay về nhà ngoại chơi mấy bữa nên sau khi mắng bà Hai cũng cùng con hầu đi mất hút, Bà Hai đứng nhìn theo hai người đó đi ra khỏi cổng rồi sai người hầu của mình : " Con Liên đâu, ra khóa cổng lại cho bà."

"Dạ con khóa ngay!" Con hầu tên Liên đáp rồi chạy ra khóa cổng lại.

Thắng bổ xong một đống củi lớn đứng lau mồ hôi, hắn đem hết củi vào trong bếp xếp ngay ngắn rồi đi ra ngoài giếng múc nước lên rửa mặt cho mát. Sau đó hắn mặc áo lại rồi hớn hở chạy vào bếp để chờ chị Hoa, chị Hoa lúc này đã cơm ngon canh ngọt xong xuôi bưng lên cho Bà Hai ăn sau đó thì cũng như Thắng chạy vào trong bếp.

Bếp một bên để nấu nướng, một bên để củi và rơm nên nếu từ ngoài nhìn vào sẽ chỉ thấy đống củi to và rơm chứ không hề thấy Thắng và Hoa đang ấp nhau phía sau. Hoa vừa chạy vào đã xà vào lòng Thắng, sau đó hai người hôn hít và cởi quần áo ra. Thắng kề mũi hít lấy hương da của Hoa còn nàng thì vò đầu hắn và nhắm nghiền đôi mắt để hưởng thụ. Tay Thắng bóp vú Hoa không ngừng làm cho cặp ngực tròn này lúc thì phồng lên lúc thì xẹp xuống đủ mọi hình dạng, Thắng cúi xuống cắn nhẹ đầu ti rồi liếm láp như trẻ con thèm sữa mẹ.

" Ư….A….Thoải mái quá!"

" Chị muốn nữa không?"

" Ư…muốn!" Hoa rên khẽ, nàng nằm sấp chổng mông lên cho Thắng kề môi mơn chớn. Hắn hôn lên bờ mông tròn trịa rồi đút ngón tay vào lỗ âm đạo hồng hào ướt át, rồi chọc ngoáy một chút và rút ra ngay. Sau khi rút ngón tay ra hắn há miệng mút lấy âm đạo Hoa khiến nàng cắn răng quằn quại bởi cảm giác lần đầu bị vét máng, cái lưỡi linh hoạt của Thắng xông phá xâm chiếm từ mép trong tới mép ngoài âm đạo của Hoa.

" A…Bướm chị…em đừng có nuốt bướm chị nhé Thắng…ư…..sướng quá!"

" Đúng rồi….A…Chỗ đó…lưỡi em thật tuyệt vời….A….Ư….A….!"

==================== Chương 2 ====================

Chương 2

Nước nhờn ra lênh láng của Hoa được Thắng húp sạch không chút do dự, hắn vừa hì hục liếm mút vừa cho tay vào lỗ âm đạo để khích thích.

Được một lúc thì Hoa không chịu nổi nữa rên to : " A….Chị sắp….mút mạnh lên Thắng ơi!"

Tiếng rên dâm đãng của Hoa làm cho thú tính trong Thắng trỗi dậy mạnh mẽ, hắn thè lưỡi liếm thật sâu bên trong lỗ âm đạo của Hoa sau đó rút ra đút ngón tay vào vừa móc vừa nói : " Bướm chị ngon thật đấy….em ăn cả ngày cũng không thấy chán."

Hoa rùng mình, mông hất ra phía sau cho Thắng thỏa thích chọc ngoáy thở dốc đáp : " A….Vậy thì chị cho em ăn cả ngày đấy…giờ nó là của em Thắng ơi…!"

Hoa rùng mình một cái thật mạnh, nước nhờn tuôn ra gặp ngay ngón tay đang xục xạo trong âm đạo rồi bắn tung tóe ra bên ngoài : " A…Chị ra….Chị sướng!"

Hoa mệt mỏi hạ mông xuống, Thắng quỳ phía sau vừa móc lốp vừa bế nàng dậy banh hai chân ra rồi nhét dương vật vào trong.

" A…Hình như hôm nay…..a….chym em to hơn hôm qua….á…còn cứng nữa!" Hoa rùng mình sung sướng khi bị dương vật Thắng đâm vào, cái thứ mà nàng yêu thương cực độ.

Thắng vừa đâm vào thì lắc mạnh, rút ra cắm vào lia lịa làm nước nhờn của Hoa cứ thế tuôn như suối ướt hết cả háng. Hai tay hắn bóp vú Hoa rồi hôn liếm như thể muốn cắn nuốt nó vào mồm vậy. Cả hai nhễ nhại mồ hôi và cùng sung sướng cho tới khi Hoa không chịu được nữa phải xin tha thì Thắng mới chốt phát cuối rồi bắn tinh ào ào vào tử cung Hoa.

Sau khi mây mưa thì cả hai ôm nhau nỉ non nói chuyện, được một lúc thì Hoa phải đi rửa bát vì Bà Hai đã ăn cơm xong.

buổi trưa hôm đó, Thắng ngồi trong chòi ngoài vườn cam một cách ngay ngắn. Sao Thiên Hà lên tiếng chỉ bảo : " Để giúp ngươi có một cơ thể khỏe mạnh và dẻo dai hơn thì ta sẽ dạy ngươi cách của phim viễn tưởng."

Thắng vẫn chú tâm lắng nghe, những gì Sao Thiên Hà nói ra như in sâu vào tâm trí của hắn : " Thể loại tu tiên hay huyền huyễn thì để nâng cấp thể lực họ sẽ Luyện Thể, ta sẽ  dạy ngươi cách luyện thể tốt nhất bởi nơi này rất thích hợp để luyện."

Thắng bắt tay ngay vào việc, hắn đi lấy một cái cuốc rồi ra vườn đào một cái hố sâu sau đó kiếm đủ 10 thân tre to rồi buộc lại thành bó cắm xuống hố và lấp lại. Lấp lại xong rồi dùng tất cả những gì có thể như quần áo, vải rách để buộc quanh 10 thân tre để tạo thành nơi tập đấm.

Hắn vừa đấm vừa nghĩ tới lời của Sao Thiên Hà : " Một ngày ngươi đấm 1000 phát vào đây, đủ 1000 phát thì mỗi ngày ngươi có thể nâng một vật nặng cộng thêm một cân, tức là ngươi tối đa chỉ nâng được 10 cân nhưng sau 1000 cái đấm thì ngươi có thể nâng 11 cân, 2000 cái đấm thì nâng được 12 cân. Cứ thế tới khi ngươi luyện thành có thể vác cả phi thuyền không gian."

" Đơn giản vờ lờ!" Thắng thầm nghĩ, sau đó thì tung đấm vào bó tre. Tuy nhiên không dễ như hắn tưởng bởi sau mỗi cú đấm thì tay rấ e ẩm, cánh tay phải cơ khí hóa mà cũng chỉ chịu được hơn 100 cú đấm toàn lực rồi cũng tê dại. Nhưng hắn vẫn kiên trì đấm hết buổi trưa được 500 cái rồi mới đi nghỉ.

Do hôm nay cả Phú Ông với Bà Cả đều ra ngoài nên căn nhà lớn khá vắng vẻ chỉ có Bà Hai và con Liên quanh quẩn. Bà Hai nằm trên giường cho con Liên bóp chân than thở : " Hazzz! Bao giờ mới thoát được cái cảnh này."

" Cảnh gì thưa bà?" Con Liên tò mò hỏi.

" Mày tính xem! Ông cứ đi xuốt thế kia chẳng ngó ngàng tới bà, cả tuần nay bà chưa được…!" Bà Hai uất ức nói.

Con Liên nịnh hót : " Ông chủ thật là, Bà Hai xinh đẹp thế này mà không quan tâm thì uổng."

Bà Hai gật gù : " Rồi ông mày sẽ hối hận!"

Trong lúc đó, Thắng vừa ngủ một giấc ngắn dậy và đi vào trong bếp xem có gì ăn không. Hắn lục lọi được mấy củ khoai luộc rồi đút túi vừa ăn vừa nhìn căn chòi rách nát của mình nghĩ thầm : " Hay là mình xây một căn chòi rộng và kiên cố hơn để có chỗ xoạc với chị Hoa nhỉ?"

Nhưng chuyện đó có lẽ để mấy hôm nữa, còn bây giờ hắn phải đi ỉa.

Cả buổi chiều hôm đó Thắng đấm 500 cái nữa vào bó tre, tay hắn tê đi và cần nghỉ ngơi lấy sức. Tối đến Hoa phát hiện tay hắn trầy xước tứa máu thì không khỏi sót ruột lo lắng chăm sóc vết thương cho hắn mắng : " Em làm cái trò gì mà cứ đấm vào bó tre vậy?"

Thắng bốc phét : " luyện tay để bế chị!"

" Đừng có nói dối, chị đâu có nặng." Hoa xấu hổ đấm vào ngực Thắng. Cả đêm đó hai người không ngủ, tiếng rên văng vẳng trong vườn cam.

***

Những tưởng cuộc sống sẽ an nhàn trong nhà Phú Ông ngày vừa làm vừa chơi tối đè gái ra chịch, sáng hôm sau cả gia đình Phú Ông nhận một tin dữ. Mảnh đất trồng khoai rộng 20 mẫu đang có người tới cướp, nếu mất mảnh đất này thì xem như nhà lão tổn thất nặng nề.

Phú Ông tức tốc về nhà thông báo cho cả gia đình rồi gọi Thắng đi theo, Thắng biết mẹ gì đâu nhưng ngửi được mùi sẽ có đánh nhau nên hắn mạnh dạn đi theo. Bà Hai ở nhà trong tư thế nơp nớp lo sợ mảnh đất bị mất, Hoa thì lo Thắng sẽ bị đánh u đầu.

Mảnh đất cách nhà không xa nửa tiếng đi bộ là đến. Đến nơi thì thấy một nhóm người côn đồ ăn mặc như người ở tay cầm dao mác gậy gộc, nhóm người này thấy Phú Ông đến thì chăn đường không cho tiến vào khu đất đang thu hoạch khoai. Phú Ông tức giận quát : " Mẹ chúng mày! chúng mày tay sai của ai mà dám lớn mật tới cướp đất của ông? có biết ông đây đứng đầu cái thôn này không?"

Nghe vậy nhóm người kia phá lên cười trâm trọc, một người nói : " Phú ông đấy à? mảnh đất này ông Lý nhà chúng tôi đã tia lâu rồi, giấy tờ đâu mà ông nói của nhà ông?"

Phú Ông nghiến răng : " Con mẹ thằng Lý, đất là đất vô chủ, tao thó trước rồi thì là của tao chúng mày giờ muốn sao?"

" Cướp đất chứ sao? ông có giỏi gọi quan đến xem ai thiệt hơn? " Nhóm người kia thách thức nhưng Phú Ông cũng không dám bởi nếu dính tới quan binh thì lão là người thiệt bởi lão chiếm đất trái phép trước. Thấy Phú Ông ngậm họng thì đám người kia lại khiêu khích : " Ông Lý nhà tôi có dặn, thằng Trần Bá Khá mà đến thì đập nó què cẳng."

" Chúng…..chúng mày giám?" Phú Ông sợ hãi lùi lại chỉ tay vào mặt đám người kia nói, lão toát cả mồ hôi đít.

Nhóm người không nói thêm nữa mà vác gậy ra đập cho Phú Ông và Thắng một trận te tua nhưng không đến nỗi mất mạng, thằng hầu của Phú Ông tên là Cóc chạy về gọi Bà Hai đem người tới vác về.

Phú Ông nằm trên giường rên ư ở với cái đầu be bét máu, chân gãy lòi cả xương cùng cơ thể đầy vết bầm tím. Con Liên đã chạy đi mời thầy thuốc còn Bà Hai thì đang khóc nức nở : " Ôi ông nó ơi tại sao lại ra nông nỗi này…huhu!"

Thầy thuốc được mời đến, Phú Ông được băng bó vết thương, chỉnh lại xương chân và kẹp lại cho thẳng rồi quấn bằng vải, thời này chưa có thuốc giảm đau nên trong quá trình đó Phú Ông rú lên như con thú hoang và phải có thằng Cóc với Bà Hai giữ chân tay lão lại thì thầy thuốc mới tác nghiệp được.

Thắng nằm ở chòi của hắn, cũng te tua chẳng kém nhưng đỡ hơn nhiều so với Phú Ông, không phải là hắn kim cang bất hoại mà là vì bọn kia chỉ tập chung và đánh Phú Ông đánh đã tay rồi mới phang đến hắn vì cái tội có mặt ở đó.  Hoa ngồi  cho hắn gối đầu lên đùi, tay cầm quả trứng gà lăn lên trên cái đầu toàn u cục của hắn, nàng mếu máo : " Biết ngay là em sẽ thành ra như vậy mà…huhu!"

" Em như này đáng gì, lão Khá nát người luôn." Thắng rên rỉ nói, trong đầu thầm nghĩ về cảnh tượng Phú Ông bị đánh như chó, bọn kia ra tay cũng nặng toàn đánh vào chỗ hiểm nhất là phần bụng và háng là cầm gậy phang nhiệt tình.

Thầy thuốc xem xét một lượt tổng thể qua người Phú Ông rồi phán : " Ông nhà gãy chân, đứt gân, dập lá lách, gãy 4 cái răng, nứt sọ đầu, gãy thêm 3 cái xương sườn, tình trạng không khả quan cho lắm có thể nằm liệt tới vài tháng hoặc nửa năm nếu tình tình biến chuyển xấu. Tôi sẽ kê một toa thuốc và 1 tuần sẽ đến thăm khám một lần."

Kê thuốc xong thầy thuốc ra về, Bà Hai nhìn giá tiền thuốc mà toát cả mồ hôi, 10 đồng bạc một đơn thuốc là quá chát. 100 đồng thì đổi được 1 đồng bạc, có nghĩa đơn thuốc này có giá 1000 đồng. Không phải 1000 Việt Nam đồng mà là 1000 đồng tiền bằng đồng, thời này tiêu tiền xu chứ không tiêu tiền giấy.

Trong túi của Bà Hai cũng chỉ có gần 20 đồng bạc chứ không nhiều, có thể trả được một lần chứ lần hai thì không nên bà liền hỏi Phú Ông chỗ cất tiền nhưng lão này rất keo kẹt mãi mới chịu mở miệng rằng tiền cất trong hòm bên dưới gầm giường của lão. Lúc này chỉ có Bà Hai và chồng trong phòng nên không ai biết, Bà Hai kéo chiếc hòm sắt dưới gầm giường lên rồi mở ra lấy được hơn 50 đồng bạc, quỹ đen của lão Phú Ông, lão còn nữa nhưng vẫn giấu bởi sợ Bà Hai tiêu hết.

Gia Đình Phú Ông mất trắng mảnh đất cùng vụ khoai đang vào mùa thu hoạch, chỗ đó đem lên huyện bán thì cũng được 100 đồng bạc chứ chẳng ít. Tuy nhiên có một người không phải người nhà lão Lý nhưng đêm nay vẫn tới mảnh đất đó, Thắng tay không tấc sắt mặt che khăn một thân một mình đến mảnh đất trồng khoai vào giữa ban đêm. Mục đích của hắn là ăn trộm.

Sáng hôm sau mấy người trông coi mảnh đất đôn đáo nhau chạy đi báo cho lão Lý rằng có kẻ tới trộm vào ban đêm cưới đi toàn bộ số tiền bán khoai lúc sáng, tổng cộng 101 đồng bạc.

Thắng đem bọc tiền về căn chòi nát của mình rồi đổ hết bạc vào một cái bát rồi đậy lại đem chôn xuống đất, Thắng thầm nghĩ tới cảnh mình sắp giàu có.

