==============================
 TITLE: Kẻ Được Chọn
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chương 1 : Bắt Đầu Khởi Sự


Ngô Thiên Dương năm nay 12 tuổi, vừa bước vào lớp 6 ; cái tuổi trẻ trâu tính nếp thất thường ;sáng nắng ,chiều dâm ,tối ẩm ướt ; đặc biệt hầu hết mọi đứa chim chưa mọc lông , sịp chưa chắc đã mặc ,…


  Khác với chúng nó , Dương một thằng tự coi mình là người lớn bằng chứng là chim hắn đã nhu nhú mọc lông mỗi tội cái vẫn thả dông . Theo ông Bô hắn nói thì vẫn còn nhỏ , thả ra cho ăn cho uống , nhảy nhót lớn thêm rồi mới bắt nhốt,…



  Đối với tầm tuổi Dương thì công việc chính chỉ có ăn và học , thế mà thật bất hạnh làm sao khi Dương không thể thực hiện công việc đó khi giờ này cậu phải ngồi trên lớp học thay vì lang thang nơi phố chợ,…



  Xót xa đối với hoàn cảnh của Dương cũng như hoàn cảnh của hàng trăm cô bé ,cậu bé khác phải chịu thiệt thòi hơn đồng bạn trang lứa không thể được đi học , phải bôn ba lang như chó không nhà ,kiếm cơm từng bữa ,…



  Những trường hợp này chúng ta rất cần có những nhà hảo tâm ,các mạnh thường quân, các đội ngũ livestream từ thiện khủng , các nhà trẻ em học ,…đến giúp đỡ để em vươn khơi bám “Trường” ; chia sẻ, phóng sự mạnh những hình ảnh , mảnh đời giống như Dương ra cộng đồng nhằm lan toả tình yêu thương , giúp đỡ , chăm sóc , sưởi ấm cuộc đời bi thường các bé ,…quan trong hơn cung cấp thông tin cho gia đình nhằm lôi cổ thằng cháu bỏ nhà ra đi, về.


  Mái Trường , ngồi Trường thân yêu được mọi chúng ta được đi học từ nhỏ coi đó là ngôi nhà thứ hai.“ Mỗi ngày đến Trường là một ngày vui ” một câu nói quen thuộc hoàn toàn chính xác bởi nơi đó không chỉ có mỗi “ Trường ”mà còn có thầy cô là người cha người mẹ thứ hai ; họ bảo ban , chăm sóc , dạy dỗ , cung cấp những kiến thức bổ ý , xã hội , sự công bằng dân chủ, tình yêu thương , luân lý đạo đức,…



  Hơn hết còn có những bạn bè thân thiết coi nhau như anh em ruột thịt trong nhà,cùng nhau lớn lên ; vui đùa , vui chơi , học tập thi đua ,…


 Đấy là mọi người nghĩ về “ Trường ” đáng yêu mộng mơ như vậy. Còn thằng ất ơ Dương thì coi “ Trường ” chẳng khác nào cái lồng giam thu nhỏ , thầy cô thiếu công minh , bạn bè thì mất dạy ,…


 Hắn chỉ nghĩ cách xem không phải đến nơi đó khi mà mỗi ngày đều phải đi học ,…


  Ông trời như thoả mãn ước nguyện của Cu Cậu khi mà hôm nay không phải đến trường thật khi mà Dương học tập theo lý tưởng của ngài chủ tịch  “ Những đứa trẻ ngoan,nghe lời thường không làm nên chuyện ” Dương quyết định làm đứa trẻ hư để làm nên chuyện bằng cách bỏ nhà ra đi…



  Mang theo trí lớn và dựa vào câu nói triết lí của bậc tỷ phú Dương khăn quàng khăn gói đập bỏ con lợn còi hắn nuôi từ mấy năm thu lấy 50k ; để lại huyết thư cho phụ thân với lời nhắn quyết chí ra đi lập nghiệp , không thành không về và không quên lời nhắn phụ thân bảo ban sức khoẻ đừng đi tìm con…



  Thật ra nguyên nhân chủ yếu Dương bỏ nhà đi bụi do hắn tự nhận mình bị chịu thiệt uất ức từ nhà , lẫn Trường học…


 Ở trong một môi trường giáo dục an toàn , lành mạnh , các bạn các cậu toàn trao nhau những lời hay ý tốt…nào ngờ cuộc đời Dương như giống đời của Tam Tạng phải trải qua muôn vàn kiếp gian, khổ ải khi mà hắn bị chúng lời nguyền .


  Tỷ lệ chênh lệch giới tính đã cao đáng báo động  , nhiều nam nhi hao hán phải chịu cảnh ế vợ, chung vợ …. đau khổ, thiếu thốn trong tình cảm , những bậc anh tài đành phải tự tìm đến nhau lấp đầu khoảng trống của cả hai , Luận Kiếm cùng nhau qua mùa Đông ra rét….


  Một người phụ nữ giờ đáng được chân trọng quý giá bao nhiêu …ấy vậy nó còn vô giá hơn khi người con gái đó là một công chúa Aurora xinh đẹp , tài năng đã bị mụ phù thủy Maleficent ác độc hạ lời nguyền gần như cướp đi tính mạng một giống cái ưu việt , hại thêm một người đàn ông thiếu vợ ; ảnh hưởng trầm trọng đến sự nghiệp cao cả nhân loại dùy trì loài giống ; có thể ảnh hưởng vấn đề an ninh xã hội , thế giới bạo động , bắt cóc , chiến tranh cướp vợ…


 Tưởng như cùng cực của sự ác độc là vậy , Dương  số phận đen hạn  bị dính phải lời nguyền cay nghiệt hơn từ 3 đứa bạn cùng lớp với cái tên : “Liệt Dương…”



 Lời nguyền còn có thể nào cay độc hơn đối với một đứa bé đang tuổi ăn tuổi lớn , một người con trai thực thụ ; một đứa con trai độc đinh phải mang tội vô sinh bất hiếu với gia phả dòng họ tổ tiên ; mất mát to lớn của xã hội đối với một công dân ưu tú ,….


  Mỗi lần câu thần chú “ Liệt Dương ” thốt ra kèm với biểu cảm hanh hách , sung sướng của lũ bạn khiến tâm tình Dương suy sụp , trái tim như bóp nghẹn , cảm xúc lẫn lộn , tuyệt vọng ; ảnh hưởng đến thể xách lẫn tinh thần . Vậy mà nhà trường , các thầy cô giám nhắm mắt cho qua đối với trường hợp xâm phạm đến thể xác , tinh thần , sức khoẻ của hắn .



  Sẽ chẳng một ai giải thoát cho Dương như khi gặp nạn Lão Tam Tạng sẽ có Ngộ Không và sẽ chẳng có một vị công chúa nào bất ngờ xuất hiện hôn lên Đầu Khấc của hắn để giải lời nguyền giống như nàng công chúa Auraro được Hoàng tử trao nụ hôm….


 Dương thấm nhuần tư tương trong sách trắng “ tự lực tự cường” , hắn quyết định ra tay tự giải thoát bằng cách :“ nơi nào phát ra lời nguyền chúng ta chỉ cần làm nó câm là không bị dính ”.Dương vậy mà trong thời gian vừa đưa ra quyết định song đó nhanh thực hiện theo tiêu chí :“ giám nghĩ giám làm ”. Hắn đã hết sức động viên , vân động tuyên truyền , mấy cái loa ngừng phát thanh nhưng không thể ; hết cách chỉ có thể đành bịt nó lại .


 Thay vì chúng ta ngắt hoặc bịt nó lại Dương tính phá hoại lên cao cho rằng chỉ cần phá hủy nó là xong . Hắn tranh thủ quyền cước xác định đúng vị trí 3 cái loa mà ra lực rất mạnh ; chẳng mấy chốc mà loa đã từ tiếng ngào to lớn trở thành những âm thành ù ờ, dịu nhẹ rên rỉ kèm thêm chút huyết tinh và mấy cái mô hình răng làm bằng Canxi….



  Số phận lại réo tên , không may cho Dương trong lúc phạm tội đã các camera chạy bằng cơm ghi nhận , rất nhanh hung thủ đã bị tố giác tội phá hủy tài sản của công – nhà trường , vô tình gây thương tích làm ba cái miệng của bạn xưng bầm gãy răng .



  Hắn được các bậc bề trên triệu tập ra phòng giám hiệu làm phiên điều trần .


  Sau khi thoả thuận gia đình hai bên lẫn nhà trường , ban giám hiệu đi đến một quyết định đúng đắn khi tuyên dương trước toàn trường:“ Bạn Ngô Thiên Dương lớp xyz…trong giờ abc…đã trao đổi một vài đường quyền đường cước, giao lưu võ nghệ với các bạn trong lớp nhưng lỡ tay quá đà xảy ra một bên chỉ đánh và một bên bị đánh ; nhà trường nhận thấy tình hình nghiệm trọng của sự việc vi phạm ; nay nêu ra để mong em nhận lỗi và kiểm điểm bản thân , nhân đây nhà trường cũng mong không còn những hành vi ảnh hưởng đến trường lớp bạn bè . Nếu không nhà trường sẽ kỉ luật nghiêm khắc…”



  Sau bài phát biểu của thầy hiệu phó dưới khán đài các bạn các cậu vỗ tay đôm đốp , khuôn mặt hớn hở khi nhìn kẻ khác ăn phạt , nhất là lớp hắn các bạn các cô lại còn đá đểu khịa Dương nữa chứ .Hắn đang chửi cả cha thằng nào sáng tác ra câu “ một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ ” theo Dương đính chính lại phải là “ một con ngựa đau cả tàu ăn khoẻ ”. Mặt khác dưới thành tích có chút đáng nhớ tuổi học trò , Dương được nhà trường cho nghỉ phép 1 tuần để ở nhà củng cố lại tư tưởng , ăn lăn hối lối ….


 Đi học cũng nhục , ở nhà thì cũng chả yên tí tẹo nào  ; cha của hắn cứ mỗi ngày mà nhìn thấy là ngứa mắt lôi ra cho ăn đòn lên bờ xuống ruộng ,mỗi lần đánh là ông lại cho ra làm bao bia tập quyền, tập cước … Tức lắm chứ giải thích hết nguyên do đánh nhau nhưng bố hắn cứ vững nguyên một luận điểm:


           -“ Mày đánh là mày sai…”-


  Sau rồi còn mấy cái lý do lý chấu làm hắn đau hết cả đầu:


  – “ Tao dạy võ cho mày để mày đi đánh người à ”-


  Đến đánh bị đau nhức làm Dương ứa nước mắt , khóc ròng , cha hắn thấy vậy lại :


–    Tao đánh mày sai à , nín chưa hả…?


 Hắn càng khóc to ông Bô càng đánh mạnh


 Dương muốn khóc rống lên , bật lại lý lẽ với cha hắn…“ Bố đánh thế đau con , con làm sao mà nín được ” .



==================== Chương 2 ====================

Chương 2 : Ông Bô , Bà Bô .



   Nói đến cha hắn tên Ngô Duy Khánh năm nay hơn 40 tuổi nhưng bề ngoài vẫn phong độ nhìn như 30 tuổi vậy , cái tuổi đàn ông trung niên hết sức dụ người …Do nhiều nguyên nhân tập luyện võ nghệ ; nối sống lành mạnh không rượu bia , thuốc các kiểu nên vẫn còn khoẻ trẻ , cơ bắp cuồn cuộn , làn da ngăm ngăm khoẻ khoắn . Ngoài thân hình rắn chắc tràn đầy múi cơ , theo Dương thấy thì khuôn mặt của ông ngon nghẻ nhất . Nói chứ đùa chẳng phải khen , cha hắn thật sự đẹp trai khuôn mặt chữ vuông vức góc cạnh rõ rệt kết hợp với sống mũi hơi cao , hàng lông mày rậm đen . Đặc biệt đôi con mắt to lớn đầy nghiêm nghị nhưng đôi khi toát lên sự ôn hoà dễ gần .



   Hắn thầm nghĩ : “ Với vóc người vạn vỡ cân xứng , cao hơn 1m8 , khuôn mặt đẹp trai phong trần , chắc hồi xưa ông già nhà mình mê điên đảo khối nàng ; nhiều bé rụng trứng như sung mà một trong những người đó có mẹ của hắn …” .

   Trái lại với suy nghĩ Dương , cha hắn thì luôn luôn cho 1 câu : “đẹp trai có cạo ra mà ăn được không?”


   Thích bề ngoài của ông nhưng tích cách theo Dương nhận định thì thôi rồi . Cái Dương không thích ở ông là tích cách bảo thủ , một ông bố điển hình của Châu Á đôi khi mang thê xu hướng cố chấp . Bắt con phải học giỏi Toán , luôn luôn học giỏi đứng top lớp, thực hiện mệnh lệnh vô điều kiện và phải hoàn thành nó , ý kiến gì phải xin phép rõ ràng… Nói thế thôi chứ từ nhỏ đến giờ sống có hai cha con ( gà trống nuôi con ) nên mọi việc đều qua cha hắn , hắn biết cha hắn rất vất vả nuôi sống hắn , yêu thương và luôn luôn mong muốn đứa con mình cố gắng , giỏi giang ….Có vẻ từ khi sinh ra hắn không biết được tình yêu thương của mẹ nhưng lại may mắn hơn những đứa trẻ mồ côi khác khi còn có cha , còn có mái nhà …



   Nhắc đến mẹ của Dương cũng được coi như Hoa Khôi của cái Thành Phố Đồng Hới này . Trong kí ức của Dương chẳng nhìn thầy mẹ bao giờ , chắc trừ lần cuối lúc nó được sinh ra . Hắn chỉ nhìn thông qua những bức ảnh lui dữ trong Abum hồi thanh xuân từ nhỏ cho đến lớn và chắc chắn cái ảnh đẹp nhất là hồi cha cưới mẹ …


  Thời đó làm gì có máy chụp ảnh kĩ thuật 720 ,1080…mà chỉ là chụp bằng chiếc máy ảnh cũ kĩ từ thời 2000 với phông màu không được đậm và rõ nét cho lắm . Tấm ảnh cưới được đầu Dương nhớ như in , trong hình thân hình cao 1m65 ( chiều cào lý tượng của thời xưa vì thời xưa khó khăn , hơn thế vẫn chưa có chế độ ăn uống tập luyện thích hợp ) ; vóc người hao gầy  thướt tha , thanh mảnh như cây liễu khoác trên mình bộ mặc váy cưới trắng kết hợp và tôn với làn da trắng đẹp nóm là như sứ Bát Tràng vậy . Đôi bàn tay búp măng dài thon thả đang lấn , khoác chặt lấy cái tay của Ông Bô như đánh giấu chủ quyền của Bà chủ cấm ai được xâm phạm . Khuôn mặt trái xoan thanh tú với cái mũi nhỏ nhỏ dễ thương , khuôn miệng hình trái tim bờ môi đỏ mộng , một  nụ cười thật tươi khiến trăm hoa đua nở ; lông mày được kẻ sắc nét , phía dưới một đôi mắt Xanh Biếc có thể hớp hồn bất kì người đàn ông nào khi lần đầu nhìn thấy , nó to tròn ngậm nước đang  toát lên sự yêu thương , hạnh phúc dạt dào nhưng trong đó còn ẩn chứa lỗi buồn man mác khiến người ta vừa thương yêu vừa xót xa mà muốn đòm bọc bảo vệ .


  Mọi ngày đã xinh đẹp tuy nhiên có thể nói ngày hôm đó là ngày mẹ hắn đẹp nhất theo nhận định của Ông Bô Dương . Theo lời kể Ông Bô thì lúc đó đám cưới theo ý của mẹ được tổ chức đơn giản , không thích ôn ào vì trong ngày đó Cô không được hạnh phúc toàn vẹn . Trong trí nhớ hình ảnh chụp kỉ niệm đám cưới toàn thể gia đình bạn bè , Dương thấy xung quanh răng đèn kết hoa ; gia đình nhà trai ngoài bà nội Dương ra ( hiện nay đã mất ) cùng với một ít bạn bè của bố ra thì đứng dọc bên phải . Bên nhà gái ngoài có mặt Dì của Dương cùng cô Hằng ( bạn thân của mẹ ) còn lại chả thấy ai cả . Tất cả đều  nở nụ cười tươi trong ảnh chụp tuy vậy Dương nhìn ra thế nào mặt ông Bô như xị lại kiểu :“ bị bắt nhốt trong lồng từ nay không được lêu lổng ra nữa…” có vẻ hắn lại hoang tưởng quá .


    Nói về Mẹ Dương xuất thân con nhà giàu có , một tiểu thư đài các được sống trong nhung lụa từ nhỏ , được ăn học đầy đủ ra trường làm một công viên chức nhà nước phục vụ cho tổ quốc khiến cho ông bà ngoại rất nở mày nở mặt ( vì hồi đó mọi người luôn có tư tưởng ít con phải làm quan trong chính quyền mới rạng danh tổ tiên ) . Rồi theo mong muốn của Ông Bà Ngoại sẽ lấy một người chồng xứng tầm có gia thế hiển hách suốt đời không lo ăn lo mặc . Quan trọng hơn là có thể giúp gia đình trong việc làm ăn buôn bán ; với vẻ đẹp và gia thế vậy nên mẹ hắn thực sự có nhiều người theo đuổi và việc chọn một người thành đạt hoặc con quan viên , gia đình giàu có là việc dễ như thò tay vào trong túi lấy một đồ vật . Thế mà vậy cuộc sống đưa đẩy ma xui quỷ khiến mẹ hắn trong một lần khó khăn nguy hiểm lại tình cờ được ông bô người mãi võ ven đường  giúp đỡ giải thoát . Trong ấn tượng của người phụ nữ hay mẹ hắn luôn mơ mộng một người có thể bảo vệ làm bờ vai an toàn nên tất nhiên trường hợp đó bà đã có cảm tình với ông …


 Một lần hắn hỏi xưa cha tán mẹ ra sao ? Nói mỏi mồm xin mãi ông mới kể hồi đó khi cứu má mày song chúng tao cũng có cảm tình ấn tượng nhưng do ngắn cách của hai nhà …. Do vậy hai bên tiếp xúc ít nhưng lâu dần tình cảm từ cái vô tình chạm tay chân  hay những cuộc đi chơi cũng sinh tình cảm nhưng tao hồi đó biết yêu là gì với lại nhát gan , với cả hồi đó tao một thằng nghèo chết mẹ mãi võ giữa đường công việc nuôi sống bản thân không xong nên cũng tự ti … Ngày đó làm gì có mấy cái trò linh tinh , khu giải trí nào ; toàn rong ruổi trên cái xe đạp tàn tàn Thống Nhất Bà Nội mày chở quanh con sông rồi mua mất cái kem nhâm nhi nói chuyện trên trời dưới đất , lãng mạn hơn thì mua tặng bông hồng chứ làm gì có tiền nhiều . Nói xong Ông Bô còn thở dài :  


 – Haizz tiền cưới cũng do chúng tao tích góp được .


Ông bô còn dí dỏm kể thêm tính ra hồi đó má mày tán tao chứ tao bị động … Tao nhớ mẹ mày tỏ tình trước : “Khánh em yêu anh , chúng ta yêu nhau đi !” Nói song mẹ thẹn thuồng né tránh … Đầu cuối xuống đất , hai má ửng hồng , những ngón tay luống cuống đan xen vào trông rất đáng yêu … Khi đến bước này rồi thì tao cũng thuận nước đẩy thuyền mà tiến thôi chứ gì , mạnh dạng cầm lấy hai tay má mày “ Anh cũng yêu em ” . Ngồi nhìn ông bố kẻ quá khứ mà Dương cũng trầm ngâm mơ tưởng theo :“ Liệu có được may mắn anh hùng cướp mĩ nhân không đây ? ” .


  Bọn tao thì thường nén nút qua lại ông bà ngoại mày cũng có nhắc nhở hai đứa với lại Ông ngoại mày cũng sắp xếp cho mẹ mày chuẩn bị cưới cho con quan trên tỉnh nhưng má mày không chịu…Vì để yêu tao má máy đã thưa đang mang bụng mày hồi đó . Tao thì biết méo gì đâu , đến sờ con chưa thử sao mang được mày ; nói dối cũng có ngày lòi đuôi ra nên vào ngày " mưa dông sấm chớp " chúng tao mới hợp thức hoá luôn . Phải nói chứ đúng là “ 1 nháy xuyên tâm ”  Mẹ mày mang thai được tháng thì làm đám cưới vì hồi đó vẫn hủ tục dị nghị điều tiếng nên phải cưới nhanh tránh mang tai tiếng . Ông bà mày vì chuyện đó nên từ luôn mẹ mày , nói xong ông Bô có chút thở dài buồn phiền …



==================== Chương 3 ====================

Chương 3 : Khó Khăn


  Dải đất miền Trung đầy nắng và gió , chịu thời tiết khắc nghiệt nhất cả nước cứ vào mùa mưa ngoài biển lại kéo vào những cơn siêu báo khủng khiếp , xuất hiện những dòng nước lũ kinh hoàng cuốn trôi đi tất cả : vật chất , tài sản , cuộc sống ấm lo , cuốn trôi đi hạnh phúc , quyền được sống , xoá đi ước mơ khát vọng của bao người … Mùa mưa đã khó khăn vậy ; tuy nhiên khắc nghiệt nhất vẫn phải nói đến mùa khô với cái nắng nóng thiêu đốt lên cao , dãy Trường Sơn giờ đây chẳng khác nào được ví như Hoả Diệm Sơn trong Tây Du Kí …



  Thời tiết những ngày này khô hanh và nóng , nhiệt độ tăng kinh khủng trên 40°C , mặt trời như lúc nào cũng trên đỉnh sào vậy không một bóng mây , những cơn gió Lào thổi to mang theo hoả khí xen vào mọi ngóc ngách tìm vật bén cháy cùng nhau hâm nóng , nổi lên ngọn lửa ; giờ đây không phải là cuốn trôi thay vào đó là sự thiêu dụi tất cả bằng hết , hoá mọi thứ vào hư vô để một đóng tro tàn về với đất …( Hoả hoạn , đặc biết là nạn cháy rừng ) … Chẳng phải ai cũng thích nghi được môi trường khắc nghiệp này đặc biệt còn là một đứa trẻ .


  Một thân ảnh lôi thôi lếch thếch , áo cọc quần dài đi giữa đường cái lớn xung quanh là những tiếng ồn ào xe cộ tan tầm chiều , đầu tóc sẽ xoại , da đầu chảy mồ hôi quá nhiều khiến tóc bết lại .


Ánh nắng chói trang chiếu vào khuôn mặt non nớt trắng bóc trước kìa giờ đã thành đỏ bừng với những mồ hôi chảy từ trên chán xuống ; cố thở ra hơi chút Dương đưa tay nắm lấy một phần áo đã ướt sũng một mảng lên lau mặt và phần cổ ; mùi hồi chẳng dễ chịu tí nào nhưng vẫn còn đỡ hơi cái mùi của những xe cộ thải ra khói bụi kết hợp với cái mùi bốc hơi của mặt đường cái nhựa lên …



 Nó làm cái mũi khô hạn nhỏ nhỏ đỏ âu của Dương hít thở không thông khó chịu đến cực điểm ; phải người nào từng hít và ngửi quá mới cảm giác được nó kinh khủng như thế nào .


 Cố động viên bản thân :“ sắp đến công viên được nghỉ rồi ” . Dương lê bước chân lệnh lạng khó đi , mù bàn chân đau rát đã xuất hiện những mọng nước do bị phỏng bởi nhiệt độ mặt đường nhựa quá cao một đôi dép chẳng thể nào chịu được …


  Cơn gió thoáng qua không làm Dương giải nhiệt trên con đường khó khăn mà còn khiến Dương thêm ngột ngạt , làn da ngăm ngăm do cháy nắng nay được gió mài qua càng thô rát thêm …


  Trải qua chút khó khăn đi đứng cuối cùng thấy chút hi vọng khi xuất hiện trước tầm mắt Dương hàng cây xanh bên hồ . Dương vui mừng vì không cần phải đi xa đến công viên , ở chỗ này cũng được , đôi chân như lấy đâu ra sức lực mà bước nhanh về phía chiếc ghế đá .


    – Bịch….


 Chẳng cần biết ghế có sạch hay bẩn Dương ngồi xuống thở dốc :

    –  Hít hà hít hà…..


Như cá gặp nước tung tăng bơi lội , cái mũi như thông thoáng hơn Dương cố gắng hít thở không khí trong lành khi thoát được cái mùi khinh dị đó … Ngồi thở một lát , có vẻ dưới tán cây đã lành nhiệt độ thân thể của Dương giảm bớt hơi trước tuy nhiên do mất nước quá nhiều từ trước làm trong miệng và cổ họng Dương đăng đắng khô không khốc …

   Đôi mắt to láy nhìn chằm chằm ra cái hồ nước , Dương suy nghĩ muốn lao xuống đó thoả thêu uống và tắm tát nhưng nhìn thấy hồ nước nổi lên mấy cộng rác thải , nước hồ đen kịt kiến Dương đành nhịn xuống … Chán nản , Dương lắc lắc đầu nhìn trái phải , trên dưới mà thế nào lại phát hiện nửa chai nước Lavie dưới gầm ghề .


 Ông trời có vẻ vẫn còn thương hắn , Dương mừng rớt nước mắt như nhìn thấy báu vật vậy , nhìn ngó nghiêng xem có ai thấy không dù sao cũng không phải của mình nên hơi ngại … Xác định xung quanh yên tĩnh , cậu bén lén cầm lên tu ừng ực , Dương thề dù chai nước này có bẩn bẩn tí do người nào xúc nước miếng vào thì cậu vẫn lốc …


  Vùng đất khô cằn hạn hán lâu năm nay được mùa nước lũ về làm dịu nhẹ , sức sống lại ươm mầm … Thoả mãn Dương thở hắt khi uống hết chai nước .


  Một tiếng rẽo từ đầu phát ra :


–    Ục ục…


   Khát thì đã giải quyết rồi nhưng cái đói vẫn chưa giải quyết xong , cái bụng đau tháu tháu nhói  , Dương cố dùng tay xoa xoa cho bớt đau nhưng càng xoa càng đói … May mắn có được nước chứ làm sao có đồ ăn được ,  Dương chán nản cái đầu ngửa lên trời mông lung suy ngẫm lại liệu quyết định bỏ nhà đi bụi có quá sai lầm hay không đây .



 Thường ngày ở nhà tuy bố nghiêm khắc tí nhưng được lo cơn ăn áo mặc , chẳng bao giờ chịu cái cảnh đói , nắng gió thế này cả , lang thang đơn độc đi không chỗ về … Thoáng chốc một loạt câu hỏi của Dương về nhà : “ Giờ Bố có nhà hay không ?…… bố làm gì có nhớ mình không ? ….. Liệu giờ này về nhà có được không ? …..” . Tuy nhiên rất nhanh Dương đã bác bỏ những câu hỏi mà thay vào đó suy nghĩ của một đứa nhóc tuổi dậy thì cố chấp : “ Mà thôi không về , mình đã bỏ nhà ra đi rồi quyết chí kiếm được thật nhiều tiền về cho Ông bô biết mặt mới phải ” .

 Cổng cố lại tư tưởng , Dương bình tâm nghĩ bước tiếp theo :


  – Haizz , nghỉ tí rồi đi kiếm gì ăn .


 Gió thổi từ hồ vào mang theo hơi ẩm , bóng dâm mát của cây xanh , tiếng gió và tán cây đung đưa một âm thanh dịu nhẹ êm tai ; bỏ đi những tiếng ôn ào , xe cộ khiến Dương lim dim mắt  ngủ .


Trong cơn mơ Dương lại nhớ như in những gì hai ngày đã trải qua , sướng có khổ có , vui buồn , nhiều khung bậc cảm xúc … và chắc chắn cả đời này Dương sẽ lưu lại kỉ niệm 2 ngày qua .



  Sau khi để lại bức thư bỏ nhà đi bụi , Cu cậu vừa đặt chân ra cửa cổng thì mới ngớ ngớ ra giờ vấn đề phải đi đâu … Đối với một đứa trẻ chưa đi đâu đi đó thì nơi hàng ngày Dương đến chơi chỉ có : nhà dì Hằng bên cạnh , sân bóng, nhà Trường , quán net,…

  Nhà dì Hằng tất nhiên là không được rồi , sân bóng thì chẳng có đứa ma nào vì chúng nó bận đi học , đến Trường thì bị đuổi còn gì , tính đi tính lại Cu cậu theo đến quán điện tử rồi làm gì thì tính sau và là thế là Cu cậu vào Net cắm qua ngày trải nghiệm bộ môn cày quốc , những pha PK đỉnh cao của Game VLTK . Như Albert Einstein tìm ra thuyết lượng tử , Dương thấy được sự khác biệt giữa thằng cày chay và thằng nạp , khát khao mơ tưởng sở hữu acc khủng . Chứng kiến bọn làm game sáng tạo ra một loại Kotex mới ưu việt hơn giúp chị em chống tràn những ngày đến tháng … Được trải nghiệm thú vị cuộc sống của các dân hệ Net cày cuốc game xuyên đêm suốt sáng , được trải nghiệm cuộc sống sinh tồn khó khăn hơn cả giữa rừng rú khi ngủ ghế , ăn mì tôm sống , uống nước lọc qua ngày …



==================== Chương 4 ====================

Chương 4 : Cứu Net .



 Đời người việc thiêng liêng nhất là ỉa đái kịp thời , câu chuyện thì nó cũng méo có gì bình thường  mọi khi đi đái ở quán Net ; bất ngờ Dương vừa đi ra WC thì nghe tiếng giựt sát quần áo ở phong bên cạnh . Dù tiếng quạt trần vù vù trong phòng máy số 5 tuy vậy cũng không thoát khỏi cái tai thính như chó của Dương .



 Mới đầu Dương cũng méo quan tâm đâu nhưng do tiếng ma sát quần áo càng ngày càng lớn và giọng nói nho nhỏ đáng yêu của con gái :


  – Đừng mà anh , nhỡ có ai vào thì làm sao ? .


  Nghe giọng vậy , Dương phán đoán cô gái này còn trẻ .


 Tiếp lời cô gái , giọng nói của thằng con trai nào thủ thỉ :


–    Không sao đâu chốt cửa rồi , yên tâm cho anh ôm tí .


  Giọng cô gái lại cất lên có phần chút mỉa mai :


–    Xì ! thật ôm thôi không , cái tay Của anh đang đặt đi đâu vậy …


 Cô gái cố gắng năn nỉ :


  – Hay thôi đi mình ra ngoài thuê phòng , muốn sao em cũng được .


 Im lặng một lát , người con trai có vẻ như cảm xúc có chút khó chịu :


  – Không được , lần này chiều anh ở đây đi , không lần sau đừng gọi anh tới nữa .


Rồi lại chuyển sang ngon ngọt :


  – Anh hứa làm nhanh, làm song dẫn em đi ăn được chưa …


 Người Nam nhuần nhuyễn chiêu thức vừa đấm vừa xoa .


Suy nghĩ một chút , cô gái ngại ngùng nói với giọng nhi nhí hết sức có thể :


 –  Vậy , vậy làm nhanh lên đó …


Người con trai hưng phấn ra thấy rõ dụ được kèo :


 –  Ok được rồi …


  Cuộc đối thoại nhỏ tiếng dụ dỗ toàn bộ đều bị Dương vô tình nghe thấy . Tiếng trong phòng không còn nữa thay vào đó tiếng sột soạt quần áo , với bản tính tò mò hiếu kì của con người ; cộng thêm Dương cũng muốn xem bọn nó dụ dỗ định làm gì mà thấy giọng người con gái có vẻ hơi không muốn , sợ sệt gì đó … Dương từ từ lại gần chiếc cửa gỗ , cúi người chổng mông lên thông qua một cái lỗ đã bị dỉ mục nhòm vào trong …



  Đập vào mắt hắn một đứa con gái trẻ tầm 18 19 tuổi tóc ngắn , mặt xinh biểu cảm hơi do dự , đôi mắt nhỏ bất an ẩn sau đôi mi cong nhìn gương mặt đứa con trai  , đôi môi hồng khép chặt ,…cả người cô gái đang ngồi trên đùi đứa con trai , hai tay âu yếm bờ vai bạn tình .



 Trái ngược cô gái xinh đẹp theo Dương thấy thằng con trai này có vẻ thô tục , dáng người lắt quắt gầy yếu, đầu tóc như tổ gà được điểm mấy cộng cỏ xanh vàng , khuôn mặt hèn mọn dâm tà nhìn cô gái ,…xấu xí đã đành được một cái Dương có hảo cảm vì chắc chắn thằng này rất yêu thích động vật hoang dã nên hắn đã xăm lên cổ với lưng những hình thú : hổ , mèo , chim , chuột , … ( vì giờ này thằng này cởi trần ) .


Đứa con trai cong lưỡi lên lấy lòng bạn tình :


  –  Da em trắng thật …!


  Lâm khen thật lòng vì hắn từ lúc bước chân đi theo đại ca chơi không ít gái từ gái trẻ 15 18 tuổi đến cách chị 30 40 tuổi hay cả đến các mẹ 50 tuổi … Dày vò trên nhiều thân thể gái , hưởng thụ các loại Bướm , Lâm đánh giá thì Loan là đứa con gái ngon nhất từ trước tới giờ .



 Bàn tay Lâm di chuyển vút ve trên làn da căng bóng chàn đầy sức sống , hắn thật không hiểu sao phụ nữ thường da rẻ thân thể mát lạnh vậy ….cảm nhận thoả mãi khi mùa hè nhiệt độ tăng cao lại có một cái điều hoà ngay cạnh vậy….Lâm thích thú vuốt vé càng nhiều hơn hưởng thụ cảm giác …



 Bàn tay Lâm di chuyển không theo quy luật kiến Loan có chút lên lói cơ thể , Loan vui tươi khi được bạn tình khen , cô không quên đáp trả cái môi xinh xinh như truê chọc Lâm thốt ra lời :


  – Vậy sao , chơi đùa người ta song chắc lại bỏ mặc chứ gì ? .


Lâm nhìn môi nhỏ chúm chím thốt :


   – Nào có , chỉ sợ em có đứa khác thôi …


   – Em chỉ có mình anh thôi !


Loan bỏ ra một câu từng hửng , bờ môi khe hở , cái lưỡi nhỏ nhỏ như có chút động đảo khuấy cạnh hàm răng trắng , anh mắt khẽ liếc liếc đưa tình …



  Như hưng phấn thêm vì biểu cảm của Loan ,cũng như câu chả lời thuyết phục :“ sự độc bá của con đực trên người con cái ” . Lâm hành động , miệng hắn như con thú vồ áp thẳng lên cặp môi nhỏ xinh của Loan …


 Cảm nhận môi mềm mai , Lâm vui thích cố mở to miệng bao phủ hết đôi môi …



 Bên ngoài Dương mắt mở chữ O miệng mở chưa A . Hắn chưa từng thấy hôn nhau ngoài đời bao giờ ngoài trờ trên phim . Ngạc nhiên là vậy , Dương vẫn bình tĩnh xem tiếp đoạn phim …



 Bên trong , nước miếng theo cùng chiếc lưỡi thô cố ma sắt liếm mút ở bên ngoài bờ môi , nước dãi của Lâm bao phủ gọn ghẽ mọi nơi ; nó như một chất bôi trơn giúp cái lưỡi từ từ trườn vào giữa , chọc thẳng vào nơi kết nối giữa hai hàm răng để rồi tuồn vào khuôn miệng Loan…



Thành công vào khoang miệng Lâm như một thực khách sang trọng chưa vội thưởng thức chiếc lưỡi xinh xinh mà từ từ đảo qua chấm mút từng thành vách miệng và hai hàm răng trắng, cái lưỡi tinh nghịch ngọ nguậy không theo quy tắc khiên Loan khó chịu tiến thủ cái lưỡi nhỏ cố đẩy cái lưỡi thô dẫn dụ theo khống chế của cô …nào ngờ chiếc lưỡi Loan lại gặp phải bẫy Lâm cô tính răng ra nhằm tiếp cận cái lưỡi nhỏ Loan dễ hơn , bắt đầu tiến thủ vào con mồi chính .



  Hai má dần dần đỏ ửng lên , cô cảm giác chiếc lưỡi thô đang trờn lên đầu lưỡi cô mà ma xát , cô cố gắng chốn tránh khỏi sự ma sát ấy bằng cách có rụt hay lách đi nhưng cũng chẳng sao thoát được sự chuy đuổi của đầu lưỡi đó để rồi bị đầu lưỡi của Lâm dẫn dắt …



  Đầu lưỡi Long như càng hưng phấn dưới sự chốn tránh của Loan ,Lâm cố khoá chặt mà vuốt ve uốn lượn đầu lưỡi ; nước miếng giao thoa làm Lâm cảm nhận được hương vị :“ thật ngọt ” . Vị giác tăng , Lâm muốn càng nhiều thêm chất mật , hắn cố nuốt thêm nước miếng và mút đầu lưỡi Hương . 



  Âm thanh nước miếng kết hợp với sự khấy đảo của đôi lưỡi tạo thành những âm thanh dâm dục :


  – Chụt chụt…


 Dương như đứa trẻ mới lớn phát hiện ra vùng trời mới , hắn chưa bao giờ thấy cách hôn này .



Trong phòng tiếng dâm dục của cháo lưỡi với tiếng ồn của quạt trần có vẻ lẫn áp đi tiếng bước chân ngoài cửa khiến Lâm và Loan có thể không để ý tới bên ngoài cho lắm . Tuy vậy Dương thằng đang chổng mông , chố mắt nhìn trộm thì chẳng thể nào không nghe được .


  –  Ầm ập…


Tâm hồn bé nhỏ của Dương giật thóp , giống kẻ ăn chộm gặp phải chủ nhà Dương ; thoạt nhịp nhanh về làm động tác đàng hoàng đứng thẳng kiểu như người đi qua phòng mà thôi . Mặt ngẳng mắt nhìn thẳng không liếc vào phòng số 5 , đang định đi về thì Dương muốn chủi thề : “ ôi đ m thằng mập địt kìa , ….làm bố mày sợ hết hồn ” .



 Thì ra có thằng mập ú nào vào chơi Net , mặt hớn hở chạy hớt hải vào phòng số 1 , Dương cũng yên tâm do nó không để ý đến phòng 5 .



 Con người Dương có oán tất trả , hắn nguyền rửa :“ thằng mập đ ịt suốt ngày chỉ ăn và hại , cầu mong ngày sau mày vì ăn mà chết ”. Tính hiếu kì hắn vẫn còn , Dương suy nghĩ lại cách rình trộm thôi , chứ ngoài này lộ liễu q hông biết chừng có ai đi qua thấy thì chết . Đầu óc hắn thường ngày ngu ngu ( theo nhận xét của Ông Bô ) vậy mà hôm nay sáng kiến rất nhanh . Dương nhớ trong phòng WC có lỗ thông gió với gian phòng số 5 , với chiều cao như 1m5 cộng với lắp bồn cầu là có thể ròm được .



  Để tiếp diễn bộ phim sex ngoài đời thực Dương nhanh chóng vào nhà vệ sinh chốt cửa khoá lại , cũng may trong giai đoạn này quán ít khách với không có ai đi WC . Nếu không chắc phải có khối đứa nhịn đái nhịn ỉa vì hắn mất . Đôi mắt chó của Dương nhòm nhòm giống mấy thằng biến thái rình chộm quần lót chị em ; Dương thông qua khe gió tiếp tục theo dõi phim sex trực tiếp .

  Đối với Việt Nam khu vực ảnh hưởng nặng bởi thuần phong mỹ tục nên việc giáo dục giới tính chẳng khác nào “ vẽ đường cho hươu chạy ” do đó ảnh hưởng rất nhiều đến tâm sinh lý, tính cách của trẻ , không biết để phòng chánh dẫn đến nhiều sự việc đáng tiếc …



  Trẻ em thì lại hay tò mò nên tìm hiểu qua tranh ảnh , truyện , mạng … Dương cũng thế , hắn thì được chúng bạn rủ nhau qua nhà cùng xem phim sex . Từ những tấm ảnh trên quảng cáo , gần đây thì hay ra quán Net nên có tìm hiểu thêm . Cái chết người đa phần toàn phim Nhật với phim Âu Mỹ hiếm khi có vetsub ; cũng do ngu ngoại ngữ nên cậu chẳng biết nó nói câu gì , hay cảm xúc ra sao …



 Tâm hồn non trẻ cứ thấy biểu cảm của nhân vật nữ : ú ớ ,…kêu gào …mà cho rằng làm việc đó chắc đau đớn lắm . Từ đó làm Dương chẳng quan tâm lắm đến Sex , giờ đây chẳng biết ma xui quỷ khiến sao lại xem được , thật là có vận may …



==================== Chương 6 ====================

Chương 6 : Làm tình có Sướng không ?


 


  Bàn tay Lâm dần từ vuốt ve cánh tay đến trườn vào đôi bầu vú, xúc cảm qua 2 lớp quần áo vẫn có Lâm bóp nhẹ một bên vú làm nó hơi nún xuống nhưng rất nhanh lại phồng nên, hắn thề vú Loan vừa to lại co dãn bằng chứng kiểm nghiệm vừa bóp một cái mà cả bàn tay Lâm chỉ chiếm ½, đây chắc chắn không phải độn vì Lâm đã chơi em nó được 2 lần rồi, bàn tay cũng không yên, nó chẳng biết lúc nào đã đặt bờ mông nảy nở, vuốt một cái cảm nhận độ tròn và êm thật tuyệt …


Miệng vẫn cháo lưỡi, tay hắn nơi bầu vú đã hết kiên nhẫn mà từ từ vạch cái áo ra để rồi một bên tay trờn vào, cảm giác mát lạnh thật khó tả từ Lâm ,…


 Ngoài trời nóng lực trên 40 °C, tuy trong phòng đã bật quạt nhưng Lâm vẫn nóng lực toàn thân, phải đến khi một tay chạm vào Vú Loan biên độ nhiệt bỗng chốc giảm mạnh …


  Thoả mãi truyền từ lòng bàn tay đến chí óc rồi toàn thân. Thích thú tay Lâm dần dần xoa nắn khắp nơi tận hưởng cảm giác. Bắt đầu chân vú căn mọng dần đến thân vú hơi cứng, bàn tay Lâm áp chọn lên phần thân vú xen giữa hai ngón tay một cục thịt cứng cứng ngoạ nghễ nhô lên …


 Lâm ra những thủ pháp xoa bóp, nhào nặn vú Loan một cách tinh tế, để đầu núm vú như cố tình ma sát vào lòng bàn tay….


Loan mặt mày càng thêm đỏ ửng, thân thể cô có những biểu hiện rõ rệt, sự khoái lạc thích thú khi được xoa nắn vú, cổ họng bắt đầu bức bách khó chịu như muốn phát ra âm thanh gì đó …


Tuy nhiên đã bị miệng Lâm chặn nhưng âm thanh vọng lại vẫn khàn khàn nơi cổ.



–        Ưm ưm….



 Thủ pháp của Lâm tinh diệu càng khiến Loan hứng tính. Đặc biệt mỗi khi núm vú được ma sát Loan lại càng hưng phấn sung sướng tê tê như điện giật, cùng với đó cảm giác truê đùa khó chịu ngứa nhột đầu núm vú mà không được gãi.


 Bất chợt ngón giữa của Lâm kẹp mạnh vào phần núm vú mà bóp mà nắn khiến giọng rên rỉ Loan bốc phát cao trào :


–        À à à ưm ….ưm …


 Đâu rồi còn sự ngứa, sung sướng nơi đâu vú … Cơn ngứa khó chịu được giải toả khi hứng sự thô bao từ hai ngón tay. Cảm giác đau đớn kèm theo dự vị thoả mãi đan xen



Thấy biểu hiện phản ứng sung sướng bạn tình, Lâm hài lòng tiếp chiêu, kết hợp với kẹp mạnh hắn di chuyển hai ngón tay để hạt đậu trờn theo chiều dài của hai ngón.



 Một bên là vậy còn tay ôm đầu vú bên kia Lâm lại chọn cách đầy yêu thương khi cho phần mô thịt ở đầu ngón tay mà dịu dàng xoa nắn,…


 Hưởng thụ một bên vú thô bạo, một bên ôn nhu dục tính Loan càng tăng lên cao, tiếng rên rỉ từ cổ họng như một con mèo cái đến ngày:


–        Ưhhhhh …..ưmm….


 Loan nhắm mắt tận hưởng xoa bóp và cháo lưỡi, cô tận muốn hưởng cảm giác này thì bỗng chóc:


–        Á á á á…..


 Đau nhói từ hắn bầu vú quá mạnh khiến Loan đâu thể kìm được mà thoát lấy miệng Lâm hét lớn. Thật tà ác không biết từ khi nào Lâm đã kẹp chặt và lôi mạnh hai đầu núm vú.


 Loan đang muốn trách mắng Lâm sao có thể đối sử phá hoại hàng họ. Vậy mà Lâm bằng cách nhanh nhất cúi đầu vào hai bầu vú :


–        Á á……chết mất…..thôi !



Loan lại kêu rên to lần nữa, bất chốc thấy có gì đó sai sai không đúng nơi này; cô rất nhanh bình tâm lấy tay bịt miệng để không phát ra tiếng động to hơn khiến chú ý bên ngoài một tay khác nắm lấy đầu tóc Lâm làm điểm tựa giữ vững.


 Vú Loan được bao bọc bởi đầu miệng, giờ thì xúc cảm đau thốn lại được thay bằng cảm giác ấm nóng và nhơn nhớt nước bọt bao phủ.


Lâm như đứa trẻ lâu ngày thèm khát sữa mẹ cậu tuồn dọc núm vú, đầu lưỡi ngọ nguậy đem nước bọt mà chà nên hạt đậu thẳng đứng rồi cái lưỡi lại đá tanh tách khiến Hương khó chịu mà:



–        Ưm ưm ưm ưm…..



Như chưa đủ thoả mãn độ ướt át để làm ẩm, Lâm lại cho cái lưỡi tuồn nước bọt lên thân vú. Một mảng da thịt lạnh được bao phủ bởi tầng lớp nước bọt ẩm nóng. Một bãi nước bọt nhơ nhớp một bên bầu vú trắng, từ núm vú đỏ hồng đang có dòng nước chảy xuống chân vú rồi xuống bụng. Hình ảnh dâm dục không chỉ khiến hai người trong phòng phấn khích mà ngay cả kẻ đang nhìn nén cũng phải chố mắt ngạc nhiên.


 Đôi mắt chó mở to ra, miệng ồ to, cổ họng như khàn khàn thiếu nước… Dương ước gì mình ở đó để thảo thê lo lê mà tận hưởng bầu vú thanh xuân này. Bất giác có phải theo bản năng hay không mà tay Dương tuồn vào trong chiếc quần; vì không mặc sịp nên cách tay thông thoáng và con chym dễ cẩng.


Dương theo bản năng cho tay bắt đầu trườn, vốt ve …


Trở lại với Lâm khi mà đã nhâm nhi một bên bâu vú xong, để hoàn toàn thoả đầy đủ thì Lâm chuyển sang bầu vú khác, cùng với đó hai cánh tay hắn đang vuốt ve hai cặp mông.


 Cũng như lúc trước, hai tay hắn được đà lại từ từ thò vào trong chiếc quần vải bó sát…chiếc quần bó chặt như mong muốn bảo vệ chủ nhân khỏi sự sức phạm nhưng đành bất lực với sự tiến công mạnh bạo của cánh tay cũng như dưới sự phối hợp chủ nhân của nó…


 Bàn tay Lâm luồn vào không vòng vo úp thẳng lên gò mu, chất liệu vải ren mềm mại khiến da thịt thoải mãi êm sướng, và người tận hưởng nó không chỉ là cái Bướm Loan dưới làn vải quần lót mà giờ này còn có cả mù bàn tay Lâm.


 Những tưởng trải nghiệm ma sát trên những cung đường mượt mà vậy còn có những chướng ngại nhô cao bởi những cộng lông Bướm. Âm thanh :



–        sột soạt



Khi chà sát 3 lớp mu bàn tay, vải, đám lông Bướm dậm dạp.



  Dưới đáy quần lót Loan đã ẩm ướt, ẩm thấp từ lúc nào không hay. Nước nhờn thấm qua vải khiến khi tay Lâm chạm đến cũng phải thốt ra lời vì sự dâm đáng , nước lôi lênh láng của người đàn bà này :



–        Nhiều nước thật…



Câu nói bật thốt ra từ miệng Lâm làm Loan xấu hổ càng thêm đỏ ửng hai má.


 Không có câu trả lời từ Loan như muốn chứng minh cho điều đó Lâm rút tay ra để một mảng thấm đấm đầu ngón tay trước mặt Loan.


 Loan muốn chui xuống lỗ, ngại ngùng chết đi được. Cô cố lảng chánh không nhìn vào tuy vậy ánh mắt bị gì vấn liếc liếc.


Biểu hiện bạn tình khiến Lâm hứng thú vô cùng. Hắn tinh quái khi đưa đầu ngón tay vào trong miệng mà mút, hương vị của Lồn ngai ngái, mặn mằn …


Như nước thánh thần tiên Lâm mút liếm sạch đầu ngón tay.


Loan cố dấu chốn chánh xấu hổ ngại ngùng đi,…Cô chủ động ôm hôn, tìm đầu lưỡi của Lâm để giảm nhiệt, hơn thế cô muốn xem mùi vị mình ra sao. Lại một màn cháo lưỡi diễn ra, hai tay Lâm cũng không  được nghỉ ngơi khi bắt đầu cởi cãi quần vải bó sát….


Nụ hôn kết thúc là lúc chiếc quần được cởi ra, vứt phăng đi đâu đó trong căn phòng này, cái đầu Lâm luồng xuống ngắm kĩ con Bướm dam dang.


 Chiếc quần lót ren màu trắng ôm trọn gò mu phồng cao, trên mặt màu trắng quần lót còn ẩn hiện đám lông màu đen nham nhám,  những sợi lông Bướm xoăn tít dâm đãng nhen nhói bò ra bên ngoài viền quần…


 Đặc biệt mắt Lâm đỏ ngầu vì dục vọng là một mảng ướt sũng nước nhờn to bằng quả trứng Gà và nó vẫn đang ướt áp thêm khi mỗi lần cửa Lồn Loan lại giật giật tiết thêm làn nước. Bên trên chút hạt đậu đỏ hồng lổi cồm sưng sưng cứng.


Không thể chờ lâu hơn được nữa bằng động tác nhanh nhất Lâm vùi vục cái đầu vào khe háng Thần Thánh.



–        Á á á……..



Loan như gãi đúng chỗ ngứa, vui sướng khi nhìn thấy thằng đàn ông giống con thú hoang vồ lấy báu vật, cảm nhận đầu môi ấm nóng đang cố gặm nhấm lấy hai bên môi lớn giọng khàn Loan lại cất lên.


–        Ưm ưh ưh….


Chiếc lưỡi rả rích điêu luyện liếm hai bên những chỗ chưa được nước nhờn bao phủ nay đã được nước miếng của Lâm tẩm ướt…



Tưởng như cơn ngứa đã được trị giúp nhưng không Loan càng nứng, càng nhột thêm khi Lâm không liếm mút của miệng âm động mà hắn như truê ngơi cô khi cố tính phớt lờ nó đi một cách tinh tế…



–        Anh, liếm vào trong một chút được không ?



Câu cầu khẩn của Loan khiến Lâm giống như đắc thắng chinh phục con cái, hắn tuân theo để chiếc lưỡi vào trong mép nhỏ chính giữa nơi vùng nước nhờn.



 Nơi đây mùi hương đặc biệt: vị ngái ngái, mặn mằn của Nước nhờn, mùi nước rửa Bướm thơm thơm, mùi nước giặt quần, mùi mô hôi,..


 Tất cả hoà quyện làm một mùi vị quyến rũ hấp dẫn… Lâm húp lấy hương vị, hắn đang tưởng tượng đây có phải nước suối từ lòng mẹ hay không ? người con khao khát mong muốn được uống.


Lâm muốn, hắn muốn nhiều nước Bướm hơn; cố gồng cơ miệng kết hợp cái lưỡi chọc chọc liên tiếp để rích ra nước; húp hết cái mùi ngon ngọt dâm đãng này. Tuy nhiên chẳng bó bàng gì nhiều nên hắn đàng phải vạch ra một bên mép quần lót tiếp xúc trực tiếp với con Bươm Loan.



–        Á á á………ưh……ưh…..!



Giờ thì một tay bịt miệng cũng không thể ngăn nổi tiếng sung sướng động dục từ con cái nên Loan đành thu hai tay về bịt miệng.



 Cái đầu cô lắc qua lắc lại như muốn nói :“ aa đừng xin anh đừng liếm nữa”. Hay Loan muốn cổ vũ Lâm :



–        Anh đúng rồi liếm mạnh lên ,…chỗ đó đó…!



Khi đầu lưỡi Lâm đã chạm được vào phần da mềm mại mép trong. Loan mới thật sự biết sự sung sướng nó lên cao, cảm nhận miệng Lâm mở to ra hai môi nóng : môi trên đang áp lên cái âm vật chà sá lên hạt le sưng cứng; môi dưới ngắn lấy, đón đỡ những dòng nước Bướm.


 Đáng chú ý hơn cả vành miệng Lâm áp thẳng vào lỗ lồn, cái Lưỡi thô hắn ngọ nguậy trong đường ống Bướm, ra sức chọc chọc như một cái con Cặc cố gắng dập vào lỗ Bướm sâu nhất có thể.


 Loan oằn oạy trên bàn khi đầu Lâm vục vào háng, mặt cô giờ đã đỏ ưng như gấc, mô hôi dịn trên chán và cổ thấm đẫm, hai tay bịt miệng cố không phát ra âm thanh :“ ú ,ớ,…” kinh động bên ngoài.



Ánh mắt Loan bắt đầu lờ mờ, đầu óc trống rỗng, cô chỉ biết cố bám vào đầu Lâm làm điểm tựa.



 Biểu hiện của Loan đã được Lâm thu hút vào tầm mắt, hắn biết người đang bà này sung sướng cỡ điên rồi. Hắn muốn người đàn bà này phải nhớ hắn :“ một thằng đàn ông đã từng mang lại tột đỉnh sung sướng ” .



Miệng Lâm bò lên cái hột le ban đầu dùng đôi môi mút mút, đầu lưỡi đá đá .



–        Á á á á á…….



Giờ này thì Loan còn biết làm gì,  ngoài rên với la. Chỉ là cũng chưa tới câch cửa thiên đường được khi âm động trống trải ngứa nhột.



Chẳng biết có thần giao cách cảm không khi Loan đang muốn thì có ngay hai ngón tay thô rát chọc thẳng vào.



–        Ớ ớ ớ….ớ …..chết mất em thôi….không được rồi….!



 Hai ngón tay thô to được bao phủ bởi mặt nước nhờn ấm nóng, vây quay những vách thành thịt mềm mại mà bóp chặt.



 Cảm nhận mát xa lầy lội từ âm động Lâm lại càng trà xát đút ra đút vào mà mỗi lần vậy Loan lại :



–        Hự…….hừ…..Ừm ừm ứ….a….a….



Sự bót nghẹt, nước nhờn rỉ mỗi lần nhiều thêm cùng với sức hút của Lỗ Lồn sâu thẳm kiến Lâm khẳng định người đàn bà này sắp tới cao trào .



Miệng hắn bắt đầu bú mút nhanh hơn đầu âm vật, một tay hắn còn thừa bò lên trên đỉnh mà xe nắn núm vú, tốc độ tay ra vào âm động càng nhanh có đôi khi vô tình va chạm vào điểm G.



Cảm giác mới lạ nơi công cộng và kĩ năng thành thạo của Lâm, rốt cuộc Loan cũng nhận thấy cảm giác thiên đàng sắp ở gần.


Loan hô lên một tiếng như báo hiệu cho người bạn tình :



–        Em sắp Raaaaaaaa…..! Liếm mạnh nữa lên….



Cùng lúc 3 điểm nhạy cảm trên người Loan được Lâm chăm sóc hết công suất để rồi mồt làn âm tinh bắt thẳng từ miệng tử cung phun trào mà ra :



–        À à á á ….. Em Raaaaaa….!



Người Loan như lên động kinh khi giựt giựt liên hồi, má đỏ ánh mắt lờ đờ, tóc tai bù xú, mu Lồn hẩy hẩy liên tục. Không để nguồn nước mẹ phí phạm Lâm nhanh chóng bỏ lại tất cả áp thẳng mồm vào lỗ Lồn húp hết âm tinh, hắn húp nhiều nước đến nỗi cổ họng hắn phát ra từng tiếng :



–        Ừng Ực…..



 Thật tình từ nãy đến giờ phục vụ Loan, chim cò Lâm đã cửng hết cả rồi, nứng sắp chết. Hắn nhanh chóng cửa phanh hai cái quần ra để nộ là thằng cu em được hắn coi là Hùng dũng.


 Đối với hắn là oai vệ chứ một người vẫn theo dõi truyền hình trực tiếp như Dương thì chẳng để vào đâu: 12 cm dài cỡ cũng bằng Dương thôi, được cái nó to mập mạp hơn chút…


 Xem thì xem chứ Dương cũng không quên sục con cặc đang rỉ ra tinh tương.



Kẹp gọn chân Loan về phía trước, Lâm cầm con cặc chà sát chà sát vào cửa Lồn phồng cao.



Nghỉ ngơi một chút tưởng đâu cơn sướng qua đi Loan được thoải mãn, dục vọng hạ xuống thế mà giờ này được con cặc Lâm chấm mút khi đầu quy vào được tí lại tuồn ra thì dục vọng lại như bén lửa.


 Bên trong âm động ngứa nhột, trống không muốn lấp đầy lại đòi hỏi, dịch nhờn của âm tinh đợt lần trước cộng với giờ đang tiết dịch theo càng nhầy nhụa bôi lên quy đầu.


 Không chịu được cảnh chơi đùa nữa Loan mở miệng cầu xin thứ hai :


–        Anh cho vào đi , em ngứa lắm rồi….!


Giả vờ như điếc Lâm truê chọc :


–        Cho gì cơ ,….?


Loan nhắn mắt thốt ra lời dâm dục tục tỉu vì biết Lâm truê mình không nhận được đáp án thích hơp thì không xong :



–        Cho con cặc của anh vào nhanh nhanh lên đi mà ….!



Câu trả lời thích đáng, Lâm chen quy đầu to vào mở đường âm động. Quy đầu đi trước độn lên ống Bướm, được bao bọc ấm nóng chặt hẹp, đi sau là thân côn thịt mập mạp cũng được hưởng thụ sướng khoái…


Không một từ nào diễn tả được cảm giác lúc này, Lâm :“ Hự ” lên một tiếng vì sung sướng.



–        À ….thật thoải mãi….



 Loan mở mộng thốt, hít hà thêm giống như thiếu khí khi một lỗ bị bịt lại.



Lâm hai tay ôm hông Loan bắt đầu những chuyển động ra vào nhanh chậm, cả căn phòng giờ đã chàn ngập mùi vị dâm dục từ nước Bướm, nước chim kết hợp mùi mồ hôi của hai người.



 Chiếc quạt trần đang quay vù vù chẳng làm sao gạt đi được cả mùi đó. Cả căn phòng kín mít điều hoà khí đều phải qua lỗ thông gió.



Dương phải hứng chọn cái mùi dâm dục đó. Nó chẳng những không làm hắn khó chịu mà còn giống một loại chất kích thích thông lên chí óc. Dục hoả càng nóng trong Dương, tay hắn sục cặc càng đều, đôi mắt đỏ au đầy dục vọng nhìn rõ mồn một mỗi lần Lâm rút cặc ra là mỗi lần Loan thở dốc , được nghỉ ngơi. Mỗi lần chọc cặc vào Loan lại như vất vả oằn mình chống chịu khi cả ngời cong lên, đôi tay cố bám vào hai bàn tay khô gầy Lâm làm điểm tựa, miệng căn chặt cố cấm khẩu…


 Sau hàng chục phát dã vào cái Bướm hư hỏng của Loan thì Lâm cũng mỏi chân, ra dấu hiệu cho Loan đổi tư thế. Lâm ngồi lên trên ghế để cho Loan ngồi lên đùi mình. Khi con cặc một lần nữa lại vào trong đường ống, có vẻ như ở tư thế này được địt sâu hơn và quyền chủ động về Loan. Do vậy cô cố hết sức nhún nhảy kết hợp sự giúp đỡ hẩy mông lên từ Lâm khiến con cặc chui vào sâu nhất có thể.



 Mồ hôi càng ra thềm nhiều, đầu lưỡi Lâm liếm láp những giọt mồ hôi vương vãi trên cổ và bầu vú, mồ hôi mằn mặn và mùi thơm tho từ bầu vú như một dung dịch hồn hợp hoà hảo…


 Thế nhưng mồ hồi trên chán và trên tóc của Loan chẳng ai thương liếm láp, nó đang rích rích động nhiều nước chảy lên khuôn mặt đỏ ửng xinh xắn.


Loan sướng, cô tưởng mình đang bay. Ôm cổ Lâm làm điểm tựa mà nhún cô muốn sướng thêm nữa. Mái tóc ngắn xoã loạn mỗi lần cố nhún nhảy, ánh mắt đảo liên tục khắp phòng…Cô sướng, cố muốn nhắm mắt để cảm nhận này mãi mãi,… Bất ngờ anh mắt cô vô tình đảo qua chỗ thông gió.



–        Á á á….



 Loan hốt hoảng bất ngờ kêu lên. Cô thấy một ánh mắt trẻ con thèm khát đang nhìn cô khiến cô giặt mình thép lên đi được, cơ bướm như bóp nghiệp hơn khiến Lâm suýt chút nữa thì phọt ra mất,…



–        À….



Lâm thở dóc cố bình tĩnh khi bàng quang muốn bắn tinh hắn không thể thất thủ nhanh như vậy được, cố gắng hít đều đều , giảm nhịp tốc độ.


Hắn quan tâm hỏi :


–        Em sao vậy.


 Loan chẳng biết ma xui quỷ khiến hay sao mà cố tình chê đậy có người nhìn :



–        Không, không có chuyện gì tại anh hơi mạnh làm em không kiềm nổi.



 Lâm như được khắn, hắn cũng chẳng chú ý lắm:



–        Hihi….



 Dương quan sát hai đứa quan hệ địt khoẻ, nào ngờ thấy ánh mắt Loan và tiếng hét của cô. Hắn giật thọt chim, cả người không đứng vững, chân run run, cái đầu lẳng chánh khoẻ ô thông gió…



 Tưởng đinh đinh chong lòng phòng bên sẽ có trận chủi rửa sau đó là màn sông vào WC tận hắn mà Dương sợ hãi; nào ngờ đang định kéo quần lên bỏ chạy thì chẳng thấy tiếng chủi rửa đâu. Hơn thế tiếng rên phòng cạnh càng phóng đãng và to hơn.



  Dương định kéo khoá quần mặc kệ đi về phòng Net nhưng tiếng rên rủ hoặc, những hình ảnh cái Bướm đầy nước đang nuốt trọn con cặc, đôi bầu vú to lớn căng mọng cứ ám ảnh trong đầu oca hắn. Hắn vừa sợ lại vừa muốn quay lại nhòm tí nữa.


  Thiên thần và ác quỷ đã xuất hiện bên Dương:


  Thiên thần:


–        Không được xem nén chuyện người khác là xấu. Ông Bô cậu hay bảo: tò mò hiếu kì thường chết sớm…


   Ác quỷ :


–        Không, không, không, câu chỉ là vồ tình nghe thấy và nhín thấy thôi không sao cả…


   Thiên thần:


–        Không được nhỡ bị phát hiện là ăn đòn đó …


   Ác quỷ. :


–        Không, không, không, cậu xem cô ấy nhìn thấy cậu rồi đấy có sao không…


  Ác quỷ lại ra câu dụ dỗ:


–        Với lại chỉ có xem tí rồi về thôi. Với cả cậu tự cho mình không sợ đất sợ trời sao phải ngại sự việc nhỏ này chứ.


Ác quỷ kích phát lòng hiểu thắng và bản ngã của Dương, Nó cười khẩy:


–        Vậy cậu định từ bỏ bản ngã mình sao.


 Dương đấu đá lý chí, cuối cùng nghe Ác quỷ nói có tính hợp lý. Hắn nhòm đầu lại khe thông gió.


Sau khi thất kinh thì tâm tình Loan cũng trỡ lại. Mới đầu ê ngại, xấu hổ, sợ hãi… Vậy mà sau khi nhìn thấy anh mắt thèm thuồng kia cô lại muôn phần hưng phấn, tự hào khi có đứa thèm nhỏ dãi mình ,…


 Loan chẳng biết sao khi cô biểu hiện ra khuôn mặt dụ dỗ cầu hồn thằng nhóc bé nhỏ Dương khuôn mặt đang lén ở khe thômg gió.


Loan lè cái lưỡi nhỏ ra cùng theo đó một làn nước miếng dài chảy kéo từ miệng đến lưỡi…


Cái lưỡi thò ra nghẻo nguậy vòng vòng quanh nước dãi từ đó dớt xuống từng chấm; rồi nó chọn được địa điểm dái tai Lâm mà đụng chạm, chấm mút,…


 Đôi môi hồng mềm mại mút chùn chụt dài tái, ánh mắt dưới lớp mi cong theo đà mỗi nhịp lại khẽ liếc Dương …


 Miệng vẫn không quên nhả những dâm ngữ :


–        À à à ….. Ưm ưm….ừm


Hông tròn sóng võ nhảy nhảy mạnh hơn trước,…


 Dương sịt máu mũi thấy biểu hiện dâm mỵ câu dẫn của Loan. Chim cò sợ hãi lúc nãy như được buff hàng tỷ thuốc Dương Cương lại ngóc đầu ngạo nghễ.


 Có vẻ như trải nghiệm cảm giác Pulic cộng với thấy bạn tình phối hợp tốt như vậy Lâm làm sao không sướng, không tốt cơ chứ, hắn có biểu hiện sắp ra…



Lâm bực tức lắm vì mỗi khi chơi gái hắn khôn thọ quá được 10 phút toàn bị bạn tình chê yếu sinh lý. Hắn xấu hổ mà cũng ko biết phải làm gì, dùng thuốc nhiều rồi vẫn chẳng tốt, dùng thuốc kích dục sợ nay mai liệt luôn thì khổ như thế còn gì là thế vui nhân sinh nữa,…


Lâm để Loan nằm úp lên bàn nhô cặp mông trắng tròn lên.


Dương nhìn từ khe thông gió cũng phải chố mắt lên vì một mảng đen kịt dày đặc màu lông Bướm, cái tiêu biểu những sợi lông tơ mọc ở viền mép lồn đang ngưng đọng những giọt nước.


 Dương không biết nó là nước Bướm hay mồ hôi tuy nhiên nó đọng lại từng hạt trông thật dâm dục, tiếp đến hai bên mép Lồn được vạch ra đỏ âu do bịt địt, trong giữa là lỗ Lồn đa rỉ ra những làn nước trắng đục ngầu chảy xuống bẹn đùi… Cổ họng Dương càng đặc khàn thiếu nước, cậu tự có cảm giác muốn được tới gần đó mà bú mút thoả thê cơn khát, nếm thử xem vị gì, có mềm mại, đắng chát hay ngon ngọt,…


Rồi cắm con cặc tuổi dậy thì vào long rộng lỗ Bướm bé xíu kia cho bó tức.


Tất cả chỉ là mong muốn, Dương thật có phần ghen tị khi chứng kiến Lâm đang cầm con cặc chĩa thẳng vào cửa động mà tiến vào…


 Hình ảnh con cặc kìa như mồn một in trong tâm chí trẻ con Dương; khi nó gồng vào làm hai mép Lồn Loan phải dãn nở ra mới đón nhận được…



–        Ót….



Âm thanh nước đầy khi có vật gì bịt kín.


–        Ừm….à…..à…..!


 Loan thở hắt khi cuối cùng cặc đã vào trong. Bắt đầu những cú rút ra đút vào, chậm rồi nhanh…


 Bắt đầu có những âm thanh da thịt vang lên:



–        Lạch bạch….lạch bạch….



 Âm thanh càng to hơn mỗi đi Lâm lại tăng tốc độ va chạm nhanh và nó còn sản sinh ra âm thanh rên la của con cái :



–        Ớ ớ ớ ớ ớ. ……ứ ứ ứ…..



 Âm thanh đó kết hợp lấn át tiếng quạt trần để tấu lên một bản nhạc điệp khúc giao hưởng đầy nhân sinh thế thái, đầy cảm động, đầy nhiệt huyết,… Hai nghệ sỹ đang miệt mài tấu bản nhạc, họ nhìn nhau bằng ánh mắt đầy lửa huyết…


Đầu Loan đang ngảnh lại, Lâm nhìn vào đôi mắt đờ đẫn đầy khoái lạc, cậu nhìn vào mặt tấm lưng trắng ngần đẫm mồ hôi, hưởng thụ cái mông hẩy hẩy lên cố áp vào để con cặc cậu có thể sâu nhất…


 Lâm cố gắng địt để không phụ lòng mong mỏi của Loan bằng những cú dập với gia tốc cực nhanh nhất có thể :


–        Lạch bạch …….bành bạch……bành bạch……!


 Còn Loan thì sao chắc cô không phải nhìn Long mà đang nhìn Dương, cô liếc mắt hắn ánh mắt biểu hiện như cầu xin van lày, khuôn mặt xị lại như một cô con gái bị hiếp dâm vậy với câu nói :  “chị sắp chết rồi , cưới chị với thằng này nó địt chị mạnh quá ….!”



 Cùng lúc đó mắt Dương thì híp lại, người bắt đầu nâng nâng, cậu đang mơ mộng không phải địt Loan như lúc vừa nãy mà Dương đang nghĩ địt được dì Hằng, người phụ nữ đẹp nhất hắn từng thấy:


 Cảm nhận tiếng kêu gọi của dì trong giấc mê :


–        Dương ơi…đừng địt dì….dì mệt lắm.


Cái cảnh dì cầu mình đừng cưỡi nữa, tay thì đẩy thân hình hắn ra mà Mu Lồn lại hẩy như hưởng ứng Dương xâm phạm ,…


 Mỗi âm thanh vang to lên của Lâm địt Loan, Dương lại tưởng như mình bá đạo ngạnh khánh ra vào cái Lồn múp mĩm dì Hằng….



 Để rồi âm thanh to hơn lúc trước,  hành động địt mạnh hơn của Lâm báo hiệu hắn sắp ra và những múi cơ trong Bướm Loan bóm nghẹt lại cho thấy Cô sắp lên đỉnh lần thứ hai.



–        Ui ui ui  ….em sắp ra rồi mạnh nữa anh ơi……..!


Sự cầu xin lần thứ 3, Lâm gồng cơ eo và mông địt mạnh nhất có thể để rồi một phát nút cán ôm trọn vòng eo Loan, cặc chọc sâu nhất gồng to lên từ quy đầu bắt xuối xả lượng lớn tình trùng vào xâu bên trong tử ….


–        Hà….


 Lâm thử hắt một hơi dài:


Loan cũng theo nhịp độ địt của Lâm mà hẩy theo, cô biết mình sắp lại bay rồi, mờ hồ….rồi mơ hồ….mơ hồ…lời cuối cô cất lên rồi đổ gục xuống:



–        Á á á á…em ra mất rồi….!



Tinh trùng ấm nóng đậm đặc nhiều tưới lên cổ tử cung nhậy cảm, Ấm nóng bên trong nó giống một điều kiện giúp phản ứng hoá học, làm tử cung xuất ra một lượng lớn âm tinh hoà quyện lẫn nhau….



Cùng lúc đó cánh tay Dương như sóc nhanh nhất; tiếng Loan kêu gọi được Dương liên tưởng như tiếng Dì Hằng lên đỉnh; âm đạo dì Hằng bóp nghẹt, thắt xả ra làn âm tinh dày đặc lên quy đầu khiến Dương sung sướng căng quy đầu tiết ra dòng tinh trùng đầu đời….



–        À……………!


Tiếng kêu sung sướng đầu đời. Đầu óc lẫn thần hình hắn có chút đình trệ; giờ thì Dương đã khám phá ra được trên đời này lại còn có sự vui sướng đến nhường vậy và hắn đã có đáp án làm tình có vui sướng hay không…?



==================== Chương 7 ====================

Chương7: Đánh nhau.


 


Dương đang lơ mơ vui sướng thì không biết từ đâu một vật bay đến :


–        Soàng…..


 Những mảnh sứ vỡ bắn tứ tung cứa vào khuôn mắt non nớt Dương, đau rát khiến hắn trong mơ tỉnh lại.


 Dương đưa tay lên sờ má:


–        Á…


Đau đớn vùng mặt, hắn nhìn cánh tay vừa sờ qua có vét máu. Dương ngơ ngác nhìn về căn phòng biết chuyện gì xảy ra.



Sau khi cả hai cùng lên đỉnh; Loan vẫn mệt nhoài nằm trên bàn còn Lâm thì sảng khoáy, thải mái hơn hẳn; hắn đầy tự tin khi nhìn thấy con cái được thoải mãn …


 Đang tâm đắc chưa được bao lâu thì lại nghe được âm thanh đâu đó phát ra. Lâm hơi bất ngờ, hắn đánh mắt tìm kiếm…


 Lâm gần như nổi đoá khi hắn phát hiện có kẻ nhìn chộm bọn hắn làm tình; nhất là khuôn mặt nó còn đang tận hưởng lâng lâng.


 Sự xúc phạm động đến bản tính độc chiếm con cái của Lâm. Hắn nhanh chóng vơ lấy cái gạt tàn thuốc ngắm chuẩn ném thẳng vào khe thông gió.


 Tâm hồn bé nhỏ của Dương bị doạ sự chết khiếp khi đối diện một gương mặt hung dữ, hằm hằm lại như muốn ăn tươi nuốt sống hắn….


 Dương càng tức tưởi hơn khi núp sau lưng Lâm là Loan đang ê lệ mặc quần áo; đau khổ tủi nhục khi có người phát hiện chuyện xấu của mình, còn đâu bộ mặt dâm đãng, còn đâu những cái liếc mắt đưa tình thay vào đó là sự đoan trang, khuôn phép.


 Dương biết không xong, giờ phải tìm hướng giải quyết không thì một trận đòn đang chờ hắn.


 Trong 36 kế “ chạy ” là thượng sách, Dương túm quần kéo lên chạy thật nhanh ra khỏi quán.


 May là cặp đôi đó còn chưa mặc quần áo vào nên hắn có thể thoát.


 Xa xa vang lại Dương vẫn còn văng vẳng nghe tiếng chủi bới:


–        Đ m con chó đứng lại.



–        Chúng mày giữ hộ tao thằng đó lại.


 Dương đang trong cơn mơ, nghỉ ngơi dưỡng sức thì bỗng chốc một âm thanh làm hắn thức tỉnh:


–        Kít kít……


Tiếng phanh xe vang lớn kèm theo đó câu chủi cả mả tổ hắn lên :


–        Đm, con chó ba đời làm bố mày tìm mãi.


 Lâm cay cú thằng này lắm, bất chấp trời nắng to, ngoài trời 40 °C, hắn vẫn miệt mài trên chiếc wave tàu mà tìm. Hắn thề nếu tìm được phải đập cho nó một trận lên bờ xuống ruộng.


 Âm thanh ồn ào giống chó sủa nhặng làm Dương mở mắt.


Vẫn là thằng ở tròng quán net với gương mặt hùng hổ, đầu tóc heo vàng… chỉ khác giờ người hắn mồ hôi mồ kê.



 Khuôn mặt Dương bình thản khác xa với lúc bị phát hiện. Hắn biết lúc này không được yếu thế nếu không chờ hắn phía sau là điều không ngờ tới.


Đối với Dương giờ giống như chó không nhà, thêm một chuyện chi bằng bớt đi một chuyện, hắn cố tìm cách để tránh cuộc xích mích này.


 Nghĩ thì nghĩ, đối phương vẫn chống chân xuống xe đi nhanh với phía Dương, Lâm tự tin với 4 năm bước chân vào xã hội đen thì có thể sử đẹp thằng chíp hôi to gan này.


 Dương đâu còn bình tĩnh được nữa, hắn bất đầu hoảng suy nghĩ tìm cách giải quyết. Đầu óc hắn lại một lần nữa linh hoạt ra, cố điểu chỉnh khuôn mặt sao cho ngạc nhiên, ánh mắt vui mừng nhất có thể, rồi miệng thốt vui cười :


–        Bố, bố mới đi đâu đấy?



 Lâm hơi ngạc nhiên vì thằng này gọi mình là bố.


 Lâm động lão:“ Ồ! bố thì chắc đéo phải mình rồi, vậy chỉ có bố nó đi qua …”


 Lâm quay lại xem xét có ai xuất hiện được xưng là “ Bố ” hay không?


 Nhìn khắp nơi, xác nhận thật kĩ thì chẳng thấy thằng mẹ nào …


Đầu óc Lâm thoáng linh động:



– Con mẹ nó, biết mình bị lừa rồi.



Lâm cay cú quay lại định hình mục tiêu nhưng không thấy thằng chó con đâu cả.



Dương đã chạy được tầm 20m bên kìa rồi.


Khuôn mặt đỏ gắt do nắng nóng giờ càng thêm đỏ gắt tức giận do bị một thằng vắt múi chưa sạch lừa và xem chộm chuyện tốt.


Nếu chuyện này để cho anh em hắn biết thì ngày sau còn lặn lôi ở cái đất này thế nào; quyết sử đẹp nó Lâm lao lên chiếc xe tăng tốc đuổi theo.



Diễn xuất không đạt cho lắm vậy mà lừa được thằng xã hội đen Dương tự cảm thấy mình tài tình…


 Ấy vậy chưa vui sướng được bao lâu hắn đã thấy LÂM giống như một con chó điên đang phóng cuồng đuổi tới.


Dương cắm mặt vào giờ chỉ biết chạy chốn, cố gắng căng cơ mông, tăng cơ đùi tốc độ chân nhanh nhất có thể…


Mỗi bước sảy chân rộng và nhanh làm bụi trên vỉa hè bay túi bụi.



Lúc này mọi người có ở đây, chắc thấy một thằng trẻ con chạy hùng hổ nhanh hơn một thằng thanh niên chạy con wave tàu.


Nếu Unesco có thể tường thuật cảnh này thì chắc giờ Dương đang ngồi mát ăn bát vàng vì được thế giới cộng nhận danh hiệu:“ Bàn Chân Vàng-Vua Tốc Độ ”.


Thị trường xe Wawe chắc sẽ phải ế ẩm một thời gian mất. Thay vì đi xe tốn tiền xăng, ta có thể bắt Dương về cưỡi, chạy động cơ cơm.


Động cơ gì thì cũng cần phải có nguyên liệu, khi mà chưa được bổ sung thì nó làm sao mà hoạt động được đây.


Dương cũng thế, nhịn đói nhịn khát hai ngày giờ con sức đâu mà hoạt động dài, cậu biết chắc chắn bị đuổi kịp nên chạy vào ngó hòng tìm cách trốn thoát, cắt đuôi.



Rất tiếc khi Dương không mắn mắn gặp phải dân chơi tổ lái.



Dương chẳng còn sức đâu mà chạy nữa rồi, đến ngõ cụt cậu mệt lả mà tựa vào tường, miệng mở to thè lưỡi giống chó mà thở, mồ hôi ướt chảy như mưa, bụng đói càng đau thêm…


Dương cố lấy lại ít sức, hắn biết sắp xảy ra chuyện do tiếng ầm ầm của động cơ xe máy đang tới.


–        Ha ha, sao mày không chạy nữa đi con chó ….!


–        Sao mày không chạy nữa đi.


Giọng cười khoái trá của Lâm, hắn vui vẻ tưởng tượng mình giống đi săn một con mồi vậy, nó chạy mà hắn cứ ngồi trên xe đuổi…



–        Anh , tất cả chỉ hiểu nhầm thôi…


Dương cố biện minh cho hành động của mình:


–        Hà hà, sai lầm, hiểu lầm gì chứ…


Lâm bỡn cợt ra vẻ không hiểu, hắn cũng không muốn nhắc đến mấy chuyện đáng xấu hổ đó ra:



–        Chuyện là em emmmm…..!



Dương ấm úng chẳng biết nói thế nào khi lời vừa thốt ra có vẻ ngại ngùng.



–        Hà hà , xám hối đi con chó…!


Chẳng để con mồi nói nhiều Lâm lao lên như một con thú hoang giận dữ, tay thành nắm đấm nhắm thẳng vào khuôn mặt non nớt.



Bất ngờ trước đối thủ ra tay nhanh chóng nhưng Dương cũng lấy lại bình tĩnh tạm thời do rèn luyện võ nghệ từ gia đình.


 Dương làm thế thủ sẵn sàng tiếp chiêu.



Cú đấm mạnh mang theo tiếng không khí rít gào, cả thân hình Lâm hơn 60 kg cao m7 dồn lực lớn vào cú đấm.



Chênh lệch hạng cân nên Dương biết không thể ngạnh kháng, hắn quan sát thế tiến công của đối phương có nhiều sơ hở.



 Thức thứ nhất trong Thiết Dương Quyền được Dương dụng võ, hắn dễ dàng lách người qua cú đấm. Cả người Lâm như đổ hụt về phía trước do trượt mục tiệu… Biến chuyển chiêu thức cả cánh tay Dương dồn lực vào hai ngón chính tung ra một quyền.



–        À…


 Lồng ngực hơi nhói đau, hơi thở có chút không thông, Lâm không ngờ một thằng nhóc lại có né lẫn đáp trả được cố đấm của mình.



 Cảm giác coi kinh lúc trước đâu còn, với kinh nghiệm trận mạc giang hồ hắn thận trọng biết thằng này khó ăn.



 Nhưng không vì thế mà ý định trả thù bỏ quá, hắn lùi một bước lấy lại sức lực.


 Bên kia Dương không tự đắc nổi dù có trúng chiêu thì xen ra đối phương cũng không tổn hại lắm.



Kinh nghiệm cho Lâm biết lợi thế chênh lệch hạng cân và sức lực đánh một trận lâu dài hắn chắc chắn thắng.



Lâm lại lao lên lần nữa, lần này nhực điểm được che dấu bớt ,….Dương vẫn tận dụng những điểm sơ hở ra mà đánh vào chỉ khác giờ đối phương đã chú ý;


–        Bốp…. Bốp….bụm….



 Một cú đá vòng cầu tưởng là đẹp mắt khi nó gần như trúng sát vào mặt Lâm, nào ngờ đối thủ phán đoán chuẩn xác lấy tay đón đỡ.



 Được thế, Lâm ra một cước quét chân trụ đối thủ. Dương hoảng hốt thu chân về chán né đòn hiểm…


–        A….rầm rầm….



Dương trúng chiêu ngã rầm ra đất, được đà Lâm liền tung hai quyền ngắm chuẩn vào phần mặt và lồng ngực, …


 Dương đau đớn toàn phần, thấy thế tiến công dũng mạnh của đối thủ cậu chỉ biết dùng tay đón đỡ những vùng hiểm yếu.



–        Bốp bốp….



–        A……hự hự……



 Dương rên lên những tiếng đau đớn, ăn chọn một quyền phần ngực làm cậu thiếu khí, thở không thông.


 Sức lực chẳng mấy nằm nhoài ra đất nhưng với tính cách hiếu thắng của hắn, hắn không cho phép hay nói đúng hơn hắn không muốn gục gã,…


 Chống cách tay đầy vết bầm tím, Dương lê lết đứng dậy…



–        Ồ….ồ….


Lâm cũng cảm độ gan ly của thằng này, Lâm lần này quyết định hạ đo ván lốc ao nó luôn, lao nhanh đến ôm lấy bả vai, khoá cơ tay Dương lại, đặt vững trụ chân.



  Dương chưa định hình đứng vững thì thằng chó điên lại lao tới, hắn muốn chống trả nhưng bất lực khi những điểm cơ bị khoá chặt, một lực lớn lại tác động vật ngã hắn.


 Cả người Dương một lần nữa bò lê trên sàn bê tông, hắn không còn chống chả được nữa, cả người ê ẩm, sức lực gần như mất hết.



–        Bụm …bụm….



–        Hự……..a……hư…….a



Liên tục là những cú đấm, cú đá vào người hắn. Mùi khói bụi đường cái, mùi đất cát, mùi khói xe cộ,…chúng xộc thẳng vào mũi Dương theo từng cú đá phần đầu.



 Máu bắt đầu từ miệng Dương ứa ra hoà lẫn cát và mồ hôi, đâu đó còn có những dòng nước mắt lăn trên gò má; chúng tạo thành một dung dịch nhơn nhớp thấm đẫm 1 vùng nền đường.



 Từ lúc sinh ra đến giờ hắn toàn bắt lạt kẻ khác chứ có bao giờ bị ai đánh đến lỗi vậy đâu.


 Những tiếng cười khoái trá kẻ thù vẫn còn vang vang bên tai:



–        Ha ha ha….



–        Ha ha ha…



Đó là niềm vui, niềm thú vị, niềm sung sướng của kẻ có sức mạnh hay sao?



Dương bắt đầu oán hận:


–        Sao mày có thể cười trên lỗi đau ta?


Dương đay nghiến:


–        Tao muốn mày chịu cảm giác của tao bây giờ.


Dương phất hận:


–        Tại sao tao không được hưởng cảm giác đó chứ?



Sức mạnh của hận thù như giúp Dương có thêm sức, hắn nhổm lên ôm kẻ thù vật mạnh xuống đất.



Lâm quá kinh ngạc vì sức mạnh đối thủ nhưng chưa đợi hắn bình tĩnh bình tĩnh suy nghĩ đáp trả thì cơn mưa quyền vồ vập đập thẳng vào mồm hắn.


–        A …..a…a.a.a……..a……a….a.



–        Bụm ……bốp…….bốp……bụm….


Dương thép gào…Dương đánh… hắn đánh… hắn đánh…hắn đấm điên cuồng… hắn muốn chút hết uất hận trong lòng… hắn muốn trả thù… hắn muốn kẻ thù thấy cái tư vị hắn vửa trải qua…



Một thứ nước hoà quyện từ máu, nước mắt, đất cát, mồ hồi,…lại văng như mưa từ khuôn mặt Dương theo từng đường quyền.



Lâm thật sự quá phẫn nộ, căm tức, phần thú trong con người hắn trỗi dậy chiếm lấy bản năng của hắn. Hắn dùng sức dễ dàng bật lại Dương áp xuống đất mà trả những cú đấm. Dương cũng đâu có kém cạnh, hắn cũng vật lại gọng kìm đối phương mà đánh.



Lúc này trên đường bụi bày mờ mịt, những vẹt nước mồ hồi và máu do cả hai để lại, hai người một thanh niên và một đứa trẻ vật lộn nhau đấm đá. Hai bên ăn miếng trả miếng lăn qua lăn lại…



Một lúc sau, Lâm vật vờ nằm trên đất hắn cố gượng dậy đứng lên, miệng khen thưởng:



–        Mày cũng giỏi đó chứ, nhóc con…!



Ai được khen thì đều vui sướng còn riêng Dương vui được sao?



Hắn bị đánh bầm dập hết người,  cả người truầy xước úp xuống mặt đường.



 Cả thể xác lẫn tình thân đều bị hành hạ, đôi mắt muốn nhắm lại nghỉ ngơi mặc kệ nhiệt độ bỏng rát từ mặt đường, mặc kệ đau đớn, mặc kệ tủi nhục,….Dương quá mệt mỏi, hắn muốn nghỉ ngơi.



  Nhưng lại một lần nữa lý chí của hắn lại nảy sinh ra một chấp niệm:“ hắn muốn kéo kẻ thù đi cùng ”.



Cánh tay duy nhất còn hoạt động Dương quơ quơ cầm chặt lấy hòn gạch  khi ngã xuống hắn thấy.



Tiếng biếc chân ngay gần rồi, hắn dốc hết sức còn lại gồng cứng cơ tay định cầm gạch ném mạnh thì.



==================== Chương 8 ====================

Chương8: Cha và Con




 


–        Tuýt tuýt……..tuýt……..


 Tiếng còi vang lên, kèm theo đó là tiếng la hét của ai đó:



–        Tất cả dừng tay lại….!



–        Tất cả dừng tay lại….!



 Sau một hồi, Dương cảm nhận có bước chân đến sau đó, một thân hình khoẻ mạnh to lớn nâng đỡ, âm thanh trẻ tuổi phát ra:



–        Này , em có làm sao không …


–        Này , em có làm sao không …


Liên tiếp tiếng gọi, có lẽ câu đó khiến Dương ghi nhớ nhất trước khi đôi mắt hắn nhấm lại bất tỉnh.



Tại trụ sở công an phường 9, thành phố Đồng Hới, bên trong phòng làm việc tiếp dân:



–        Chào bác, bác có phải Bố của em Ngô Thiên Dương không ạ?



Huỳnh đứng lên bắt tay, lời chào lịch sự rồi đi thẳng vào vấn đề chính. Hắn cũng khá bất ngờ vì phong độ của người đàn ông đối diện.



–        Dạ phải …cậu là …?



Huỳnh cười cười xấu hổ, có vẻ mới vào công việc nên tinh thần tuổi trẻ cao.


Do vậy hắn chưa để ý lắm vào luôn công việc mà chưa mời tiếp và giới thiệu:



Huỳnh sửa sai mời ngồi rồi tự giới thiệu:



–        À cháu là Nguyễn Văn Huỳnh mới ra trường được điều về phường mình nhận nhiệm vụ trị an.


 Ngô Duy Khánh cười nói vui vẻ:


–        À, vậy cháu là người quê ở đây hay ở đâu luân chuyển tới.



–        Cháu là người quê mình, nhà ngay gần phường 7 đó.



–        Cũng tốt, về quê gần nhà, không phải bươn trải nơi xa, gân dựng sự nghiệp trên quê hương mình là tốt nhất.



 Huỳnh cũng đồng ý quan điểm người đàn ông này:


–        Vâng, quê mình cũng tốt dù nơi này vẫn chưa phát triển bằng nơi khác.


 Ngô Duy Khánh vừa nói vừa quan sát người thanh niên đối diện, theo nhân tướng học, đôi mắt tinh tường quan sât người, ông đánh giá cậu thanh niên này khá cao, có phước, có số.



–        Hà hà, có tuổi trẻ nhiệt huyết với công việc tương lai xán lán, xây dựng mảnh đất này.


 Huỳnh không biết khen thật hay xã giao tuy vậy cũng đáp lễ khuôn phép:



–        Vâng, cảm ơn bác đã khen.



 Xã giao, chào hỏi xong nên vào công việc chính:


–        Chuyện của em nó là…..!



–        Ừ…


Ngô Duy Khánh gập đầu im nặng lắng nghe:



 Gần nửa giờ, Huỳnh kể một lượt sự việc chi tiết từ đầu đến cuối, hắn nhìn biểu hiện sắc mặt của Ngô Duy Khánh rất bình tĩnh thản nhiên như chuyện này không có gì xảy ra, biết trước sự việc vậy …



Thật là không theo lẽ thường của một người cha. Thường thường thì ai nghe xong những chuyện của con họ trải qua thế này biểu cảm đều bộc lộ…



 Đầu đuôi xong, Ngô Duy Khánh:



–        Vậy giờ chú có thể được gặp em nó chưa?



Huỳnh có cảm nhận giờ câu hỏi này mới theo lẽ thường.



–        Vâng, được rồi bác đi theo cháu ạ.



Dương mơ màng tỉnh dậy, hắn mở mắt phát hiện đang ở nơi khác lạ nào đó.



Đau nhức toàn thân nhưng cố gắng gồng dậy dựa thân vào tường, đánh mắt ra xung quanh thì thấy bốn bề đều là bức tường trắng, bên trên treo những hộp thuốc ý tế, phía bên tay trái là của ra và một cái cửa sổ nhỏ.



–        Haizzz…



Thở dài giống ông cụ non, hắn tưởng mình đã chết rồi cơ chứ, giờ thì tốt rồi vẫn may con sống nhưng không biết đang ở đâu thôi.


Theo suy đoán hắn thì chắc có thể là phòng ý tế rồi.



Ánh mắt hắn thẫn thờ dán vào cửa sổ như trông ngón ai vào hay ánh mắt đó buồn rầu suy ngĩ điều gì đó.



Dương đang nghĩ về cái nhà của hắn, bố của hắn có biết mình như thế nào hay không, trong thâm tâm hắn có chút oán hận bố dù chẳng biết tại sao?



Có vẻ hắn chưa lớn, chưa đủ chín chắn nên tâm tình xấu muốn tìm ai đó để được an ủi, để đổ lỗi, chút hết oán giận…



–        Ục ục….



Âm thanh từ cái bụng đói cắt ngang suy nghĩ của Dương, vẫn là bài cũ lấy tay xoa bụng nhưng chẳng giảm đói chút nào, bụng vẫn nhéo.



Vừa nãy khi nhìn xung quanh hắn phát hiện cái bánh mì, Dương đánh ánh mắt nhìn chăm chằm vào nó… càng nhìn hắn càng đói … miệng hắn ứa chua chan chát… cổ họng đăng đắng… hắn muốn được ăn cái bánh đó.



Nhưng Dương không dám, bố hắn thường dạy:“ dù đói, dù nghèo rách cũng đừng bao giờ ăn chộm… con người phải giữ chút sĩ diện để khi ra đường còn biết ngẩng cao đầu lên, chứ không phải lúc nào cũng cúi gầm mặt.”



Dương biết nó khác hoàn toàn khi hắn nhặt uống chai nước trước kia, trai nước có thể người ta đã bỏ đi mình uống thừa lại thì chẳng sao, còn đây là của người ta mua đoang hoàng vẫn chưa đụng đến.



Dương đã cố giữ cho mình sự thanh cao khi phớt lờ đi cái bánh nhưng anh mắt hắn giống như bán đứng mình nó cứ nhìn…



Trong lòng Dương lại rục rịch tiếng âm thanh cao quỷ sai khiến:“ mày đến ăn đi, có ai đâu mà biết, cứ ăn lo, cho đã rồi tính sau …”


Ông bà ta có câu:“ Bần cùng sinh đạo tặc ” và trường hợp này Dương cũng không cưỡng lại sức hút của thứ đó được. Hắn lao xuống dường, chẳng mảy may chân bị khụy xuống do đau, hắn vơ nhanh lấy chiếc bánh mì cắn ngồm ngoàm mặc miệng đau nhức.



Một miếng không kịp nhai đã nuốt suống bụng rồi lại một miếng… Thật ngon, thật đã… hắn lại cắn miếng nữa. Giờ thì hắn đã hiểu câu vì sao cha hắn nói:“ Lúc đói thì cứt cũng ngon”. Cái bánh mì mà thường ngày hắn ăn chán ngán, chê xuống chê lên, giờ này thì thành sơn hào hải vị. Mặc kệ việc mắc nghẹn hắn muốn đút hết chiếc bánh mì có thể.



–        Lạch cạch…..lạch cạch….



 Tiếng bước chân như đến phòng mình, Dương hốt hoảng mà nhét hết bánh mì vào mồm phi tang vật chứng rồi cậu leo lên dường coi như là không có chuyện gì xảy ra.



–        À , em tỉnh rồi à …?


Giọng nói quen thuộc Dương nghe lúc ngất đi, hắn quay qua nhìn thì thấy anh mặc áo ngành tầm trạc trạc 23 24 tuổi bước vào.



–        Vâng ạ.



Dương đáp lễ phép được dạy từ bố và nhà trường nhưng do đang ngậm miếng bánh chưa nuốt hết nên vẫn còn ú ớ.



Huỳnh cười vui vẻ nhìn thằng em này lại nhớ đứa em tầm trạc tuổi hư hỏng ở nhà.



–        Xem ai tới đây.



Huỳnh đánh ánh mắt ra cửa, Dương cũng nhìn theo.



–        Bố…..bố……bố…..


Nước mắt Dương lại chảy lăn trên gò má bầm tím đầy vét thương, nhìn vào người cha hiện đang đứng ở cửa vào kìa tâm tư hắn xáo động: “có sự hãi… có hạnh phúc… có ủy khuất…vô vàn cảm xúc hắn muốn bộc lộ…”



Nước mắt chảy dòng dòng, không biết thế nào nó lại lọt vào miệng, nước mắt hoà vào nước bọt, lẫn bánh mì.


Dương cố gắng nuốt trôi, hắn cảm nhận hương vị bánh mì có vị khác, nó không còn nhạt như trước mà nó thay bằng mặn và đắng.


Dương biết đây là hương vị nước mắt, vậy là hắn đã được ném trải hương vị nước mắt, hương vị của cuộc sống đầu đời… có lẽ sau này hắn phải thử nhiều hơn khi bước ra đời.



Ngô Duy Khánh nhìn hình ảnh đứa con trai độc nhất của mình mà nhói lòng, kể từ khi ông đứng xa nhìn qua khung cửa sổ thấy thằng con trai lén lút như thằng ăn chộm ngồm ngoàm gặm mẩu bánh mì… người đầy bầm tím… khuôn mặt bị thương đang thoải mãi khi ăn kia, rồi giờ đây là một màn bè nheo khóc lóc của đứa con. Ông tự hỏi:“ có phải mình đối với nó đã quá nghiêm khắc rồi hay không?”.



Ngô Duy Khánh không vào thăm con hay nói một câu gì cả, ông nhìn rồi bước ra ngoài. Dương thấy ánh mắt quen của cha bò dậy ra khỏi dường rồi chạy theo.



Tuy vậy vẫn có người ngờ ngợ không hiểu cặp cha con này ra sao chỉ biết đành đi theo.



–        Vậy giờ bác có thể dẫn em nó về được chưa, cháu ?



–        Được ạ, bác chỉ cần kí vào từ giấy biên bản này là có thể về rồi.


Huỳnh đặt tờ giấy lên bàn , nói :



Ông Khánh đọc lướt qua rồi kí vào, rồi nhanh tay đặt tờ 500k kẹp vào biên bản đưa cho Huỳnh.


–        Bác thế này là sao ạ ?



Huỳnh ngạc nhiên chỉ vào tờ tiền kẹp trên giấy:



–        Hà hà, trường nắng mọi người đều vất vả cháu coi như bồi dưỡng các cháu đi với lại lương lậu chẳng được bao nhiêu.



Ngô Duy Khánh cười hoà ái nói:



Huỳnh giờ tay ám hiệu thôi:



–        Thôi tấm lòng của bác thì cháu cảm ơn, còn lương thì cháu đã được hưởng từ thuế dân rồi.



Huỳnh cũng hiểu đối với mức lương mới ra trường Công An như hắn mối tháng chắc tầm 4 -5 triệu, một mức lương bèo bọt như vậy làm sao mà đủ sống ở đất thành phố, chưa kể mai sau còn lấy vợ nuôi con… Đối với chuyện nhận hối lộ của đồng nghiệp hắn cũng thông cảm một phần nào vì cuộc sống gia đình… nói thì cứ nói đóng góp cho xã hội, đất nước… vậy mà đến cái nhà còn chả lo cho nổi thì đóng góp cái mẹ gì cơ chứ.



Hắn không nhận một phần vì sợ người ta phát hiện, ghi hình sau này con đường thăng quan tiến chức rất khó khắn khi:“ ghế thì ít mà đít thì nhiều ” nên thôi; còn nữa giờ hắn một mình tiêu không nhiều vả lại gia đình hắn cũng khá giả không thiếu thốn thứ gì cả.



–        Ha ha! Vậy được rồi.



Dương nhìn thấy bố đút 500k mà đứt ruột tự trách mình:“ con mẹ nó, tiền ăn cả một tuần của mình đó may mắn anh ngành không nhận ”.


–        Quan hệ kẻ đưa người nhận –



–        Cảm ơn cháu, thôi chú phải về rồi…


Ngô Duy Khánh đứng lên bắt tay Huỳnh rồi gật đầu thay lời chào nhau.



–        Nhớ về phải đi học, đừng để bố giận nhé, bố mẹ luôn yêu thương con cái….!


Huỳnh xoa xoa đầu thằng nhóc yêu thương, dặn dò như đứa em trai vậy:



Thấy lòng tốt của anh “ngành” Dương càng thêm tôn trọng mà lễ phép:


–        Vâng ạ.



Nói rồi, Dương chạy theo cha lên xe về nhà.


Trên đường về nhà, ngồi sau xe Dương im thin thít, tim đập nhanh đến hít thở cũng chẳng giám thở mạnh. Hắn sợ một tiếng phát động bố sẽ bùng nổ…



Đi mãi thì cũng về đến nhà, tiếng phanh xe cắt đứt suy nghĩ Dương, hắn xuống xe háo hức chạy vào mở cổng rồi nhìn vào căn nhà.



 Nhà, hắn mới xa hai ngày mà hắn lầm tưởng mình đã đi xa xa lâu lâu mới về, tâm trạng có chút háo hức nhớ nhung.



Căn nhà Dương được xây cất hai tầng 2, nói là hai tầng chứ chả thiết kế gì nhiều, tầng thứ nhất xây kĩ, tầng thứ hai chỉ có cái tum, xấu đã đành đã thế còn không sơn, tô vẽ khiến rong rêu bám đầy tường.Tuy nó xấu cũ kĩ vậy còn hơn chẳng có chỗ chui vào lúc mưa lúc nắng và chỉ có nơi này mới cho Dương cảm nhận nơi bình yên.



Tưởng đâu Ông Bô sẽ tuyệt âm ai ngờ để lại một câu rồi bỏ vào nhà :


–        Đóng cổng, rửa tay rồi vào ăn cơm.



 Dương không nói gì mà làm theo, hắn đã quá quen với những câu nói mệnh lệnh kiểu này. Đi vào thì cha đã chuẩn bị đầy đủ mâm cơm ấm cúng, rất nhiều thức ăn trong đó có bò xào hắn thích.



Chẳng cần bố phải nhiều lời, Dương tự động ngồi vào xới cơm cho bố, mời ăn.


Nói là ăn vậy thôi chứ hắn vẫn nhìn từng động tác của ông bô, giống như sợ hãi ông đột nhiên bốc hoả, gắp cũng chẳng giám gắp, chỉ dám chấm mút nhâm nhí tí hột cơm dù rất đói…



 Ngô Duy Khánh thấy động tác của thằng con đâm ra bức tức hay sao, ông gằn giọng:



–        Mày không ăn đi nhìn gì vậy..



 Dương như giật mình miệng liên tục :


–        Dạ dạ…!


Tay cầm đũa quơ quơ cơm ăn mạnh.


–        Gắp thức ăn đi, cơm không vậy à.


Ông vừa nói thì tay đã hành động gắp cho đứa con thịt bò, lẫn sườn lợn.


Dương đưa ra hứng, giờ thì hắn đã có thấy chút tự nhiên lại, mạnh dạng ăn uống hơn.



Mới đầu còn khuôn phép, về sau có vẻ như bỏ đói quá lâu nên hắn ăn mạnh, ngốn nghiến, đến lỗi chưa kịp nuốt trôi đã hốc tiếp khiến mắc nghẹn đau điếng ruột…



Hắn cần nước để thông, định đứng lên đi lấy thì không biết từ đâu có bàn tay âm áp vuốt lưng kèm theo câu nói quan tâm :


–        Ăn chậm thôi…


Rồi cốc nước hắn cần được đặt lên bàn.


Dương uống nước nhanh, hắn hài lòng, may mắn không thì Dương nghĩ mình chết nghẹn mất. Lúc sau mồ yên mả đẹp rồi, trên đời này vẫn có người sỉ nhổ hắn, nguyền rủa hắn vì cái chết quá nhẵng sịt:“ chết vì nghẹn ”.



Bố chẳng biết nói lời ngon ngọt tình cảm:“ Bố yêu con, bố mếm con….” Bố chỉ biết làm những hành động nhỏ nhặt nhất để thể hiện tình yêu thương. Dương tự hỏi bố nghiêm khắc cũng tất cả vì mình thôi, chắc bố cũng mệt mỏi lắm khi suốt ngày phải nhắc nhở, chỉ đạo hắn từ việc nhỏ nhất…



Nước mắt Dương lại chảy có lẽ ngày hôm nay hắn mít ướt quá nhiều, cố kìm nén cảm xúc mà không được, hắn quay qua sà vào lòng cha.



 Vòng này thật ấm áp, thật rộng lớn… Hắn không nhớ đã bao lâu chưa ôm cha, từ cái thời hắn sinh ra được cha rõ dành ôm ấp, hắn nhớ lúc còn nhỏ bé tí thường bắt đòi cha ôm đi ngủ mới chịu, hay thường thủ thỉ câu:“ con yêu bố… con muốn cái này… cái kia… ba hôn con chưa …”.


Giờ thì mỗi ngày lớn lên hắn càng xa cách vòng tay này, có lẽ đây tình trạng chung không riêng gì Dương :“ Càng lớn chúng ta càng xa cách với bố mẹ ”.


Ngô Duy Khánh vui vẻ, có lẽ đây là giây khắc hạnh phúc nhất của một người cha đáng có, ông ôm chặt, rồi xoa xoa lưng nó giống hồi còn nhỏ.



Cha ôm thật chặt, vòng tay mạnh mẽ, vòng tay kiêm nghiệm sức mạnh của người cha bảo vệ, che chở gia đình… vòng tay cha hắn kiêm thêm người mẹ chăm sóc đàn con, lo lắng gia đình…


Dương cảm nhận được tình yêu thương, hắn cọ cọ cái đầu giống hồi bé rồi thủ thỉ câu nói :



–        Cha, con yêu cha…



Ngô Duy Khánh hạnh phúc đã lâu rồi ông chưa nghe câu đó,…cả người ông ôm càng thêm chặt như muốn hoà quyện làm một, ông cố lưu giữ thêm phút giây bình yên hạnh phúc này.



–        Hà hà, sao vậy thằng nhóc này, đàn ông hơi tí đã khóc.



Bỏ qua lời truê chọc của cha, Dương nhận lỗi:



–        Cha, con xin lỗi, cha không giận con sao?



Cha mẹ luôn luôn là bến bờ, họ luôn tiếp nhận lời xin lỗi, lời tâm sự giống như bạn bè… Chẳng qua bạn có từ bỏ cái tôi, cái ngại ngùng mà sẵn sàng chia sẻ, nhận lỗi không thôi.



–        Hà hà, có giận chứ sao lại không giận được.


Dương hơi giận mình:



–        Vậy sao.



 Ông bô vui vẻ giải đáp :



–        À… ăn cơm xong mới có sức đánh và bị đánh, phải không?



Nghe song câu này Dương muốn nổi đoá, cậu luồn ra khỏi vòng tay bộ mặt nghiêm túc:


–        Cha luôn dạy con việc nào ra việc đó.



–        Do vậy chúng ta nên nghiêm túc ăn cơm tránh bàn bạc việc khác.


Ngô Duy Khánh buồn cười biểu hiện đứa con :


–        Hà hà, vậy được.

