==============================
 TITLE: Làm Tình Cùng Bố Con Bạn Thân
==============================



==================== Chương 1 - Đến nhà bạn thân, cởi hết quần áo cho bố cô ấy xem ====================

“Oa! Ân Ân, bố cậu chiều cậu quá rồi đấy! Mua cho cậu cái túi đắt tiền thế này à? Đây là túi Chanel cực đắt, tớ nghe nói nó bị đẩy giá lên 70 ngàn tệ rồi, bố cậu đi công tác về là mua ngay cho cậu à.”


“Bố tớ vừa có tiền vừa chiều tớ, coi tớ là cục vàng. Mà cũng phải thôi, bố tớ chỉ có mỗi tớ là con gái, sau này cả công ty đều là của tớ. Cậu đâu phải lần đầu biết. Lẽ ra bố định mua Hermès cho tớ, nhưng tớ từ chối vì tớ thấy Hermès già quá, không hợp với tớ. Chanel thơm hơn. Cùng một số tiền, tớ đổi được ba cái Chanel, bố còn mua thêm cả quần áo với giày cho tớ, cả bộ của tớ đều là Chanel, đẹp không?”


“Ân Ân, cậu sướng quá rồi. Tớ ghen tị với cậu quá, có một ông bố tốt thế. Giá mà tớ cũng có một ông bố tốt như thế, bố cậu còn có cả đống tiền nữa!”


“Đấy là tớ biết đầu thai. Cậu muốn có một ông bố tốt như thế thì nằm mơ đi. Sao cậu có thể có được chứ? Người có tiền như bố tớ không nhiều đâu!”


Quý Hồng Đậu vừa đến lớp đã nghe thấy cuộc đối thoại của hai người bạn phía trước, giọng điệu tràn ngập sự giàu có.


Đứng ở ngoài cách một đoạn, cô vẫn nghe thấy Chương Ân Ân khoe khoang túi và giày.


Quý Hồng Đậu và Chương Ân Ân đã là bạn học cấp ba ba năm, cô biết tính của Ân Ân, là một cô chiêu thích khoe khoang, nhà cũng có tiền, để cô ta khoe khoang. Thường ngày Ân Ân khá kiêu ngạo, thích chơi với Quý Hồng Đậu vì Quý Hồng Đậu tính cách đặc biệt tốt, cũng thích tâng bốc cô ta. Hơn nữa, Quý Hồng Đậu là lớp trưởng, học giỏi, chơi với cô ta thì cô ta được chép bài tập, nhờ làm bài kiểm tra hộ.


Có một lý do lớn nhất, đó là Quý Hồng Đậu là người nghèo nhất trong lớp, chỉ khi chơi với cô ấy, Ân Ân mới thấy mình đặc biệt biết cảm thông, dù là con nhà giàu nhưng vẫn không chê Quý Hồng Đậu là một con nghèo rớt mồng tơi, vẫn thích chơi với cô ấy.


Thường ngày, Chương Ân Ân thích nói mình được cưng chiều từ nhỏ, là một công chúa nhỏ đỏng đảnh, không chê bai một con nhỏ nghèo hèn từ khu ổ chuột như Quý Hồng Đậu, đấy là phúc của cô ấy.


Ban đầu Quý Hồng Đậu khá khó chịu, nhưng dần dần cũng nhịn được, cô đúng là nghèo, gia đình không có tiền.


Tuy Chương Ân Ân có tính tiểu thư nhưng vẫn là người khá tốt. Thường ngày không có gì làm thì thích mang cho cô những cái túi đã hết mốt hoặc những thứ không thích, coi cô là thùng rác.


Mỗi lần nhận được đồ cô ta cho, cô lại đem bán, kiếm được kha khá tiền.


Thế nên, một người cam chịu, một người chấp nhận, cô cũng bằng lòng tâng bốc cô ta.


Quý Hồng Đậu vừa đến, Chương Ân Ân cũng thấy cô. Cô ta đã đổi túi mới, cái túi LV cũ thì đương nhiên không cần nữa, vứt cũng là vứt, chi bằng cho Quý Hồng Đậu, “Hồng Đậu, bố tớ mua cho tớ túi Chanel mới, nên tớ không cần cái LV này nữa, cho cậu đấy, cậu chắc chắn sẽ lấy, phải không?”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, nở nụ cười, gật đầu, vẻ mặt vui vẻ nói: “Cảm ơn Ân Ân, tớ thích lắm.”


Chương Ân Ân cũng vui vẻ, “Biết ngay cậu sẽ lấy mà. Lát nữa về nhà với tớ nhé, ở nhà tớ còn nhiều đồ tớ không cần, nếu cậu không ngại thì cứ lấy về.”


Quý Hồng Đậu nghe thấy mắt sáng lên, nói “được”.


Chương Ân Ân khoe khoang xong thì cùng cô bạn thân khác đi vào nhà vệ sinh.


Vừa thấy cô ta đi, các bạn trong lớp bắt đầu xì xào bàn tán.


“Có gì mà phải tức? Chẳng biết thì tưởng tự mua, không phải chỉ là biết đầu thai vào một gia đình tốt, có một ông bố tốt thôi sao? Nếu là tớ, tớ còn muốn làm mẹ kế của nó, cho nó biết tay. Nghe nói bố nó đẹp trai lắm, không thì sao nó lại xinh thế được.”


“Nó nếu tớ nhớ không nhầm thì là con nhà đơn thân phải không? Mẹ hình như mất sớm lắm, sinh nó xong thì mất. Bố nó nhiều năm như vậy, không tìm mẹ kế à, không thì chịu sao nổi.”


“Ai mà biết? Có thể không muốn kết hôn, nhưng chắc bồ nhí thì nhiều. Điều kiện của bố nó như thế, làm bồ nhí cũng kiếm được không ít tiền đâu.”


Quý Hồng Đậu nghe thấy, nắm chặt tay, trong đầu nảy ra một ý tưởng vô cùng hoang đường.


Có một khoảnh khắc cô muốn dụ dỗ bố của Chương Ân Ân, cô thừa nhận mình là một con chanh chua. Những ngày này ở bên cạnh cô ta, tuy nói là bạn thân, nhưng nhìn cuộc sống xa hoa của cô ta, cô vẫn rất ghen tị.


Cô không có điều kiện gia đình tốt, nhưng bản thân cũng muốn sống một cuộc sống có tiền.


Nếu dụ dỗ được bố cô ta, chẳng phải bản thân sẽ có tiền sao?


…


Sau khi tan học, Quý Hồng Đậu và Chương Ân Ân cùng nhau về. Tuy bề ngoài nói là bạn thân, nhưng cũng chỉ là người xách đồ cho cô ta, giúp cô ta xách cặp về. Chương Ân Ân bảo Quý Hồng Đậu đợi ở dưới, phòng cô ta vừa dọn xong, không muốn cô ấy làm lộn xộn, tự lên lầu gói đồ mang xuống cho cô ấy.


Quý Hồng Đậu đợi ở dưới lầu.


Nhà họ thật sự rất lớn, ở trung tâm thành phố, biệt thự ba tầng bên ngoài còn có bể bơi, trang trí bên trong theo kiến trúc kiểu Âu điển hình, hơn nữa, mỗi món đồ nội thất đều là đồ cổ được mua với giá cao trong các cuộc đấu giá, điều kiện gia đình này thực sự rất tốt.


Cô đã đến đây nhiều lần rồi, nhưng chưa bao giờ gặp bố của Chương Ân Ân.


Người làm lúc này đi tới, bưng trà cho cô, sau đó lại bị gọi lên lầu, cô tiểu thư đó lại nổi cơn thịnh nộ rồi.


Người làm lên lầu, nhắc nhở Quý Hồng Đậu: “Ông chủ bây giờ về rồi, lát nữa thấy ông chủ nhớ chào hỏi.”


Quý Hồng Đậu thấy phòng khách không có ai thì đi đến màn hình camera nhìn một chút, đúng là ông chủ đã về. Thấy ông sắp vào, cô đã có một hành động cực kỳ táo bạo.


Quý Hồng Đậu cởi đồng phục, cởi cả áo lót và quần lót, đặt xuống đất.


Thân hình cô vẫn rất chuẩn, vú to, eo không có chút mỡ thừa nào, lông lồn cũng không nhiều, bình thường khi tắm, nhìn thân hình của mình, cô đều cảm thấy nếu là đàn ông, chắc cũng sẽ thích.


Bây giờ cô đang trần truồng, nghe thấy tiếng mở cửa, cô liền đứng dậy. Khi người ở cửa bước vào, nhìn thấy cô, ông đã bị hành động táo bạo của cô dọa sợ, không ngờ cô lại không mặc quần áo.


Chương Diên vừa vào đã thấy một cô gái trẻ không mặc quần áo, đứng trước mặt ông, sợ đến mức phải dời mắt đi chỗ khác.


Ông định nói gì đó, thì cô gái lại cất giọng mềm mại chào ông: “Chào chú ạ, con là bạn học của Ân Ân.”


Chương Diên nghe thấy vậy lập tức quát mắng cô: “Không mặc quần áo thế này là sao? Mau mặc quần áo vào!”



==================== Chương 2 - Ngồi lên bàn trà đút chuối vào lồn cho bố bạn thân xem ====================

Ông ta tự hỏi liệu cô gái này có chứng phô dâm hay không, nếu không tại sao lại không mặc quần áo trong nhà người ta!


Nhưng vừa rồi ông ấy nhìn lướt qua, cảm thấy giới trẻ bây giờ phát triển thật tốt. Cùng tuổi với con gái mình, nhưng ngực lại to như vậy, nặng trĩu.


Quý Hồng Đậu đã làm đến mức này rồi, chắc chắn không thể hối hận được. Sau khi đến ngôi nhà này, cô mới nhận ra cuộc sống xa xỉ này cũng là điều cô mong muốn.


Trước đây chưa từng gặp chú Chương, bây giờ gặp rồi mới thấy các bạn nói đúng. Ông ấy thật sự rất đẹp trai, không giống những người cùng tuổi, vốn dĩ cô nghĩ người đã làm bố rồi thì sẽ trông già dặn lắm, là một ông chủ lớn, nghĩ ông ấy sẽ có bụng bia, hói đầu.


Nhưng không, ông ấy rất đẹp trai, thân hình cao ráo, mặc một bộ vest được cắt may tỉ mỉ, khí chất toát ra. Vẻ ngoài lạnh lùng, không giống một người đàn ông đã ngoài ba mươi đã có con, mà trông giống một ông trùm kinh doanh độc thân và kín đáo.


Loại người này lại chính là mẫu hình Quý Hồng Đậu thích. Điều kiện gia đình cô không tốt, vì từ nhỏ không có bố, cô cảm thấy mình thích cảm giác được bố cưng chiều, đặc biệt là người đàn ông trước mặt, khiến cô có cảm giác tim đập thình thịch.


Một người vừa đẹp trai lại vừa cưng chiều con cái như vậy, chính là mục tiêu của cô, cô không muốn bỏ lỡ.


Chú Chương cũng không có vẻ gì là không hứng thú, ít nhất ông ấy vẫn đứng đó, không đuổi cô đi.


Quý Hồng Đậu trở nên bạo dạn, dùng giọng điệu nũng nịu nói: “Chú ơi, con cũng muốn mặc quần áo, nhưng mà con ngứa lồn quá thì làm thế nào? Lồn ngứa khó chịu quá, muốn có cái cặc to đâm vào, ngứa không chịu nổi, nên con mới cởi quần áo để thủ dâm. Con vừa định tự vuốt ve lồn, thì chú về, nên chú mới thấy con không mặc đồ dâm đãng thế này. Chú ơi, làm sao bây giờ, lồn con vẫn ngứa quá.”


Chương Diên bị những lời này làm cho bối rối, không hiểu sao trẻ con bây giờ lại dậy thì sớm như vậy, trước mặt một người đàn ông trưởng thành, lại còn là bố của bạn mình, nói ra những lời này, thật không biết xấu hổ, rõ ràng là một con đĩ.


Chương Diên không phải là thanh niên trẻ nữa, là một người đàn ông đã có tuổi, nghe những lời này cũng cảm thấy nổi lửa.


Nhưng ông vẫn rất bình tĩnh, đây không phải người lạ, mà là bạn học của con gái ông.


Làm ra chuyện dâm đãng như vậy, thật sự không biết xấu hổ.


“Mặc quần áo vào! Lồn mày ngứa, muốn thủ dâm thì về nhà mà thủ, đừng thủ dâm ở nhà tao.”


Quý Hồng Đậu thấy ông có vẻ không kìm được nữa, quả nhiên đàn ông đều thích những cô gái trẻ, đặc biệt là những cô gái dâm đãng.


“Nhưng người ta bây giờ ngứa khó chịu lắm, muốn giải quyết ngay bây giờ mà! Chú ơi, đừng đuổi con đi. Con cho chú xem con thủ dâm thế nào được không?”


Nói xong, Quý Hồng Đậu ngồi thẳng lên bàn trà. Cô thấy ông không nhìn mình, tiện tay cầm lấy một quả chuối trên bàn.


“Chú ơi, ở đây có một quả chuối, hay là con dùng chuối đút vào lồn con nhé. Lồn ngứa thế này, có cái gì đó gãi ngứa là được rồi. Quả chuối này to quá, dài quá, thô quá. Không biết chuối to hay là cặc của chú to hơn.”


Quý Hồng Đậu vừa nói vừa banh cái lồn ra, dùng tay vuốt ve lồn, chưa vội đút chuối vào, vì sợ lồn còn khô, nên cô vuốt cho nó ra nước.


Cứ thế ngồi trên bàn trà, trước mặt ông mà vuốt ve lồn của mình. Cô banh lồn ra và chà xát mạnh, dùng ngón tay ấn.


Cô vừa vuốt ve, vừa rên rỉ nhắc nhở Chương Diên nhìn cô.


“Ư… Chú ơi, sao chú không nhìn? Con cho chú xem thoải mái mà. Chú muốn nhìn thì cứ nhìn, không cần phải ngại.”


Chương Diên nghe những lời đó, không dám nhìn con đĩ dâm đãng này nữa, không biết tại sao cô lại dâm đãng đến thế, lại còn dám ngồi trên bàn trà thủ dâm.


Cái lồn thật sự ngứa rồi, nhìn cô ta không biết xấu hổ, vừa vuốt ve vừa rên rỉ, thở hổn hển.


Quý Hồng Đậu thấy ông đã nhìn mình, ánh mắt tràn đầy dục vọng, cô không còn ngại ngùng nữa. Cô từ từ đẩy quả chuối vào trong cái lồn của mình.


“A…” Quý Hồng Đậu cũng không dám rên rỉ quá dâm đãng, sợ cô bạn thân trên lầu nghe thấy. Cô từ từ đẩy chuối vào bên trong. Cái lồn quá tham ăn, khi quả chuối đi vào, nó siết chặt lấy.


Chương Diên cảm thấy muốn chết. Ông đã cấm dục nhiều năm rồi, không có ý nghĩ đó. Không ngờ bây giờ nhìn một cô gái nhỏ dùng chuối thủ dâm, lại làm cho ông cương lên, chính ông cũng không ngờ. Bao nhiêu năm nay, ông không có ham muốn gì về chuyện đó.


Ngay cả thư ký có cố gắng dụ dỗ ông, ông cũng không có ý nghĩ gì.


Vậy mà… con đĩ không biết xấu hổ này, dùng chuối đút lồn lại làm cho ông cương lên, còn cương một cách thái quá, làm căng cả quần tây. Ánh mắt của ông không thể rời đi, cứ nhìn chằm chằm vào con đĩ này.


Quý Hồng Đậu nhìn thấy ánh mắt của chú, cứ nhìn chằm chằm vào mình, cô đẩy quả chuối, ngón tay thon dài không ngừng ra vào, mô phỏng cảnh cái cặc ra vào trong cơ thể.


Cô ngửa đầu, ngồi trên bàn trà, dâm đãng thủ dâm. Cô dạng rộng hai chân ra hướng về phía ông, để ông nhìn cảnh quả chuối ra vào trong cái lồn của cô.


Cái lồn màu hồng nhạt nuốt vào nhả ra quả chuối màu vàng trắng, còn có nước lồn chảy ra.


Quả chuối ngâm trong cái lồn của cô một lúc đã trở nên mềm nhũn.


Quý Hồng Đậu dâm đãng đẩy ra đẩy vào quả chuối, còn rên rất dâm:


“Chú… địt con đi, chú… dùng cái cặc to của chú địt con đi… Chú giỏi quá, chú… cặc địt con đi… chú…”


Chương Diên nhìn thấy cảnh này, đã không thể kìm nén được nữa, chỉ muốn xông lên trực tiếp đè con đĩ này lên bàn trà mà địt. Con đĩ không biết xấu hổ này, lại còn tưởng tượng quả chuối là cái cặc to của ông để địt cô ta.


Cái lồn dâm đãng của cô ta cũng thật biết ăn, một quả chuối lớn như vậy mà cũng nuốt trọn. Một cái lồn dâm đãng như vậy, nên được cho ăn cái cặc to!


Quý Hồng Đậu thoải mái xong, nhìn xuống quần ông, ông chắc chắn cũng có cảm giác rồi, chỗ đó đã cương lên rồi, chỉ là không thừa nhận. Cô đứng dậy, đi đến trước mặt Chương Diên, nắm lấy tay ông nói: “Chú ơi, chú cũng muốn phải không? Nếu chú muốn thì hãy đút cặc của chú vào lồn con. Cái lồn dâm đãng của con chuối còn ăn được, thì cũng ăn được cặc của chú.”


Những lời nói nũng nịu của cô, nghe thật mềm mại, vẻ ngoài ngây thơ vô tội, có người đàn ông nào nghe mà không cương?


Quý Hồng Đậu còn đặt tay ông lên lồn mình, đẩy đẩy quả chuối, quả chuối vẫn cắm trong cái lồn nhỏ của cô.


Quý Hồng Đậu vốn còn muốn dâm đãng dụ dỗ ông, nhưng bây giờ cô bạn thân trên lầu gọi cô, dường như nghe thấy bố về nên muốn xuống.


Quý Hồng Đậu nghe thấy tiếng liền sợ hãi, cô không lấy quả chuối ra, cái lồn cứ thế nhét quả chuối, mặc áo lót và quần lót vào, khoác đồng phục, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, không thể để cô bạn thân nhìn thấy.



==================== Chương 3 - Dùng thìa kích thích âm vật, đút cho chú ăn ====================

Ông Chương đứng một bên, nhìn thấy cô gái nhỏ này sợ sệt mặc quần áo vào, ông ta bật cười vì tức.


Lúc nãy dụ dỗ ông, không phải rất dũng cảm sao? Còn dám thủ dâm ngay trước mặt ông, vậy mà con gái ông vừa xuống thì lại không dám nữa.


Quý Hồng Đậu vì chưa dụ dỗ thành công, nên chắc chắn không thể để cô bạn thân biết. Cô biết nếu không dụ dỗ được mà lại bị bạn thân phát hiện, vậy thì cô sẽ xong đời. Thế nên cô rất chột dạ, sợ hãi.


Khi cô bạn thân đi xuống, cô đã mặc quần áo vào rồi, chỉ có điều cái lồn bên trong vẫn còn nhét chuối, khiến cô cảm thấy hơi khó chịu.


Mặt Quý Hồng Đậu xanh mét. Chương Ân Ân lúc này đi xuống, thấy bố thì thân mật chạy tới ôm chầm lấy ông: “Bố ơi! Bố về rồi ạ? Đây là bạn học của con. Quý Hồng Đậu, đây là bố tớ, cậu mau chào đi.”


Quý Hồng Đậu nghe thấy vậy, nhìn ông một cái, ánh mắt có chút chột dạ, không còn vẻ dâm đãng như lúc nãy, mà ngoan ngoãn gọi một tiếng: “Chào chú ạ.”


Chương Ân Ân nói với Chương Diên: “Bố ơi, bố còn nhớ lần trước con kể với bố về một bạn học rất nghèo trong lớp con không? Chính là bạn này đó. Gia đình bạn ấy không có điều kiện, nên con đối xử với bạn ấy đặc biệt tốt. Con coi bạn ấy như bạn thân, con đối tốt với bạn ấy lắm. Cô giáo con bảo cái này gọi là giúp đỡ xóa đói giảm nghèo đấy.”


Quý Hồng Đậu nghe những lời này, khuôn mặt đang đỏ ửng bỗng chốc trắng bệch. Tuy cô nghèo thật, nhưng mỗi lần nghe những lời này, lòng tự trọng bị tổn thương, vẫn cảm thấy rất khó chịu, rất tủi thân. Huống chi lại còn nói thẳng trước mặt ông ấy, giống như đang sỉ nhục cô vậy.


Chương Diên không ngờ con gái mình lại nói ra những lời này, ông tức giận gỡ tay cô ra, cau mày dạy dỗ: “Ân Ân, bố đã nói với con là không được nói bạn học như vậy. Con nói thế là sai rồi. Mau xin lỗi bạn đi.”


Chương Ân Ân từ nhỏ đã được cưng chiều, không hề thấy mình sai chỗ nào, nhưng bị bố nói như vậy, vì giữ thể diện, vẫn phải xin lỗi.


“Tớ xin lỗi nhé, Quý Hồng Đậu. Cậu cũng biết tớ là người vô tư mà, có gì nói đó thôi. Xin lỗi vì đã làm cậu tổn thương, lần sau tớ sẽ không nói thế nữa.”


Quý Hồng Đậu cảm thấy xấu hổ đến mức muốn khóc, nhưng lại không dám khóc trước mặt hai người, đành nén giận nói không sao.


Chương Ân Ân thấy mắt cô đỏ hoe, nghĩ có lẽ mình đã làm sai thật, nhưng trước mặt bố thì lại không dám mắng mỏ, chỉ đành nhịn xuống. Cô còn đặc biệt tốt bụng kéo tay cô ấy hỏi: “Quý Hồng Đậu, hay tối nay cậu ở lại ăn cơm nhé? Ăn xong rồi về. Tớ vừa dọn được nhiều đồ lắm, lúc cậu về tớ sẽ bảo quản gia đưa cậu về và mang đồ theo, để tránh cậu xách đồ lên xe buýt lại bị người khác nhòm ngó.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, liếc nhìn người chú bên cạnh, cảm thấy đây chính là cơ hội. Cô vừa chưa dụ dỗ thành công, lát nữa có thể tiếp tục. Cô đồng ý ngay.


Chương Diên không biết có phải mình nghĩ nhiều không, nhưng thấy cô gái nhỏ này đồng ý là ông đã cảm thấy có vấn đề. Ông nhìn chằm chằm vào vạt váy của cô.


Bên trong chiếc váy đồng phục vẫn còn cắm quả chuối, cô còn chưa lấy ra. Lẽ nào cô định cứ kẹp quả chuối đó mãi sao? Cái lồn của cô ta siết chặt thế, chuối chắc cũng phải nát thành thịt chuối rồi.


Chương Diên liếc nhìn một cái rồi lên lầu. Quý Hồng Đậu vì có cô bạn thân ở đó nên không thể đi theo, chỉ ngồi ở dưới lầu uống trà chiều, trò chuyện với Chương Ân Ân.


Chương Ân Ân giữ cô lại ăn cơm, chủ yếu là muốn cô giúp mình làm bài tập. Cô ta lấy sách bài tập ra đưa cho Quý Hồng Đậu và nói: “Quý Hồng Đậu, tớ cho cậu nhiều đồ như vậy, chó cũng phải biết báo ơn chứ. Thế nên cậu giúp tớ làm bài tập. Bài tập của cả học kỳ này, cậu phải làm hết cho tớ, không thì tớ sẽ không cho cậu nhiều đồ nữa đâu.”


Quý Hồng Đậu nghĩ rằng nếu giúp cô ta làm bài tập thì sau này sẽ có nhiều thời gian để thường xuyên đến đây hơn, nên đã đồng ý.


Chương Ân Ân thấy cô đồng ý thì đặc biệt vui vẻ, cô ta ngồi xem ti vi, để Quý Hồng Đậu làm bài tập giúp mình.


Quý Hồng Đậu đợi đến lúc gần đến bữa ăn, nói mình đi vệ sinh một lát. Thực ra là để lấy quả chuối ra khỏi lồn.


Cô ngồi xổm viết bài tập lâu đến mức chân đã tê dại, chưa kể còn kẹp thứ đó, cảm giác bên trong đã nát bét. Cô muốn lấy nó ra và rửa sạch.


Quý Hồng Đậu vào phòng vệ sinh, thò tay vào trong lồn, từ từ lấy quả chuối ra. Quả nhiên nó đã nát.


Sau khi lấy ra và rửa sạch, cô mới đi ra ngoài, lúc đó đã đến giờ ăn.


Chương Diên lúc này cũng từ trên lầu đi xuống. Vừa xuống, ánh mắt ông đã nhìn cô một cái. Cô gái nhỏ cố ý chọn ngồi cạnh ông. Bàn ăn là bàn dài, nếu không ngồi cạnh ông, sẽ rất khó để tạo ra bầu không khí mờ ám.


Chương Ân Ân thì ngồi ở phía đối diện.


Chương Diên cảm thấy đầu óc mình lú lẫn rồi. Nếu không thì sao nhìn thấy cô gái nhỏ này, phản ứng đầu tiên của ông lại là thịt chuối trong lồn cô ấy đã được lấy ra chưa.


Chắc không phải vẫn còn kẹp quả chuối đó chứ?


Chương Diên cũng không biết mình đang nghĩ gì, chỉ là cứ liên tục nghĩ về quả chuối của cô ấy.


Quý Hồng Đậu nghĩ rằng cô không hề suy nghĩ lung tung, cô cảm thấy chú Chương chắc chắn có cảm tình với cô, vì ánh mắt ông ấy nhìn cô không giấu được sự mờ ám, và cứ liên tục liếc nhìn cơ thể cô.


Quản gia đã chuẩn bị xong tất cả món ăn, múc cơm cho họ rồi rời khỏi bàn.


Chương Ân Ân quả thật đói rồi, nên cắm đầu ăn.


Quý Hồng Đậu thấy vậy, nhìn Chương Diên, lén lút cầm một cái thìa trên bàn, đưa xuống dưới và áp vào lồn mình.


Cái thìa bằng thép không gỉ, đặc biệt lạnh. Cô cứ thế cầm nó đưa xuống dưới, mở vạt váy ra.


Ở góc độ này, Chương Diên ngồi rất gần cô, nên ông lập tức nhìn thấy khi cô mở vạt váy ra, cô không mặc quần lót. Con đĩ dâm đãng này, lại không mặc quần lót.


Nhìn qua là biết cái lồn dâm đãng của cô ta, không có mấy sợi lông, đang mở ra để lộ cho ông.


Quả chuối đã được lấy ra rồi, không còn kẹp chuối nữa.


Chương Diên thấy vậy, cau mày nhìn cô, không hiểu cô gái nhỏ này đang chơi trò gì. Giây tiếp theo, cô gái nhỏ banh hai cánh môi lồn múp míp ra, cầm cái thìa áp vào hột le của mình, dùng cái thìa lạnh lẽo kích thích hột le.


Ư… Thật thoải mái, thật kích thích, cảm giác kích thích này suýt nữa làm cô bật ra tiếng kêu.


Chương Diên cảm thấy cô gái nhỏ này vừa dâm đãng lại vừa bạo dạn, dám làm chuyện táo bạo như vậy ngay trên bàn ăn!


Quý Hồng Đậu thấy chú Chương cứ nhìn chằm chằm vào mình, nên cô tăng tốc độ. Cô không ngừng dùng mặt sau của cái thìa ấn vào hột le của mình, liên tục kích thích. Sau đó, cô ăn cơm bằng đũa, còn cái thìa thì kẹp vào khe lồn, cái lồn nhỏ kẹp chặt cái thìa, kích thích vào bên trong.


Chương Ân Ân bỗng dưng buồn đi tiểu, nên vào nhà vệ sinh. Khi cô ta đi rồi, Quý Hồng Đậu càng bạo dạn hơn. Cô lấy cái thìa ra, múc một muỗng cơm từ chén của mình, sau đó, áp lên cái lồn đã ra nước dâm, cơm dính vào cái lồn, cô đưa cái thìa dính cơm đó cho ông ấy ăn.


Cái thìa được đưa thẳng đến bên miệng ông, chạm vào môi ông.


Chương Diên nhìn muỗng cơm, lớp nước trong suốt trên đó chính là nước lồn của cô, còn có mùi dâm đãng.


Quý Hồng Đậu còn nũng nịu nói: “Chú ăn cơm đi mà, con đút cơm cho chú ăn!”



==================== Chương 4 - Nhét quần lót vào túi áo vest của bố bạn thân ====================

Nghe những lời đó, Chương Diên cúi đầu nhìn miếng cơm trên thìa, đó là nước lồn của cô, đã thấm vào cơm.


Chương Diên bị con đĩ dâm đãng này kích thích, làm ra chuyện lẳng lơ như vậy.


Ông vốn định kiềm chế bản thân, nhưng quả thật đã bị mùi vị này hấp dẫn, không nhịn được há miệng ăn một miếng, muốn xem cơm dính nước dâm của cô ta ngon đến mức nào.


Ăn một miếng vào cảm thấy cơm có chút vị ngọt, có vị của nước dâm cô ta.


Quý Hồng Đậu thấy ông ăn một miếng, hỏi: “Chú ơi, ngon không ạ? Có muốn ăn nữa không? Nếu muốn ăn, Hồng Đậu có thể tiếp tục đút cho chú ăn. Cơm dính nước lồn có phải đặc biệt ngon không?”


Chuyện này có lần đầu thì sẽ muốn có lần thứ hai. Tuy Chương Diên không hành động, nhưng Quý Hồng Đậu thấy ông ăn xong, lại múc một thìa cơm, một lần nữa áp lên lồn nhỏ của mình. Cơm còn hơi ấm, kích thích cái lồn nhỏ rất phấn khích.


Cô khẽ kêu lên một tiếng, thật thoải mái. Ánh mắt Chương Diên cứ nhìn chằm chằm vào cái lồn nhỏ của cô, thấy cái lồn không biết xấu hổ của cô lộ ra, còn có cơm dính vào bên trong.


Con đàn bà dâm đãng này thật là đói khát, cái gì cũng muốn nhét vào trong lồn.


Quý Hồng Đậu lại đưa muỗng cơm dính nước lồn đến miệng Chương Diên. Chương Diên cũng không hiểu sao mình lại như bị cô gái nhỏ này mê hoặc, biết làm vậy là không đúng, nhưng khi cô gái nhỏ đưa cơm đến, ông lại há miệng ra ăn.


Không thể kiềm chế được bản thân, ăn hết miếng này đến miếng khác.


Quý Hồng Đậu thấy tình hình này thì đặc biệt hài lòng, còn nháy mắt đưa tình với ông: “Chú có khẩu vị thật tốt, hay là phải có nước lồn của con thì mới ngon ạ? Chú có thấy ăn cơm kiểu này ngon hơn không? Nếu chú vẫn muốn ăn, vậy sau này Hồng Đậu sẽ ngày nào cũng đút cho chú ăn như thế này nhé? Để chú ăn no căng bụng.”


Khi Chương Diên còn định nói gì đó thì con gái ông đi ra. Quý Hồng Đậu bị sự xuất hiện đột ngột của bạn thân làm cho giật mình, sợ bị phát hiện nên vội vàng kéo váy xuống.


Cái thìa vẫn còn dính cơm, lúc nãy cô vừa cho vào lồn, định để dính nước lồn rồi đưa cho ông ăn, nhưng không ngờ Chương Ân Ân lại ra đúng lúc như vậy. Cô vẫn chưa kịp lấy cái thìa ra, nên cái thìa bây giờ vẫn còn nằm trong cái lồn dâm đãng của cô.


Chương Ân Ân đi ra và ngồi vào bàn ăn tiếp tục ăn cơm.


Quý Hồng Đậu cảm thấy thật kích thích. Bên dưới cô vẫn còn kẹp cái thìa, chắc chắn không thể cử động lung tung.


Chương Diên cũng thấy con đĩ dâm đãng này lúc nãy bỏ thìa vào, bây giờ không lấy ra được, nên không có thìa để ăn. Ông bảo quản gia mang một bộ bát đũa mới ra cho cô.


Quý Hồng Đậu thấy cái thìa mới, mặt đỏ bừng.


Dưới bàn ăn, cô duỗi chân ra, móc vào đùi ông. Ông mặc quần tây, còn cô thì đi dép lê, cô cởi dép ra, dùng ngón chân móc vào ống quần tây của ông, trêu ghẹo chân ông.


Khiến ông không thể ăn cơm được.


Chương Diên nhận ra cô gái nhỏ này đang làm gì. Đôi chân đó thật không an phận, cứ quấn lấy ông ở dưới gầm bàn.


Ông không ngăn cản, mặc cho ngón chân của cô gái nhỏ trêu ghẹo ống quần của mình.


Điều đáng sợ là, ông lại có phản ứng, bị cô gái nhỏ này trêu ghẹo, con cặc đã cương lên.


Chương Diên không ngăn cô ấy lại, nên bữa cơm này ăn cực kỳ khó chịu.


Sau khi ăn xong, Chương Ân Ân bảo cô rời đi. Quý Hồng Đậu cũng không thể ở lại mãi, nên lúc ra về vẫn lưu luyến nói nhất định sẽ gặp lại chú, rồi cô đi.


Quý Hồng Đậu đi lại không bình thường, vì cái thìa vẫn còn trong lồn, cắm vào trong, cơm cũng còn ở trong lồn.


Cô đi phải cẩn thận để cái thìa không bị rơi ra.


Thật sự quá khó chịu. Quản gia lái xe đưa cô về. Khi xuống xe, Quý Hồng Đậu nhìn quản gia và nói: “Quản gia ơi, chú có thể cho cháu số điện thoại của ông chủ nhà chú được không?”


Quản gia nghĩ đây là chuyện riêng tư, đương nhiên không được.


Quý Hồng Đậu nói: “Nếu chú cho cháu số điện thoại của ông chủ, ông chủ chắc chắn sẽ rất vui, hơn nữa sẽ tăng lương cho chú đấy. Cháu là bạn thân của Ân Ân, cháu xin số điện thoại của ông ấy thì có sao đâu? Cháu xin mà chú còn không cho à?”


Quản gia nghe vậy cũng không còn cách nào. Dù sao cũng là người làm, chỉ có thể nghe lời, đành đưa số điện thoại của ông chủ cho cô.


Quý Hồng Đậu thấy số điện thoại, lập tức tìm kiếm WeChat bằng số đó. Quả nhiên, đây chính là WeChat cá nhân.


Cô đã thêm Chương Diên, với lời nhắn: [Chào chú ạ, con là cô gái nhỏ lúc nãy, mong chú đồng ý lời mời kết bạn.]


Sau khi quản gia rời đi, Quý Hồng Đậu trở về. Cô ngại không dám nói với quản gia rằng mình sống trong khu ổ chuột phía sau khu nhà này. Nơi đó đặc biệt tồi tàn, ngôi nhà đã là của thế kỷ trước, đầy rêu mốc và đổ nát, như thể có thể sập bất cứ lúc nào.


Cô sống ở khu ổ chuột từ nhỏ đến lớn, vì ở đây rất rẻ, tiền thuê nhà từ mấy chục tệ đã tăng lên mấy trăm tệ.


Quý Hồng Đậu vào nhà, lấy cái thìa ra khỏi lồn. Cơm đã nhão ra như cháo.


Sau khi lấy cái thìa ra, cô rửa sạch và cất đi. Đúng lúc này, mẹ cô trở về, đi đánh bạc cả đêm, uống không ít rượu, say khướt. Bà thấy con nha đầu chết tiệt ở nhà.


Bà cầm cái túi trên tay ném thẳng vào đầu cô: “Con nha đầu ti tiện này, đều là do mày xui xẻo, không thì tao đã thắng rồi. Chắc là do thấy cái bộ dạng sao chổi xui xẻo của mày nên tao mới không thắng được.”


Quý Hồng Đậu bị đánh nhưng không chống cự, cứ đứng đó vì đã quen rồi.


Cô chuẩn bị đi tắm. Mẹ cô thấy một cái túi LV ở bên cạnh. Bà ta nhận ra nhãn hiệu này, trước đây đã bán không ít, nên vội vàng chạy tới cầm lấy cái túi rồi chạy ra ngoài: “Con nha đầu chết tiệt này, có cái túi tốt như thế mà không nói với tao. Cái này bán được kha khá tiền đấy. Giờ tao đi bán cái túi này. Tao đi đánh bạc hai ván nữa. Hôm qua tao xui xẻo, hôm nay sẽ may mắn thôi.”


…


Chương Diên đợi cô gái nhỏ kia đi khỏi, chuẩn bị lên lầu tắm. Cái thứ đó cứ cương lên cũng khó chịu.


Ông lên lầu, phát hiện trong túi áo vest có gì đó.


Ông lấy thứ trong túi áo ra, nhìn thì thấy đó là một chiếc quần lót.


Con đĩ dâm đãng kia, lúc rời đi, lại nhét quần lót vào túi áo vest của ông.



==================== Chương 5 - Quay video thủ dâm gửi cho bố của bạn ====================

Chương Diên nhìn thấy chiếc quần lót này, ông mở nó ra xem. Quả nhiên, chiếc quần lót dâm đãng đã được mặc cả ngày có dấu vết của cô ta. Phía trên là nước lồn đã khô, dính chặt vào đó.


Chương Diên nhìn chiếc quần lót này, không kìm được, đưa lên mũi ngửi. Đúng là mùi của con đĩ dâm đãng đó. Không ngờ chiếc quần lót dâm đãng của cô ta lại dâm đãng đến thế.


Con cặc của ông lại cương lên. Ông vùi mũi vào đó, hít một hơi thật sâu, ngửi chiếc quần lót dâm đãng của cô ta.


Đúng lúc đó, điện thoại ông báo có tin nhắn WeChat. Ông mở ra, là lời mời kết bạn của con đĩ dâm đãng đó.


Nó muốn thêm ông làm bạn. Ông nhìn chiếc quần lót này, vẫn nhấn đồng ý, muốn xem con đĩ dâm đãng này định chơi trò gì.


Quý Hồng Đậu thấy ông đồng ý, lập tức gửi cho ông một đoạn video. Đó là video cô vừa tự thủ dâm trong nhà vệ sinh. Mẹ cô đã đi rồi, nên cô có thể thoải mái thủ dâm.


Cô dựng điện thoại lên, úp mặt vào tường, quay mông về phía điện thoại để quay video.


Cô phô diễn vẻ dâm đãng của mình trước camera, dùng tay sờ vào mông, banh ra, để lộ khe mông hồng hào. Cô dùng ngón tay sờ sờ vào khe đó, rồi sung sướng kêu lên. Sau đó, cô thọc ngón tay vào trong lồn.


Cảm thấy một ngón tay chưa đủ, cô cắm ba ngón tay vào trong lồn. Cô dán người vào tường, ngón tay thủ dâm, sướng đến mức dâm đãng rên rỉ: “A… a… a… Chú ơi… sướng quá… Chú giỏi quá… Sắp địt chết con đĩ rồi… Chú sao lại biết địt lồn giỏi thế… Con đĩ không chịu nổi nữa rồi, chú sắp địt chết con đĩ rồi… Con đĩ thích bị chú địt… Con cặc to của chú lớn quá… lớn quá… Sắp làm nứt cái lồn nhỏ của con đĩ rồi…”


Cô liên tục dùng ngón tay móc vào cái lồn nhỏ. Bên dưới phát ra tiếng nước róc rách. Sau khi móc một lúc lâu, cô lên đỉnh, nước lồn chảy tong tong xuống sàn.


Ngón tay cô dính đầy nước dâm chảy ra từ lồn. Cô vẫn chưa thỏa mãn, quay thẳng mặt vào camera, lộ ra khuôn mặt dâm đãng của mình, cho ngón tay vào miệng. Cô nếm chất lỏng trên ngón tay, liếm ngón tay trước camera, coi ngón tay như con cặc to của chú mà mút.


Chương Diên nhận được đoạn video này, nhìn thấy vẻ dâm đãng của cô ta, ông không thể kìm nén được nữa. Con cặc của ông cương cứng. Ông đóng cửa phòng lại, cởi quần, lôi con cặc ra.


Ông bị con đĩ dâm đãng này kích thích. Nhìn đoạn video dâm đãng đến thế, ông không thể chịu được, nó còn kích thích hơn cả phim heo.


Quý Hồng Đậu đã cởi hết quần áo. Ông nhìn thấy bộ ngực nặng trĩu của cô ta, thật đầy đặn. Cô gái nhỏ da trắng, cơ thể phát triển tốt. Mỗi hành động của cô đều đang dụ dỗ ông.


Ông quả thật đã bị dụ dỗ. Ông đưa tay lên nắm lấy con cặc, nhanh chóng vuốt, vừa xem video vừa vuốt.


Chương Diên cảm thấy vuốt con cặc như thế vẫn chưa đủ. Trong lúc vuốt con cặc, ông nhìn thấy chiếc quần lót dâm đãng ở bên cạnh.


Ông đưa quần lót lên mũi ngửi. Vừa ngửi chiếc quần lót dâm đãng của cô ta, vừa thủ dâm vuốt con cặc. Mùi vị quá dâm đãng.


Ông vừa ngửi vừa lấy quần lót trùm lên con cặc, dùng quần lót bao lấy con cặc mà vuốt. Càng dâm đãng hơn.


Chiếc quần lót ren màu đen bao bọc lấy vật to lớn của ông, trông vô cùng dâm đãng. Ông vuốt mạnh.


Nếu có camera quay xa, có thể thấy, một người đàn ông quý tộc, đang làm những chuyện dâm đãng như vậy trên giường.


Ông cũng không ngờ, mình lại có thể làm ra chuyện đê tiện như thế.


Chương Diên nghĩ đến vẻ mặt không biết xấu hổ của cô gái nhỏ khi làm chuyện dâm đãng trước mặt ông, ông không thể kìm nén được mà bắn ra. Ông nghĩ đến cái lồn dâm đãng chật khít của cô ta, cái cảm giác thoải mái đó. Tinh dịch phun ra, một dòng tinh dịch trắng chảy xuống chiếc quần lót của cô ta.


Chiếc quần lót ướt đẫm, toàn là tinh dịch của ông. Rất nhiều.


Sau khi xong, ông thở hổn hển.


Nhìn thấy nhiều tinh dịch như vậy, ông thấy thật lãng phí. Đáng lẽ phải đút cho cô gái nhỏ kia ăn, con đĩ dâm đãng đó chắc chắn sẽ thích.


…


Quý Hồng Đậu đã gửi video đi lâu rồi, mà vẫn chưa thấy trả lời, cô có chút lo lắng.


Không biết ông ấy đã xem chưa?


Chắc là xem rồi. Không biết bây giờ ông có đang xem video cô tự sướng dâm đãng mà tự thủ dâm không.


Con cặc của chú ấy chắc chắn rất lớn. Cô nhìn ông mặc quần tây mà vẫn thấy nó cương lên rất to, khi lộ ra chắc sẽ còn lớn hơn nữa.



==================== Chương 6 - Mút cặc bố bạn trên xe ====================

Quý Hồng Đậu nghĩ đến cảnh đó, không khỏi đỏ mặt. Chỗ đó của chú chắc chắn rất lớn. Nếu… chú có thể đút chỗ đó vào lồn nhỏ của cô, thì cái lồn nhỏ của cô chắc sẽ sướng lắm.


Quý Hồng Đậu cảm thấy mình không nên nghĩ nữa. Vừa nghĩ thôi, bên dưới đã không nhịn được ra nước.


Quần lót ướt đẫm.


Có lẽ vì từ nhỏ không có bố, nên cô không thể chống lại những người đàn ông ở độ tuổi này, đặc biệt là những người cưng chiều con cái.


Chú Chương chính là người đàn ông cô muốn.


Quý Hồng Đậu cảm thấy chú Chương chắc chắn cũng có tình cảm với cô.


Việc ông đồng ý kết bạn WeChat, tuy không trả lời, nhưng đã chứng tỏ ông có tình cảm, nếu không thì không đời nào ông lại đồng ý.


Quý Hồng Đậu đang nghĩ xem khi nào có thể có được chú, đã không thể chờ đợi thêm nữa.


Chương Ân Ân vì là con nhà giàu, nên không cần ở lại trường. Hàng ngày đều có tài xế đưa đón về.


Quý Hồng Đậu vì nhà nghèo, không đủ tiền nộp phí nội trú, nên mỗi ngày đi học và đi bộ về nhà. Nhà cô cách trường khá xa, mỗi ngày đi lại mất rất nhiều thời gian.


Hôm nay Quý Hồng Đậu đi học, thật trùng hợp, cô thấy Chương Ân Ân xuống xe ngay cổng trường.


Thông thường tài xế sẽ lái xe sang để đưa đón, nhưng hôm nay không phải tài xế mà là bố cô ấy…


Cô nhìn thấy dáng người nổi bật của ông ấy ở cách đó không xa. Đợi Chương Ân Ân vào trong, Quý Hồng Đậu đi tới gõ cửa sổ. Khi Chương Diên chuẩn bị đi, cô gọi ông lại.


“Chú ơi.”


Chương Diên nghe tiếng, quay người nhìn cô.


Quý Hồng Đậu cười nói: “Chú ơi, hôm qua chú có xem video con gửi cho chú không? Có hay không ạ?”


Chương Diên nghe những lời này, không khỏi thở gấp, nhưng vẫn giữ bình tĩnh, thẳng thừng phủ nhận: “Không xem.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, trêu chọc kéo cà vạt của ông, đưa tay chọc chọc vào má ông: “Con không tin chú không xem đâu. Sao chú có thể không xem được chứ? Chẳng lẽ chú không có hứng thú sao?”


Chương Diên thấy cô gái nhỏ này thật dâm đãng, ngay giữa ban ngày ban mặt, ngay cổng trường mà dám làm vậy với ông.


“Nếu hôm qua chú không xem video con gửi, vậy bây giờ con sẽ nói cho chú biết video đó là gì?” Quý Hồng Đậu nghịch ngợm nói, rồi mở cửa xe, chui thẳng vào trong.


Chương Diên bị cô gái nhỏ này dọa sợ. Cô ta đột ngột xông vào, còn đè lên người ông. May mắn thay, chiếc xe của ông đã được cải tạo, không gian rất rộng, nên ông lùi ghế lại, không gian chật hẹp mới có thể chứa được hai người ở ghế lái.


Chương Diên cảm thấy cô gái nhỏ này thật điên rồ, đột nhiên đè lên người ông. Khi ông còn chưa kịp phản ứng, tay cô đã ấn vào thắt lưng của ông, định cởi thắt lưng của chiếc quần tây.


Ngón tay thon dài của ông ấn giữ tay cô lại, mặt ông có chút biến sắc, ông cố gắng kìm nén sự tức giận và hỏi: “Cô làm gì vậy?”


Quý Hồng Đậu đẩy tay ông ra. Sau khi cởi thắt lưng, cô kéo quần ông xuống. Trước đây thấy chỗ đó của ông sưng lên, cô đã rất tò mò không biết mút sẽ có cảm giác gì.


Bây giờ cô đã thấy. Chỗ đó của ông thật sự rất lớn, cương lên đến mức quần lót cũng không che được.


Quý Hồng Đậu nghĩ rằng chỗ đó chắc phải dài 18cm, hoặc thậm chí lớn hơn, thô hơn. Không biết cái lồn nhỏ chật chội của cô có thể nuốt hết không.


Cô há miệng liếm lên quần lót của ông. Cái miệng hồng hào của cô liếm một cái, khiến Chương Diên rùng mình trong khoảnh khắc đó. Miệng cô gái nhỏ ngậm chặt lấy quần lót.


Sau khi chiếc quần lót ướt đẫm nước bọt, cô cẩn thận kéo quần lót xuống. Chỗ đó của ông đã to hơn. Sau khi cởi quần lót ra, cô lôi vật sưng cứng bên trong ra, lắc lư trong tay, còn dùng môi hôn hôn: “Chỗ đó của chú lớn quá ạ, Hồng Đậu muốn mút con cặc to của chú.”


Nói xong, Quý Hồng Đậu thè lưỡi ra, mút đầu con cặc như đang ăn kem que, rồi hút lấy đầu khấc của ông.


Ban đầu, Chương Diên muốn kiềm chế, cảm thấy cô gái nhỏ này quá điên rồ, tại sao lại có thể bạo dạn đến mức cứ thế cầm con cặc của ông mà mút. Nhưng khoảnh khắc miệng cô ta ngậm lấy con cặc, ông đã hoàn toàn sụp đổ. Ông không thể kiềm chế được, cũng không muốn đẩy cô gái này ra, chỉ nhìn cái lưỡi nhỏ hồng hào của cô liếm con cặc của ông.


Cô gái nhỏ ngậm lấy đầu khấc mà hút. Cái lưỡi nhỏ xíu, hồng hào, tạo thành sự đối lập mạnh mẽ với con cặc màu tím sẫm.


Chương Diên không cách nào đẩy mình ra được, ngược lại còn chìm đắm trong đó.


Quý Hồng Đậu vẫn chưa quen lắm, dù sao cô cũng chưa từng mút chỗ đó của đàn ông.


Cô chỉ có thể làm theo những gì mình đã xem trong phim khiêu dâm, từ từ liếm cho ông. Đầu tiên là liếm đầu khấc, sau đó liếm thân, tay vuốt lên xuống, miệng và tay cùng lúc kích thích ông.


Chương Diên ngồi trên ghế xe, để chỗ đó của mình vào miệng cô gái nhỏ. Cảnh tượng trông vô cùng dâm đãng.


Ông ngước lên, nhìn thấy hai người trong gương chiếu hậu. Ông vội vàng ấn gương xuống.


Quý Hồng Đậu ngước lên cũng sẽ thấy chính mình trong gương, đang phát tình mút con cặc của chú.


Cô cảm thấy thật xấu hổ. Khi mút thứ đó của ông, mặt cô đỏ bừng, miệng há rộng. Vật đó thật sự quá lớn, miệng cô bị căng ra mà vẫn chưa thể ngậm hết, cảm giác rất mỏi.


Nước bọt của cô chảy ra. Cô muốn ngậm trọn nhưng nó quá dài, chạm đến cổ họng.


Cô đành bỏ cuộc, chỉ ngậm phần đầu, dùng lưỡi khuấy đảo bên trong để chú cảm thấy thoải mái.


Cô không có kỹ thuật gì, chỉ làm theo cách mình ăn kem que.


Cô muốn xem chú có thoải mái không, nên ngước lên nhìn ông.


Chắc là thoải mái và sung sướng lắm.


Quý Hồng Đậu mút một lúc, đột nhiên bắt đầu trêu đùa với thứ đó của ông. Cô cho nó vào miệng rồi lại nhả ra, lại cho vào rồi lại nhả ra. Cô lặp đi lặp lại vài lần, mô phỏng động tác địt, để kích thích ông.


Sau vài lần như vậy, miệng cô Quý Hồng Đậu mỏi nhừ. Thứ đó của ông quá lợi hại, không chỉ càng ngày càng dài, mà cô cũng không thể mút hết được.


Đúng lúc này, tiếng chuông vào học vang lên, giờ tự học buổi sáng đã bắt đầu. Nhưng cô không muốn đi học, giờ tự học làm sao thú vị bằng thứ đó của chú.


Chương Diên vừa rồi bị cô gái nhỏ mút con cặc đến mất cả lý trí, khi nghe tiếng chuông vào học, ông mới lấy lại bình tĩnh. Cô gái nhỏ này thật bạo dạn, hai người họ chênh lệch nhau gần một giáp. Cô còn là bạn cùng lớp của con gái ông, vậy mà lại làm ra những chuyện này, cô ta không biết xấu hổ sao?


Chương Diên nhắc nhở cô: “Tiếng chuông vào học vang rồi, em là học sinh thì nên quay về học, chứ không phải làm những chuyện này.”


Quý Hồng Đậu thấy người đàn ông này thật giả tạo, rõ ràng rất thích, nhưng ngoài mặt lại nói không. Không thích thì thứ đó có cương lên không? Lại còn cương dữ dội thế này.


Quý Hồng Đậu thấy vậy, vén váy lên. Cô thích mặc váy xếp ly, trông rất tinh nghịch. Cô cho ông xem quần lót của mình: “Chú ơi, hôm qua lúc con về, con có nhét một chiếc quần lót vào túi chú. Chú có lấy ra xem không? Đó là ren đen, còn bây giờ là ren hồng. Chú thích màu hồng hay màu đen? Hay là, chú thích quần lọt khe hơn?”


Nói xong, Quý Hồng Đậu còn cố ý đặt tay ông lên quần lót của mình. Quần ren này là kiểu trong suốt, không che được lông lồn. Tay ông đặt lên đó, chạm thẳng vào lông mu của cô. Không nhiều lắm.


Nhưng khi vén lên, ông ngửi thấy mùi nước dâm tỏa ra từ bên dưới.


Quý Hồng Đậu nắm lấy tay ông, xoay xoay vòng tròn trên đó. Sau đó, cô nâng mông lên, chưa vội cởi quần lót ra mà cứ thế ấn lên con cặc của ông, chà xát vào đó.


Cô dùng tay nắm lấy thứ đó của ông, cọ xát vào giữa quần lót của mình.


Cô thoải mái thở dài một tiếng, lộ ra biểu cảm dâm đãng, nhanh chóng dùng con cặc của ông chà xát quần lót, rồi dâm đãng rên rỉ: “Sướng quá! Con cặc của chú lớn quá, Hồng Đậu thích lắm! Ngứa quá, lồn dâm ngứa quá, quần lót ướt hết rồi.”



==================== Chương 7 - Đặt cô gái lên vô lăng xoa âm vật ====================

Nghe những lời đó, hồn vía Chương Diên bị cô gái nhỏ câu mất. Ông túm lấy mông cô, cách lớp quần lót mà xoa bóp.


Quý Hồng Đậu cảm thấy quả nhiên mình nghĩ không sai. Chú không nhịn được nữa rồi. Dù trước đó có ra vẻ đứng đắn đến mấy thì trước sự dâm đãng cũng chẳng còn cách nào.


Quý Hồng Đậu được chú xoa mông. Cô thấy tay chú thật lợi hại, như có tĩnh điện, kích thích mông cô. Cô sung sướng cọ sát vào quần lót.


Cứ cọ sát như vậy một lúc, cô cởi quần lót ra. Quần lót đã ướt sũng. Cơ thể cô rất nhạy cảm, chưa làm gì mà chỉ cọ xát thôi cũng đã ướt đẫm rồi.


Chương Diên nhìn chằm chằm vào bên dưới của cô, thấy chiếc quần lót ren đã ướt sũng, màu sắc đậm hơn hẳn. Ông thấy cô ta cởi quần lót ra, vẫn không buông thứ đó của ông. Cô dùng con cặc của ông cọ xát vào lồn nhỏ. Không vội vàng đưa vào, chỉ cọ xát ở bên ngoài, lướt dọc theo khe lồn từ trên xuống dưới.


Cọ xát thứ đó, thật thoải mái. Cái lồn nhỏ được cọ xát rất sướng.


Quý Hồng Đậu cúi đầu nhìn thứ đó của chú, nó đang cọ xát lên lồn nhỏ. Nước lồn của cô chảy ra dính lên con cặc của ông, làm con cặc của ông ướt.


Cô cọ xát ngày càng mạnh, thứ đó của ông cũng di chuyển ngày càng nhanh. Cô vẫn không đưa vào, dù rất ngứa nhưng cô muốn trêu chọc chú nên chưa vội đưa vào.


Chương Diên thấy mặt cô gái nhỏ đỏ bừng, cô ta vừa cọ xát thứ đó vừa dâm đãng kêu lên: “A… a… a… Chú ơi, chú có muốn cho vào không? Có muốn đâm vào lồn nhỏ của con không? Nhịn khó chịu lắm không ạ? Nếu chú muốn, bây giờ con cho vào nhé?”


Quý Hồng Đậu mặt đỏ bừng nhìn Chương Diên. Biểu cảm của Chương Diên cũng không thể kìm nén được nữa.


Ông muốn đè cô xuống, muốn đâm vào. Cô gái nhỏ này thật dâm đãng, nhưng lại chưa được trải nghiệm cảm giác bị thứ to lớn này địt. Con cặc của ông đáng lẽ phải đâm vào lồn dâm đãng của cô, địt cho lồn cô nở ra, địt cho cô khóc, xem cô còn dám dâm đãng như vậy không. Đúng là thiếu thứ này để địt một trận.


Quý Hồng Đậu thấy chú không thể nhịn được nữa, ông vừa xoa vừa bóp mông cô, còn đánh một cái: “Con đĩ, mày không phải muốn bị đâm vào sao? Mày đâm vào đi.”


Quý Hồng Đậu chỉ muốn trêu chọc chú thôi, chứ không thực sự muốn cho vào. Dù sao đàn ông có được rồi sẽ không trân trọng nữa.


Bây giờ thế này có thể trêu chọc chú, còn cho vào rồi thì không.


Quý Hồng Đậu thấy ông đánh mông mình thật thoải mái, đánh đến mông cô rung động.


Chương Diên vốn nghĩ cô gái nhỏ này dâm đãng như vậy, chắc chắn sẽ không kìm được mà cho vào, nhưng không, Quý Hồng Đậu thấy vẻ mặt không chịu nổi của Chương Diên, muốn vỗ mông bỏ đi. Cô định kéo quần lót lên, nói mình phải đi học rồi. Chính câu nói đó đã chọc giận Chương Diên. Cô gái này còn trẻ, chưa biết khi trêu chọc một người đàn ông lớn tuổi thì sẽ có kết cục như thế nào.


Thấy cô gái nhỏ còn định kéo quần lót lên đi, ông liền ném chiếc quần lót của cô sang một bên.


Quý Hồng Đậu không ngờ chú lại đột nhiên nổi giận. Ông ôm cô đặt lên vô lăng. Không gian trong xe chật hẹp, cô cứ thế ngồi trên vô lăng dán người vào gương. Nếu có ai đi ngang qua, họ sẽ thấy cô ngồi trên vô lăng với cái mông trần trụi.


Quý Hồng Đậu còn chưa kịp phản ứng, tay chú đã đặt lên lồn cô, ngón tay thon dài thô bạo banh lồn cô ra. Sau khi banh ra, ông tìm thấy hạt le nhỏ, ra sức xoa bóp. Cô sướng đến mức hét lên một tiếng.


Chú đột nhiên ra sức xoa bóp hạt le nhỏ của cô. Hột le mềm mại như vậy, bị ngón tay thô ráp của chú xát và xoa mạnh.


Chú chơi giỏi quá! Cô bị kích thích đến mức kẹp chặt chân lại, muốn kẹp lấy tay chú.


Cô dâm đãng quay đầu đi, mặt đỏ bừng, tay ấn vào tay chú.


Chương Diên xoa bóp hột le của cô. Xoa một lúc, ông di chuyển xuống dưới, tìm thấy lỗ lồn rồi đưa một ngón tay vào, sau đó là ngón thứ hai, thứ ba. Ba ngón tay thọc vào bên trong, móc lồn của cô.



==================== Chương 8 - Đòi quà bố của bạn thân ====================

Quý Hồng Đậu sắp không chịu nổi bàn tay của chú nữa rồi, tay chú thật sự quá lợi hại. Chú cứ móc lồn cô, ngón tay của đàn ông dài hơn của phụ nữ rất nhiều, hơn nữa ngón tay của ông ấy đặc biệt đẹp, thọc vào lồn cô. Cảnh tượng dâm đãng đó cũng là một sự hưởng thụ.


Ban đầu Quý Hồng Đậu định kẹp chặt chân lại vì không chịu nổi, nhưng nhìn thấy chú móc lồn gợi cảm như vậy, cô lại banh chân ra, để chú thoải mái móc cái lồn dâm đãng của cô.


Quý Hồng Đậu cảm thấy chú quá giỏi, ngón tay luồn lách linh hoạt bên trong, lại còn thọc rất sâu, hoàn toàn dính chặt vào lồn cô.


Quý Hồng Đậu không thể chống cự nổi. Đúng là đàn ông lớn tuổi có kinh nghiệm hơn.


Chương Diên bắt đầu nghi ngờ cô gái này làm bằng nước, sao bên dưới lại nhiều nước đến vậy? Mới chỉ đưa ngón tay vào móc một lúc thôi, mà đã có rất nhiều nước lồn chảy dọc theo tay ông, làm ướt cả chiếc quần tây.


Quý Hồng Đậu dạng hai chân ra thật rộng, để chú thoải mái móc lồn. Tay của Chương Diên mô phỏng động tác con cặc ra vào, luồn lách lên xuống trong cái lồn dâm đãng, mỗi lần ra vào lại tạo ra tiếng nước róc rách.


Quý Hồng Đậu dựa theo tiếng đó mà rên rỉ, tiếng rên đặc biệt dâm đãng: “A a a…”


Chương Diên thấy cô gái nhỏ này đúng là không biết xấu hổ. Đây là ở cổng trường, có rất nhiều phụ huynh và học sinh đi qua, cô ta không sợ bị nhìn thấy, lại còn rên dâm đãng như vậy.


Chương Diên tiếp tục móc lồn cô, nhắc nhở: “Có một bảo vệ ở đằng xa cứ nhìn chằm chằm vào em. Chắc ở góc đó ông ấy nhìn thấy mông em. Ông ấy rất tò mò không biết em đang làm gì? Tại sao lại để lộ mông cho ông ấy xem. Ông ấy chắc cũng không ngờ em lại ở đây để tôi móc lồn chơi đùa.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, đột nhiên kẹp chặt bên dưới, vì cô không biết lời ông nói là thật hay giả. Nhưng vừa nghĩ có người đang nhìn, cơ thể cô lại càng nhạy cảm.


Khoảnh khắc tay Chương Diên bị cô kẹp, ông cảm thấy tay mình sắp gãy. Sao cô lại kẹp chặt như vậy? Kẹp tay ông đã chặt thế, thì con cặc còn phải nói nữa. Nếu thực sự đưa vào, chắc chắn sẽ bị cô kẹp gãy mất.


Chương Diên dùng tay còn lại đánh vào mông cô gái nhỏ: “Con đĩ dâm đãng, kẹp chặt như thế làm gì? Có phải muốn kẹp gãy tay chú không?”


Quý Hồng Đậu cũng muốn thả lỏng, nhưng vừa nghĩ có người đang nhìn, cô không tài nào thả lỏng được, xấu hổ nhìn chú.


Chương Diên đột nhiên tăng tốc độ, lòng bàn tay hướng lên kích thích lồn cô, móc lồn dâm đãng của cô. Tốc độ ngày càng nhanh.


Quý Hồng Đậu bị kích thích, dâm đãng kêu lên: “A a a… chú… nhanh quá… chú… chậm lại chút, kích thích quá… chú chơi giỏi quá… sắp ra rồi… tay chú nhanh quá, Hồng Đậu sắp lên đỉnh rồi…”


Chương Diên nghe vậy càng tăng tốc hơn nữa. Quý Hồng Đậu bị ngón tay của chú đưa lên đỉnh. Cô trào ra một cách bất ngờ, bắn thẳng vào ngực chú.


Nửa thân trên của Chương Diên vốn chỉnh tề, quần áo phẳng phiu, nhưng nước của Quý Hồng Đậu phun ra làm ướt cả áo sơ mi và cà vạt của ông.


Kẻ gây ra tội lỗi là Quý Hồng Đậu thì lại thoải mái, thở hổn hển. Lồn nhỏ của cô bị ngón tay ông móc đến nỗi banh ra.


Lồn nhỏ chưa khép lại, cứ nuốt ra nhả vào như đang chờ chú đâm vào lần nữa, vẫn còn nhả nước để dụ dỗ ông.


Ánh mắt Quý Hồng Đậu tinh tường, nhìn thấy ngay một chiếc túi Cartier ở ghế sau. Mặc dù cô không thể mua những món đồ này, nhưng ở bên cạnh cô bạn thân giàu có lâu ngày, cô cũng biết nhãn hiệu Cartier, thứ này không hề rẻ.


Quý Hồng Đậu nũng nịu nói với Chương Diên: “Chú ơi, con thấy rồi, phía sau chú có một cái túi Cartier. Bên trong là gì vậy ạ? Người ta tò mò quá, hơn nữa con không có đồ Cartier. Chú có thể tặng con không?”


Chương Diên liếc nhìn chiếc túi ở phía sau. Đúng là Cartier. Đây là ông mua cho con gái. Lần trước Ân Ân cứ nói muốn chiếc vòng cổ đó, nên ông đã mua. Vừa rồi ông quên đưa cho Ân Ân.


Chương Diên nghĩ mình đã có tuổi rồi mà vẫn không chịu nổi sự nũng nịu của cô gái nhỏ. Thấy Quý Hồng Đậu làm nũng như vậy, ông lấy chiếc túi ở phía sau ra, lấy chiếc vòng cổ bên trong, đeo cho Quý Hồng Đậu.


Quý Hồng Đậu nhận ra chiếc vòng cổ này, chính là chiếc mà cô bạn thân đã nói rất thích, rất muốn và bảo bố mua. Nghe nói trị giá mấy chục nghìn tệ.


“Cảm ơn chú.”


Quý Hồng Đậu rất vui khi có được chiếc vòng cổ này, cô hôn một cái lên má Chương Diên.


Quý Hồng Đậu định xuống xe. Cô còn muốn mặc quần lót vào, nhưng Chương Diên không cho, ông không biết đã vứt chiếc quần lót đó ở đâu rồi. Ông kéo váy xuống, để cô cứ thế đi, không mặc quần lót đến lớp. Lồn nhỏ của cô bây giờ vẫn chưa khép lại.



==================== Chương 9 - Gọi video trong lớp ====================

Quý Hồng Đậu thỏa mãn chú Chương, cứ thế bước xuống xe.


Chương Diên nhìn cô gái nhỏ đi vào. Quý Hồng Đậu ra khỏi xe cảm thấy lành lạnh. Dù sao mông cũng không có gì che chắn, gió lùa vào bên dưới, lồn chưa khép lại, cảm giác lạnh lẽo đó cứ kích thích.


Khi sắp đến cổng trường, cô quay đầu lại nhìn, thấy chú vẫn chưa lái xe đi, mà cứ nhìn cô đi vào.


Cô cố ý ngồi xổm xuống, để lộ lồn nhỏ cho chú xem.


Cô giả vờ như đang cúi xuống nhặt đồ, bên dưới không mặc gì cả, cho chú thấy cái lồn đang mở rộng của mình.


Chương Diên lúc nãy chủ yếu là muốn đợi cô gái nhỏ này vào trong rồi mới đi. Không ngờ cô gái này lại dâm đãng, để lộ lồn cho ông xem.


Ông nhìn thấy cảnh này, miệng khô lưỡi khô, bụng dưới lại có một luồng khí dâng lên. Thứ vừa mềm xuống lại đột nhiên cương cứng. Ông giật giật cà vạt, cảm thấy mình như một thằng nhóc choai choai, đã từng này tuổi rồi, nói trắng ra là một ông già, sao lại bị cô gái nhỏ này xoay như chong chóng?


Thật lòng mà nói, với ông, sự nghiệp là quan trọng nhất, phụ nữ là thứ có cũng được không có cũng không sao. Trước đây ông có cưới một người vợ, nhưng đó là một cuộc hôn nhân thương mại do hai gia đình sắp đặt.


Ông không có tình cảm với vợ, nhưng sau khi kết hôn hai người vẫn tôn trọng nhau như khách. Sau khi có con, ông cũng muốn sống một cuộc sống tốt đẹp, nhưng không ngờ vợ ông lại qua đời sau khi sinh con.


Gia đình bên vợ mắng ông số mệnh không tốt, khắc chết con gái của họ. Khi đó, ông cũng cảm thấy có chút tự trách.


Ông không dám tìm người khác nữa, sợ số mệnh của mình không tốt sẽ khắc chết họ. Vì cảm thấy có lỗi với vợ, nên ông dồn hết sự cưng chiều vào con gái.


Ông vốn nghĩ mình không còn ham muốn gì với phụ nữ, nhưng không ngờ cô gái nhỏ này xuất hiện. Không biết là vì cô quá dâm đãng, hay là ông thích kiểu người như thế. Cô ta cùng tuổi với con gái ông, ông còn thấy mình có chút bệnh hoạn, có thể làm bố cô ta.


Nhưng ông cứ chìm đắm trong sự kiềm chế đó, rồi lại lún sâu vào.


Cảm thấy vừa kích thích lại vừa không thể rút ra được.


Cô gái nhỏ có độc.


Từ từ khơi dậy ham muốn trong lòng ông, làm ông như một thằng nhóc choai choai, muốn làm chuyện đó.


Có lẽ cũng đã lâu rồi ông không có phụ nữ, không thể kiềm chế được, thứ đó vẫn cần phải được sử dụng.


Nếu cô gái nhỏ này còn tiếp tục dụ dỗ ông, ông sẽ không khách sáo nữa. Cô gái này đúng là thiếu địt, chỉ cần dùng 
con cặc
 lớn đâm vào thì sẽ ngoan ngoãn thôi.


Quý Hồng Đậu nhìn chiếc vòng cổ trên cổ, đặc biệt vui vẻ. Chiếc vòng này nếu bán đi cũng có thể được một nửa giá.


Nhưng cô không muốn bán, đây là món quà đầu tiên chú tặng cô. Có món quà này, sau này sẽ còn có nhiều món quà hơn nữa, nên phải giữ gìn cẩn thận.


Từ nhỏ đến lớn cô chưa bao giờ nhận được món quà nào còn nguyên vẹn, mới tinh.


Nội tâm cô kích động khi nhìn thấy món quà này, đi học mà cứ nhảy chân sáo. Sau đó, cô lại nhớ ra mình không mặc quần lót, nên lại đi cẩn thận, bên dưới lành lạnh.


Cô đến lớp, Chương Ân Ân đang trang điểm ở phía trước. Mặc dù là học sinh lớp 12, nhưng gia đình cô ta có điều kiện, làm gì giáo viên cũng nhắm mắt cho qua, chỉ cần không quá đáng là được. Gần đây cô ta thích làm đẹp, cảm thấy trang điểm rất xinh, nên cứ trang điểm mãi.


Quý Hồng Đậu bước vào, có người nhìn thấy chiếc vòng cổ trên cổ cô, lập tức nhận ra nhãn hiệu này.


“Quý Hồng Đậu, sao trên cổ cậu lại có vòng cổ Cartier? Thật hay giả thế?”


Chương Ân Ân nghe vậy, đặt son môi xuống, tò mò nhìn cô. Đúng là vòng cổ Cartier, hơn nữa lại là kiểu mà gần đây cô ta rất thích, đã bảo bố mua, nhưng bố vẫn chưa mua, chỉ hứa là sẽ mua.


Quý Hồng Đậu có chút chột dạ, mặt đỏ bừng, sợ bị họ nhận ra chiếc vòng này là do chú Chương tặng.


Thế nhưng, Chương Ân Ân lại tự nói: “Đây là hàng nhái phải không? Mua ở ngoài đường mấy đồng bạc hả? Bây giờ đồ nhái làm giả tài thật đấy. Làm giống như thật luôn. Quý Hồng Đậu làm sao mua được hàng thật, hàng thật này mấy chục nghìn tệ đấy. Cậu ấy có vài trăm tệ cũng không có.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, có chút đắc ý, dù sao đây là hàng thật, lại còn do bố của Chương Ân Ân tặng. Nhưng cô vẫn gật đầu theo lời cô bạn.


“Đúng vậy, cái này của tớ là hàng nhái, mua ở ngoài đường, thấy đẹp nên mua thôi.”


Chương Ân Ân nghe vậy, giận dỗi gửi tin nhắn cho bố, bảo ông mau mua chiếc vòng cổ Cartier về cho cô ta.


Chiếc vòng cô ta đeo mới là hàng thật.


Quý Hồng Đậu về chỗ ngồi. Không lâu sau, giáo viên vào lớp.


Chỗ của Quý Hồng Đậu ở góc lớp, nếu giáo viên không chú ý, sẽ không nhìn thấy. Thầy giáo chăm chú giảng bài nên không để ý.


Quý Hồng Đậu nghĩ rằng bây giờ chú Chương chắc đang ở văn phòng làm việc. Cô lấy điện thoại ra. Chiếc điện thoại này đã rất cũ, mua lại cách đây mấy năm. Cô mua để dùng cho việc học, nhắn tin với giáo viên chủ nhiệm. Dùng đến bây giờ đã rách nát rồi.


Cô gọi video call cho chú.


Chương Diên nhận được cuộc gọi video này, không biết cô gái nhỏ làm gì. Ông nghe máy, kết quả, đập vào mắt ông là cái lồn chưa khép lại của cô gái nhỏ.


Quý Hồng Đậu để camera hướng vào lồn mình, nên khi chú nghe máy, ông chỉ thấy lồn của cô.



==================== Chương 10 - Thủ dâm bằng bút ====================

Chương Diên lúc này đang họp với các cấp dưới. Ông đeo tai nghe, vì một bên đang họp, một bên đang nghe bài giảng của cô giáo nên hai bên đều im lặng.


Ban đầu Chương Diên cau mày nhìn cô gái nhỏ, muốn biết cô ta đang làm gì. Sau đó ông từ từ giãn mày, cứ thế nhìn xem cô ta đang làm gì, dựng điện thoại lên.


Quý Hồng Đậu để điện thoại trong ngăn kéo, không dám lấy ra, sợ giáo viên nhìn thấy. Nhưng dưới bàn, cô cẩn thận đưa tay vào trong váy.


Cô vén váy lên, để camera hướng vào lồn nhỏ của mình.


Cô biết chú Chương chắc chắn đang nhìn mình, nên động tác trở nên bạo dạn hơn.


Quý Hồng Đậu dùng ngón tay xoa nắn lồn mình, rồi ấn xuống.


Lồn nhỏ vẫn chưa khép lại, cô cứ để nó như vậy. Một tay banh hai bên môi lồn, hai bên tách ra.


Sau đó, cô lấy hai chiếc bút trên bàn xuống, cầm hai chiếc bút như cầm đũa, kẹp hạt le của mình cho chú xem.


Cô không ngờ dùng bút kích thích cũng thoải mái đến vậy, sướng đến mức chân cô mềm nhũn.


Quý Hồng Đậu sau khi kích thích xong, hạ bút xuống, cho hai chiếc bút vào trong lỗ lồn.


Cô mô phỏng tốc độ ra vào của thứ đó của chú, từ từ đưa bút ra rồi lại đưa vào, đưa ra rồi lại đưa vào.


Cô suýt nữa kêu lên vì sướng, làm như vậy thật quá kích thích, quá dâm đãng. Các bạn cùng lớp đang nghiêm túc nghe giảng, giáo viên đang giảng bài, vậy mà cô lại làm chuyện dâm đãng như vậy. Nhưng chính vì thế mà càng kích thích.


Quý Hồng Đậu vén váy lên đến eo, để cái lồn nhỏ của mình hướng về màn hình cho chú xem.


Bên chú cũng không biết đang làm gì, cô cũng không dám nhìn màn hình, cứ từ từ thủ dâm, để chú nhìn cho rõ.


Chương Diên đang họp, nhưng ông không còn tâm trí nào để nghe cấp dưới nói gì nữa. Trong đầu ông chỉ có hình ảnh cô gái trong màn hình. Cô gái này thật bạo dạn, ngay cả khi đang học cũng dám làm những chuyện này.


Ông không thể rời mắt, cứ nhìn chằm chằm vào cô gái trên màn hình. Cái lồn nhỏ của cô ta thật mềm mại, chảy ra rất nhiều nước. Nước chảy nhiều đến mức ướt cả ghế. Ông nhìn thấy nước dâm đó, cảm thấy lãng phí, đáng lẽ phải dùng miệng liếm, liếm sạch nước lồn của cô ta.


Ông nhìn đến miệng khô lưỡi khô, mà động tác của cô gái nhỏ lại càng lúc càng kích thích, thật là một cô gái dâm đãng.


Ông xem hết video. Cuối cùng cô gái nhỏ còn phun ra, lên đỉnh vì bị bút đâm, nước bắn tung tóe xuống sàn.


Cô gái nhỏ thủ dâm gần hết nửa tiết học. Khi cô hoàn hồn, đã hết giờ học. Cô phải lấy bút ra, nhưng cô vẫn để bút kẹp trong lồn.


Dưới sàn đầy nước, còn thoang thoảng mùi dâm đãng của cô, ngửi rất xấu hổ.


Quý Hồng Đậu thấy đã tan học, sợ bị bạn học nhìn thấy, cô kéo váy xuống. Nhưng chiếc bút vẫn chưa lấy ra, vẫn kẹp trong lồn. Cô tắt video, nhắn tin cho chú Chương.


【Chú ơi, chú có thích video Hồng Đậu vừa cho chú xem không? Bút vẫn chưa lấy ra, bây giờ vẫn đang cắm trong lồn Hồng Đậu này.】


Chương Diên nhìn thấy tin nhắn này, không nhịn được nhắn lại: 
【Lồn dâm đãng không có thứ gì đâm vào là ngứa à? Ngày nào cũng phải kẹp thứ gì đó sao?】


【Đúng vậy, lồn dâm đãng của Hồng Đậu ngày nào không có gì kẹp vào cũng khó chịu. Nếu có thứ to lớn của chú kẹp vào thì tốt quá.】


Chương Diên không biết trả lời thế nào, chỉ nhắn một câu: 
【Con đĩ dâm đãng.】


【Chỉ làm con đĩ dâm đãng nhỏ của một mình chú thôi.】


Quý Hồng Đậu về nhà sau giờ học, có chút không vui. Vì giáo viên thông báo, ngày mai phải có phụ huynh đến họp.


Từ trước đến nay cô chưa bao giờ có phụ huynh đến họp. Mẹ cô điên điên khùng khùng, không thể tìm thấy người. Bà ta suốt ngày đi đánh bạc. Nhiều năm nay, bảo bà ta đến dự họp phụ huynh, bà ta nói cái cuộc họp phụ huynh vớ vẩn đó, thà đi đánh bài, vừa không lãng phí thời gian lại còn có thể thắng tiền.


Cô chắc chắn cũng không thể để mẹ mình đi họp phụ huynh. Dù sao cũng sẽ gặp chú Chương, để chú biết hoàn cảnh gia đình cô đáng xấu hổ như vậy cũng khiến cô mất mặt.


Quý Hồng Đậu về đến nhà, định đi tắm. Cô vừa hay gặp mẹ ở cửa. Mẹ cô trở về, vừa đi vừa lẩm bẩm chửi rủa, cảm thấy mình quá xui xẻo, vận may không tốt, sao lại thua sạch tiền.


Bà ta nhìn thấy Quý Hồng Đậu, vốn định hỏi xin ít tiền để gỡ gạc, nhưng lại thấy chiếc vòng cổ trên cổ cô. Nhìn là biết đó là vàng, vòng cổ vàng đấy, đáng giá không ít tiền. Bà ta lập tức giật phắt chiếc vòng trên cổ cô.


“Cái con nha đầu chết tiệt, sao lại có tiền mua vòng cổ vàng thế này? Vòng này chắc mày đi ăn trộm phải không? Hay là mày đi ngủ với đàn ông, rồi thằng đó cho mày?”



==================== Chương 11 - Trèo lên bàn học của bạn thân dụ dỗ bố cô ấy ====================

Đây không phải là lần đầu tiên Quý Hồng Đậu nghe mẹ nói những lời thô tục như vậy. Từ nhỏ đến lớn, bà ta đã luôn mắng cô là “tiểu dã chủng”, “đồ tiện nhân”. Vì từ sau khi cô ra đời, bố cô đã bỏ lại hai mẹ con.


Mẹ cô bị bỏ rơi nên rất căm hận. Bà ta cho rằng chính vì sự ra đời của cô nên bố cô mới không cần hai mẹ con nữa.


Từ đó, bà ta đắm chìm vào cờ bạc. Từ nhỏ đến lớn, bà ta luôn mắng chửi cô bằng những lời lẽ thậm tệ.


Khi còn nhỏ, Quý Hồng Đậu bị đánh mắng cũng không phản kháng. Lớn lên, muốn thoát khỏi mẹ cũng không được. Bây giờ cô vẫn đang đi học, có người giám hộ thì phải chịu trách nhiệm với mẹ. Theo pháp luật, cô chính là người con gái của bà ta.


Cô không thể không có trách nhiệm. Từ nhỏ đến lớn, cô cũng đã quen với cái tính nết này của mẹ rồi.


Quý Hồng Đậu trước đây bị mẹ lấy đồ đi bán, cũng mặc kệ. Nhưng chiếc vòng cổ này thì không được, nên cô kiên quyết giật lại.


“Trả lại cho con, cái này không phải đồ thật. Con chỉ thấy nó đẹp nên mua ở ngoài đường thôi. Bây giờ đồ nhái làm giống y như thật, cái này chỉ là đồ nhái thôi.”


Mẹ cô nghe vậy thì nghi ngờ. Chiếc vòng cổ này là giả ư? Trông không giống. Làm giống thật quá, hơn nữa nhãn hiệu này nhìn rất cao cấp.


“Con nha đầu chết tiệt này, mày lại lừa tao hả? Nói là đồ nhái nhưng thực ra là đồ thật đúng không? Tao đã nói mà, gần đây mày chắc chắn đã câu được thằng đàn ông nào rồi. Mua nhiều túi hàng hiệu như thế, không phải câu được đàn ông thì ai lại mua cho mày những thứ này? Mày đừng nói với tao là mày câu được một lão già đáng tuổi bố mày nhé? Kiểu mấy ông già bao nuôi mày ấy. Mày có thấy mình ti tiện không?”


Quý Hồng Đậu bị những lời nhục mạ này chọc tức, cô gào lên trong sự sụp đổ: “Liên quan gì đến mẹ? Con muốn cặp với ai là việc của con.”


Mẹ cô nghe vậy, lập tức nổi giận, không nhịn được mà đánh vào đầu cô. Nhìn xem, con nha đầu chết tiệt này đúng là đã tìm một lão già đáng tuổi bố nó.


“Con nha đầu ti tiện này, làm tao tức chết mất! Mày bao nhiêu tuổi rồi? Mười tám tuổi mà mày đi tìm một thằng già đáng tuổi bố mày? Mày ham cái gì? Dù sao cũng là tao đẻ ra, lớn lên xinh đẹp thế này, mày ra ngoài làm gái cũng kiếm được không ít tiền đâu, mà mày lại đi cặp với lão già đáng tuổi bố mày. Mày điên rồi à! Để tao kiếm cho mày một thiếu gia nhà giàu, gả cho thiếu gia không tốt hơn sao?”


Quý Hồng Đậu nghe những lời ác ý này, không chịu nổi nữa. Cô giật lại chiếc vòng cổ, tự nhốt mình trong phòng và không thèm quan tâm đến mẹ nữa.


Mẹ cô bị cái thái độ bất hiếu đó chọc tức, đứng ngoài cửa chửi rủa ầm ĩ.


Vào ngày họp phụ huynh, Quý Hồng Đậu một mình đến trường. Ba năm rồi, ba năm rồi cô đều một mình đi họp phụ huynh. Dù có gọi thế nào mẹ cô cũng không chịu đến.


Giáo viên chủ nhiệm thấy tình hình này cũng bất lực. Làm gì có người mẹ ruột nào lại không quan tâm đến con mình như vậy. Mẹ cô ta đúng là chỉ biết cờ bạc, gia cảnh đã như thế rồi mà vẫn không thay đổi.


Cô giáo biết hoàn cảnh gia đình cô, thêm nữa cô học giỏi, nên cũng nhắm mắt cho qua.


Quý Hồng Đậu nói chuyện với cô giáo xong, chuẩn bị về. Đi ngang qua lớp, cô thấy chú Chương đã đến. Cuộc họp phụ huynh đã gần kết thúc nên mọi người đang dọn đồ ra về. Chờ mọi người đi hết, Quý Hồng Đậu đi đến trước mặt chú, chặn đường không cho ông đi.


“Chú ơi, trùng hợp quá, lại gặp chú ở đây.”


Chương Diên nhìn thấy cô gái nhỏ này, theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn. Cô gái nhỏ này không bao giờ đơn giản như vậy, chắc chắn đang có ý đồ gì đó.


Chương Diên định đi qua, nhưng cô gái nhỏ không cho. Cô kéo cà vạt của ông, bắt ông ngồi xuống.


Cô gái nhỏ với giọng điệu tinh nghịch nói: “Chú sợ con lắm sao? Con đâu có ăn thịt chú đâu. Chẳng lẽ chú không tò mò con muốn làm gì à?”


Chương Diên biết cô gái nhỏ này không an phận, nên ông im lặng nhìn cô, muốn xem cô ta định làm gì. Quả nhiên, giây tiếp theo, cô gái nhỏ bò lên bàn học của con gái ông ngay trước mặt ông.


Quý Hồng Đậu bò lên, vén váy lên. Chiếc quần lót đã được cởi ra. Cô quay mông về phía chú, lắc lư và nói: “Chú ơi, chú có muốn mút cái lồn dâm đãng của con không? Chú liếm lồn của con đi. Lưỡi của chú vẫn chưa liếm lồn con bao giờ. Con mong chờ cảm giác được chú liếm lồn quá.”



==================== Chương 12 - Bố bạn thân liếm lồn đến lên đỉnh ====================

Quý Hồng Đậu nói xong, lắc mông, chờ đợi lưỡi của chú Chương đến.


Nhưng Chương Diên chỉ nhìn chằm chằm vào bên dưới của cô mà không tiến lại liếm.


Cái lồn của cô gái nhỏ rất dâm đãng, cách một khoảng xa vẫn có thể ngửi thấy mùi dâm đãng của nó.


Quý Hồng Đậu thấy chú vẫn thờ ơ thì nghi ngờ. Cô đã như thế này rồi mà chú vẫn không có phản ứng gì?


Quý Hồng Đậu lắc mông nói: “Chú ơi, chú không muốn liếm lồn, nếm thử xem chỗ này có vị gì sao? Hồng Đậu cho chú liếm lồn này, đưa lưỡi vào cho Hồng Đậu liếm đi. Chỗ này của Hồng Đậu đều để chú ăn, chú muốn ăn thế nào cũng được, Hồng Đậu đút cho chú uống nước dâm.”


Quý Hồng Đậu nói xong, sợ ông không chịu, cô chủ động đưa tay banh môi lồn ra. Hai cánh môi lồn ướt đẫm nước dâm. Sau khi banh ra, phần thịt hồng hào bên dưới lộ ra trước mặt ông. Bên trong đều là màu hồng, tiết ra nước. Cái lồn của cô gái nhỏ thật mềm mại.


Thấy chú vẫn thờ ơ, cô cảm thấy ngứa ngáy.


Sao chú lại không có chút phản ứng nào? Cô lắc mông, dùng ngón tay banh mạnh chỗ đó ra, để chú liếm.


Cô kêu lên: “A a a… chú ơi, ngứa quá, liếm lồn cho người ta đi mà… ngứa quá đi mất, muốn miệng chú vào trong quá.”


Chương Diên vẫn luôn cố gắng kiềm chế bản thân, nhưng con đĩ dâm đãng này thật sự quá dâm đãng, làm những chuyện phóng đãng như vậy.


Ông không nhịn được cúi đầu xuống, áp vào lồn cô, mặt áp vào mông để liếm.


Chương Diên cúi xuống, thè lưỡi ra, liếm phần thịt mềm bên trong. Lưỡi ông lướt trên phần thịt mềm, không ngừng kích thích lồn cô.


Ông vừa liếm vừa hút nước dâm trên đó.


Lưỡi của Chương Diên luồn lách linh hoạt, điên cuồng lướt lên xuống trong lồn cô. Hai tay ông áp vào mông cô. Ông cảm thấy cô gái nhỏ này phát triển tốt thật, còn nhỏ tuổi mà mông đã đầy đặn như vậy rồi, đúng là thiếu đòn.


Đây là lần đầu tiên Quý Hồng Đậu được đàn ông liếm lồn. Cô nhận ra được liếm ở dưới này thật thoải mái, thoải mái đến mức ngón chân cô mềm nhũn. Nước lồn mềm mại chảy ra, được ông hút vào.


Cô sướng chết đi được, nằm sấp trên bàn, mông càng áp sát vào mặt chú hơn.


“Ư… Chú ơi…” Quý Hồng Đậu sung sướng kêu lên: “Sướng quá, lưỡi chú lợi hại quá, liếm giỏi quá, Hồng Đậu được liếm sướng lắm… Chú ơi… a a a… chú ơi…”


Chương Diên nghe thấy tiếng rên dâm đãng của cô, tiếng liếm càng to hơn, tạo ra tiếng chùn chụt.


Quý Hồng Đậu a a a kêu, ông vẫn tiếp tục liếm. Có thể thấy một người đàn ông cao quý, dâm đãng liếm lồn của một cô gái nhỏ. Làm chuyện phóng đãng như vậy trong lớp học, không hề sợ bị người khác nhìn thấy.


Ngược lại, ông còn cảm thấy như vậy càng kích thích hơn.


Chương Diên thè lưỡi vào lồn nhỏ của cô gái, mô phỏng tốc độ ra vào của con cặc. Quý Hồng Đậu sướng đến mức kêu lên: “A a a… chú ơi… giỏi quá… lưỡi giỏi quá… a a a… chú dâm đãng liếm lồn giỏi quá, sắp liếm người ta chết rồi. Chú ơi, chú mau ra đi, con muốn tè, Hồng Đậu muốn tè, sắp tè ra rồi.”


Cô cũng không hiểu sao, thoải mái đến mức này, lại có cảm giác muốn đi tiểu. Sợ mình tè ra thật nên cô đã kêu lên.


Chương Diên nghe vậy, biết ý cô muốn gì. Ông tăng tốc độ móc bên trong cô, vừa liếm vừa vỗ mông.


Bên dưới của cô gái nhỏ sạch sẽ, không có mùi gì, chỉ có mùi nước dâm ngọt ngào. Ông ăn cũng thấy thoải mái.


Ông tăng tốc độ liếm lồn cô gái nhỏ. Không lâu sau, cô gái nhỏ được liếm lên đỉnh, trào ra. Nước dâm bắn thẳng vào mặt ông.


Nước rất nhiều, như vòi nước chảy, bắn đầy lên mặt ông.



==================== Chương 13 - Bố bạn thân vui vẻ ăn vú ====================

Quý Hồng Đậu quay đầu lại nhìn chú Chương, mặt ông ướt đẫm nước lồn của cô.


Cô thật dâm đãng, đã bắn nhiều nước lồn như vậy lên mặt chú.


Quý Hồng Đậu thấy mặt chú ướt sũng nước lồn, không buông tha cho ông. Cô cố ý đưa mông lại gần, áp lên mặt Chương Diên.


Chương Diên suýt chút nữa đã né đi khi mông cô gái nhỏ áp lên mặt ông, nhưng mông cô lại dính chặt vào mặt ông mà cọ xát.


Cô dâm đãng dùng mông cọ xát vào mặt ông, lau sạch nước lồn trên mặt ông.


Cô còn dâm đãng nói: “Hồng Đậu làm bẩn mặt chú rồi, trên mặt toàn là nước dâm của Hồng Đậu. Vì vậy, Hồng Đậu lau mặt cho chú này, lau sạch nước lồn đi.”


Chương Diên nhìn hành động của cô gái nhỏ, không hề phản kháng, để mặc cô gái nhỏ “rửa mặt” cho ông, cứ thế để nước lồn cọ xát vào mặt mình.


Mũi ông ngửi thấy toàn mùi lồn dâm đãng của cô gái nhỏ. Ông túm lấy mông cô, bảo cô gái nhỏ làm chậm lại. Động tác quá nhanh khiến ông không thể thở được, như thể cô muốn dùng nước lồn làm ông ngạt thở.


Mùi vị quá dâm đãng.


Sau khi cọ xát một lúc lâu, cô gái nhỏ mới buông mặt Chương Diên ra, rồi ngồi thẳng lên đùi ông.


Buổi chiều Chương Diên còn phải về công ty xử lý công việc, nên ông mặc vest. Vest của ông bị làm cho nhăn nhúm thì thôi, cô lại còn ngồi phịch lên đùi ông, cái lồn nhỏ vẫn chảy nước dâm, làm nước lồn dính lên quần tây của ông, làm ướt một mảng lớn. Chiếc quần tây màu đen ướt sũng, trông rất rõ.


Quý Hồng Đậu ngồi trên người ông, không nhúc nhích, thở hổn hển.


Chương Diên không ngăn cản cô gái nhỏ này. Cô vẫn còn đang cảm nhận dư vị của cơn cực khoái vừa rồi, thật quá thoải mái. Cô thấy chú ở phía sau, liền quay người lại nhìn Chương Diên. Cô nghĩ ra điều gì đó, liền cởi quần áo, ném sang một bên, rồi cởi cả áo ngực.


Ngực cô rất lớn. Khi cởi áo ngực ra, ngực cô cứ thế nhảy ra ngoài.


Cô lấy tay nâng ngực cho Chương Diên xem. Quả nhiên là cơ thể của cô gái 18 tuổi, cơ thể trẻ trung, chỗ nào cũng hồng hào. Ngay cả ngực cũng có màu hồng hào, nhìn màu sắc giống hệt lồn nhỏ, rất hồng.


So với người vợ trước của ông thì hồng hào hơn rất nhiều. Người vợ mà ông cưới vì hôn nhân thương mại kia có màu nâu sẫm, không hồng hào như cô gái nhỏ này, hồng hào như vừa đi spa về.


Quý Hồng Đậu thấy ánh mắt của chú cứ nhìn chằm chằm vào mình, cô xoa nắn ngực, liên tục ấn vào núm vú, kích thích chú rồi hỏi: “Chú ơi, chú có thích không? Ngực con có hồng không? Chú có muốn liếm một ngụm không? Bên trên đều là màu hồng, chú ăn một miếng sẽ thích.”


Cô không ngừng xoa ngực. Chương Diên nhìn thấy cảnh tượng nóng bỏng, lả lơi này, đương nhiên không thể nhịn được. Cô gái nhỏ đã dụ dỗ đến mức này rồi, ông cúi đầu, ngậm lấy núm vú của cô gái nhỏ mà hút.


Miệng ông ăn vào. Khoảnh khắc được ngậm lấy, Quý Hồng Đậu hét lên một tiếng. Miệng chú thật lợi hại, thật sự như đang hút sữa, hút lấy ngực cô.


Chú ăn thật vội vàng, như muốn ăn luôn cả núm vú của cô. Cô xoa tóc chú: “Chú ơi, ăn từ từ thôi, không cần vội như thế. Tất cả đều là của chú, ngực đều là của chú. Con cho chú bú, muốn bú bao nhiêu cũng được, cho chú bú hết. Ngày nào cũng cho chú bú.”


Chương Diên nghe vậy, ôm lấy eo cô gái nhỏ, vùi đầu vào ngực cô, ra sức hút lấy sữa. Núm vú của cô bị hút to ra một vòng.


Quý Hồng Đậu sướng đến ngây người, lồn nhỏ vẫn không ngừng chảy nước. Nước dâm làm ướt quần tây của ông. Cô ôm lấy đầu chú, ngẩng đầu rên rỉ: “A… chú ơi… a…”



==================== Chương 14 - Bố của bạn thân mặc chiếc quần tây ướt sũng vì nước lồn đi mua sắm ====================

Chương Diên bú cô gái nhỏ rất lâu. Sau khi bú xong, ông buông ngực cô ra, đưa tay vuốt ve núm vú. Núm vú ướt đẫm nước bọt của ông, cứ thế ông nắn bóp bầu ngực theo những vệt nước còn lại.


Quý Hồng Đậu cảm thấy đàn ông lớn tuổi đúng là như vậy, rất giỏi trong chuyện này. Chỉ với vài động tác đơn giản, những ngón tay thon dài lướt trên cơ thể cô, cô lại đạt được một cơn cực khoái nhỏ.


Hai núm vú cô cứng lại, gần như cứng như đá. Cô thở hổn hển nhìn chú, cảm thấy vô cùng thỏa mãn.


Thấy cô bé được phục vụ một cách thích thú, Chương Diên rút tay ra. Quý Hồng Đậu cảm nhận được thứ đó của chú mình cương cứng, nó đang cọ vào phía dưới cô.


Thế là cô vặn mông hỏi: “Chú ơi, chú có muốn đưa vào không? Cháu rất muốn chú đưa vào. Thứ đó của chú to như vậy, chắc chắn sẽ làm cháu rất sướng. Hay là bây giờ chú đưa vào luôn nhé?”


Quý Hồng Đậu nói lời tán tỉnh, chuẩn bị cởi quần âu của ông để lấy “của quý” ra. Dù sao thì cô cũng đã ướt sũng rồi, thứ đó mà đưa vào chắc chắn sẽ khiến cô thoải mái.


Nhưng đúng lúc đó, điện thoại của ông reo lên. Chương Diên nghe máy. Là con gái ông gọi đến, hỏi ông đang ở đâu, có còn ở trong lớp không. Ông đã hẹn sẽ đưa con bé đi mua sắm sau buổi họp phụ huynh, vậy mà giờ vẫn chưa thấy ông đâu.


Con bé đã để mắt đến vài món đồ trang sức, nhưng giờ không có tiền trả, nên giục ông mau đến.


Quý Hồng Đậu nghe thấy giọng nói quen thuộc của cô bạn thân, và biết rằng chú sắp đi với cô ấy.


Quý Hồng Đậu bỗng cảm thấy ghen tị. Cô không muốn chú đi với con gái, mà muốn chú ở lại với mình. Đã đến nước này rồi, nếu không được đưa vào, cô sẽ thấy rất khó chịu.


Lúc này, Quý Hồng Đậu đang ngồi trên đùi ông, hai chân dang rộng, ôm ông một cách âu yếm, hôn lên môi chú: “Chú ơi, đừng đi với cô ấy, chú ở lại với cháu đi. Đã đến lúc này rồi, chú không muốn đưa vào sao? Phía dưới của cháu ngứa quá, cháu muốn chú đưa vào, đừng đi mà.”


Chương Diên nghe vậy, ôm lấy mông cô, đỡ cô dậy. Ở trong trường học quả thực không tiện, đặc biệt là ngay trong lớp học.


“Ngày mai, em đến khách sạn tìm anh. Ở đây không tiện.”


Khi Chương Diên đã nói như vậy, chắc chắn có ẩn ý sâu xa. Ngày mai đến khách sạn thì thuận tiện hơn nhiều.


Quý Hồng Đậu làm nũng, ôm lấy vai ông, vẫn không muốn rời xa: “Vậy chú cũng phải mua trang sức cho cháu. Cháu cũng muốn tiền của chú. Chú chỉ mua cho con gái mà không mua cho cháu, cháu cũng muốn. Chú ơi, chú hãy xem cháu như con gái của chú đi.”


Chương Diên nghe vậy liền bế cô lên, lấy một tấm thẻ phụ từ trong ví ra. Tấm thẻ này không giới hạn hạn mức và không có mật khẩu. Ông đưa cho cô gái nhỏ: “Không có mật khẩu đâu.”


Lần đầu tiên Quý Hồng Đậu nhận được thẻ đen, cô thấy nó quá lấp lánh và rất thích.


Cô bé cũng muốn trải nghiệm cảm giác mua sắm không cần lo lắng về tiền bạc, nên vui vẻ nhận lấy tấm thẻ đen và hôn lên mặt chú:


“Cảm ơn chú.”


Chương Diên định bỏ đi, nhưng nhìn thấy người mình tơi tả, áo sơ mi thì nhăn nhúm, chiếc quần tây phía dưới ướt sũng. Nếu không biết, người ta sẽ tưởng ông tè dầm ra quần, vì đó toàn là nước dâm của Quý Hồng Đậu.


Quý Hồng Đậu tinh nghịch nói với ông: “Chú ơi, sao chú không mặc chiếc quần này đi mua sắm với con gái? Cháu muốn nhìn chú mặc nó như vậy đấy.”


Chương Ân Ân chắc chắn không biết bố và cô bạn thân đang làm gì trong lớp học. Hơn nữa, họ còn làm ngay trên bàn của cô ấy, chắc chắn rất kích thích.



==================== Chương 15 - Nụ hôn kiểu Pháp ====================

Chương Diên đi đón con gái, chiếc quần tây ướt sũng đã khô.


Chương Ân Ân đã đợi ông rất lâu, có chút giận vì ông đến trễ. Cô cảm thấy bố có gì đó không ổn, nhưng không biết là gì.


Thấy bố đến, cô lập tức chạy tới, khoác tay ông, hai người cùng đi mua sắm. Cô chọn vài món trang sức và để ông thanh toán.


Ông luôn bận rộn với công việc. Kể từ khi vợ mất, ông cảm thấy tội lỗi với con gái hơn. Không thể chăm sóc con, ông chỉ biết dùng tiền để bù đắp. Con gái muốn gì ông cũng mua, ông rất chiều chuộng, con gái ông lớn lên trong sự nuông chiều đó. Bây giờ ông đang thanh toán cho những món đồ con gái mua.


Ông nhìn thấy một đôi khuyên tai rất đẹp. Khi con gái không để ý, ông bảo nhân viên gói lại.


Ông không hiểu những thứ này, nhưng cảm thấy đôi khuyên tai này rất hợp với cô gái nhỏ kia. Tai cô bé trắng trẻo, mềm mại, rất hợp để đeo loại khuyên này.


Buổi chiều, Quý Hồng Đậu cũng đi đến một trung tâm mua sắm. Cô chưa bao giờ cảm thấy mua sắm thoải mái đến thế. Cô ngay lập tức hiểu tại sao một số người lại thích làm bồ nhí của người giàu. Cảm giác được bao nuôi này thật sự rất sướng.


Cô không cần lo lắng về tiền bạc, muốn mua gì thì mua. Những món đồ trị giá hàng chục nghìn tệ, cô chỉ cần quẹt thẻ.


Trước đây, cô rất ngưỡng mộ cô bạn thân mua sắm mà không xót tiền. Cô thấy các con số mà sợ, nhưng bạn cô lại hào phóng thanh toán.


Không ngờ có một ngày cô cũng được thoải mái như vậy. Cô đến các cửa hàng xa xỉ phẩm mua rất nhiều đồ. Muốn quần áo, túi xách gì đều mua hết. Cảm giác quẹt thẻ và được nhân viên phục vụ thật tuyệt vời, cô cảm thấy mình như đang bay bổng.


Bây giờ, cô chỉ muốn cưới chú, làm một bà vợ giàu có.


Nếu cưới được chú, cô sẽ là vợ của ông, muốn mua gì thì mua. Cuộc sống giàu sang này sẽ mãi mãi thuộc về cô.


Ngày hôm sau là cuối tuần, Quý Hồng Đậu tắm rửa sạch sẽ để đi tìm chú Chương.


Cô mặc một bộ đồ gợi cảm mua từ hôm qua, nghĩ rằng đàn ông lớn tuổi chắc sẽ không thể cưỡng lại những thứ này.


Theo địa chỉ chú Chương cho, cô đến khách sạn tìm ông. Nhấn chuông cửa rồi đi vào.


Chương Diên đúng là một người nghiện công việc, cả ngày chỉ làm việc, công việc cũng đặc biệt nhiều. Ông thấy cô đến, mở cửa cho cô vào. Ông đã tắm xong, chỉ quấn một chiếc khăn tắm, nhưng vẫn đang xử lý công việc.


Quý Hồng Đậu cảm thấy hai người đã thân thiết, cô rất quấn quýt ông. Thấy chú mở cửa, cô lập tức chạy tới, ôm chầm lấy ông, ngọt ngào gọi: “Chú ơi.”


Chương Diên đưa cô gái nhỏ vào trong, đóng cửa phòng lại.


Quý Hồng Đậu lập tức đẩy ông xuống ghế sofa. Tối nay cô không thể chờ đợi hơn để “giải quyết” chú, nên cô hôn môi ông.


Trước đây, hai người chỉ hôn hời hợt.


Nhưng lần này là một nụ hôn kiểu Pháp nồng nhiệt, kéo dài. Quý Hồng Đậu hôn môi chú, chiếc lưỡi hồng hào thè ra, liếm môi ông, rồi cạy môi ông ra để luồn vào. Cô ngậm lấy môi chú và bắt đầu liếm, rồi câu lấy lưỡi ông để ngậm.


Cô không biết hôn, nên động tác rất vụng về. Nhưng đàn ông lớn tuổi thì không.


Người đàn ông lớn tuổi trong chuyện này có thể nói là đã quá quen. Thấy cô gái nhỏ không biết hôn, ông cuốn lấy lưỡi cô, ngậm lấy môi cô, rồi mạnh mẽ hút. Cái dáng vẻ bá đạo đó như muốn nuốt chửng cô gái nhỏ.


Quý Hồng Đậu cảm thấy kỹ năng hôn của chú quá lợi hại, hôn cô đến mức đầu óc quay cuồng. Cô nhắm mắt tận hưởng nụ hôn của chú, tay vuốt ve lồng ngực ông, di chuyển khắp nơi trên ngực ông.



==================== Chương 16 - Ngâm trà trong lồn cho chú uống ====================

Chương Diên muốn đẩy cô gái nhỏ ra cũng không được, bàn tay nghịch ngợm của cô cứ di chuyển khắp người ông, khiến ông chìm sâu vào sự mê đắm.


Đã làm cha rồi, ở tuổi này mà hôn một cô gái nhỏ lại tim đập nhanh như một thằng nhóc, chính ông cũng thấy khó tin.


Nhưng ông lại thích cảm giác này, chỉ muốn vò nát cô gái nhỏ này vào xương cốt.


Tay ông túm lấy mông cô gái nhỏ. Bàn tay đàn ông, khi hôn nhau lúc nào cũng không nhịn được mà di chuyển lung tung, vuốt ve mông cô.


Hôm nay cô gái nhỏ mặc một bộ đồ cực kỳ gợi cảm, quần soóc ngắn và áo hai dây.


Ông vừa sờ vừa đánh vào mông cô. Quý Hồng Đậu bị đánh sướng, ấn vào ngực chú, bóp núm vú ông.


Cô chưa từng hôn ai, người đàn ông lớn tuổi này quá lợi hại, hôn cô như muốn nuốt chửng. Cô không chịu nổi nữa, khó thở, nên rời khỏi miệng chú.


Khi rời ra, một sợi chỉ bạc kéo dài ra, là nước bọt của hai người. Môi cô bị hôn đến sưng đỏ.


Quý Hồng Đậu với ánh mắt mơ màng nhìn chú. Đôi mắt cáo của cô, khi nhìn người khác luôn mang theo vẻ quyến rũ.


Chương Diên nhìn thấy và bị ánh mắt đó mê hoặc. Nhỏ tuổi mà dâm đãng như một con cáo.


Quý Hồng Đậu được chú sờ mông. Hai người đang ở trên ghế sofa, cô quỳ gối, cởi quần ra.


Cởi cả quần lót, cô nắm tay chú, đặt lên lồn mình.


Cô đã tắm rửa sạch sẽ trước khi đến, nên bên dưới rất sạch. Cô để tay chú vuốt ve trên lông lồn.


Bàn tay thon dài của người đàn ông lớn tuổi vừa chắc chắn vừa mang lại cảm giác an toàn, bàn tay to lớn bao trọn lấy lồn cô.


Quý Hồng Đậu câu dẫn hỏi: “Chú ơi, chú có thích không? Có thích cái lồn dâm đãng của Hồng Đậu không?”


Đương nhiên là ông thích. Lòng bàn tay ông vuốt ve bên trên, thấy Quý Hồng Đậu dâm đãng như vậy, ông “chát” một cái, vỗ vào lồn cô.


Chỉ một cái vỗ nhẹ, Quý Hồng Đậu đã dâm đãng kêu lên: “A… chú… nhẹ thôi.”


Chương Diên thấy cô dâm đãng, tay ông sờ lên môi lồn, banh phần thịt mềm ra, ngón tay thọc vào bên trong, tìm thấy hạt le nhô ra, ấn vào, ra sức bóp nắn hạt le để kích thích cô.


Quý Hồng Đậu ngồi trên ghế sofa, dạng hai chân ra, thấy chú xoa nắn hăng say, cô càng dạng chân hơn để chú ra sức xoa nắn cái lồn mềm mại của cô.


Ngón tay liên tục ấn và nắn trên hạt le. Cơ thể cô vốn rất nhạy cảm, chỉ một lát sau, đã chảy ra rất nhiều nước. Ngón tay ông dính đầy nước dâm của cô. Chương Diên còn đưa ngón tay lên mũi ngửi. Đó là mùi dâm đãng của con đĩ dâm đãng này, quá dâm đãng, ông thích cái mùi dâm đãng này.


Ông còn thè lưỡi, liếm ngón tay, nếm thử mùi vị nước dâm của con đĩ dâm đãng này, cũng dâm đãng như con người cô ta.


Quý Hồng Đậu nhìn thấy bộ ấm trà và lá trà trên bàn. Chắc lúc nãy ông đã pha trà uống. Không ngờ chú lại thích uống trà.


Quý Hồng Đậu hỏi: “Chú ơi, chú thích uống trà không? Nếu chú thích, Hồng Đậu pha trà cho chú uống nhé?”


Chương Diên nghe vậy, nhìn cô với vẻ mặt nghi ngờ, không hiểu cô gái nhỏ này có ý gì.


Quý Hồng Đậu cầm lá trà trên bàn, cứ thế rắc lên lồn mình.


Cái lồn nhỏ của cô vừa nãy bị chú xoa nên đã chảy đầy nước dâm, rất ướt, có thể dùng để rửa trà.


Bây giờ, cô đặt lá trà lên lồn mình, dùng nước lồn để rửa sạch, sau khi lá trà đã ướt, cô lấy ra, đặt sang một bên để chuẩn bị.


Cô nhìn nồi nước nóng đã sôi. Bên dưới vẫn chưa đủ ướt. Cô đứng dậy, áp cái lồn nhỏ vào miệng Chương Diên nói: “Chú ơi, Hồng Đậu pha trà bằng nước lồn cho chú uống nhé, nhưng nước lồn không đủ, không đủ nhiều để pha trà cho chú. Vì vậy, chú hãy liếm lồn Hồng Đậu, liếm cho ướt rồi dùng nước lồn của Hồng Đậu pha trà cho chú uống nhé.”



==================== Chương 17 - Con cặc to cuối cùng cũng vào ====================

Cô gái nhỏ áp thẳng lồn mình vào miệng ông. Ông ngửi thấy mùi dâm đãng của cô, há miệng ngậm lấy lồn cô để liếm.


Quý Hồng Đậu được miệng ông liếm, đầu lưỡi ông cạy mở khe lồn, rồi lướt lên xuống theo khe đó.


Quý Hồng Đậu được liếm rất sướng, ở góc độ này cô có thể thấy lưỡi của chú linh hoạt liếm lồn cô. Bàn tay chú túm lấy mông cô, liếm lên xuống, lướt qua lồn cô.


Chiếc lưỡi linh hoạt như một con lươn, luồn lách bên trong. Cô sướng đến mức chân mềm nhũn, suýt nữa thì ngã. Cô bám chặt lấy vai chú, ép lồn mình vào miệng chú hơn nữa để ông liếm sâu hơn.


Chương Diên ăn lồn cô, vẻ mặt tham lam, vội vàng. Ông ngậm lấy hạt le, kích thích và vuốt ve.


Ông tập trung tấn công vào hạt le, hạt le bị kích thích sưng đỏ, cô sướng chết đi được.


Chương Diên còn rất giỏi dùng cả hai tay, banh hai bên mông cô ra, nắn bóp rãnh mông.


Căn phòng rất yên tĩnh, chỉ nghe thấy tiếng ông tham lam ăn lồn.


Cơ thể Quý Hồng Đậu nhạy cảm, chỉ được liếm một lúc đã phun ra.


Biết phải pha trà cho chú uống, nên Quý Hồng Đậu cầm tách trà đưa xuống dưới để hứng nước lồn.


Sau đó, cô đổ nước dâm vào nước nóng đã sôi để pha trà.


Sau khi pha xong, cô đưa tách trà cho Chương Diên.


Chương Diên thích uống trà không sai, nhưng đây là lần đầu tiên ông uống trà pha bằng nước lồn. Ông uống trước mặt cô gái nhỏ. Quả thực có một chút mùi vị của nước dâm, khá ngon. Ông đã uống hết.


Quý Hồng Đậu cảm thấy lồn mình thoang thoảng mùi trà, rất ngứa. Bây giờ cô chỉ muốn chú đâm vào. Cô ngồi xổm xuống, cởi áo choàng tắm của chú.


Thứ đó của ông đã cương cứng từ lúc liếm lồn cô. Rất cứng, không cần màn dạo đầu. Cô dùng tay cầm lấy con cặc ông, mân mê vài cái, nó đã cứng đến mức có thể đâm vào.


Quý Hồng Đậu muốn được ông đâm, không chịu nổi nữa. Phía dưới ngứa quá, muốn được thứ to lớn này đâm vào để hết ngứa.


Cô vừa mân mê con cặc ông vừa nũng nịu hỏi: “Chú ơi, chú có thể đâm con cặc to lớn của chú vào không? Con xin chú đấy, lồn dâm đãng của con ngứa quá, muốn con cặc to lớn đâm vào để hết ngứa.”


Chương Diên nghe vậy cũng không thể kiềm chế được nữa, thứ đó của ông cũng rất cứng. Ông bế cô gái nhỏ lên, đặt lên giường.


Quý Hồng Đậu nằm trên giường, tự động dạng hai chân chờ chú vào. Cô thấy thứ đó của chú sắp vào, còn đưa tay banh lồn mình ra.


Để lộ lỗ lồn bên trong, để chú ngắm kỹ và đâm thẳng vào.


Đây không phải là lần đầu tiên ông làm chuyện này, ông có kinh nghiệm.


Ông đưa thẳng con cặc vào lồn Quý Hồng Đậu, cọ xát trên phần thịt mềm rồi dặn dò: “Em là lồn trinh nữ. Thứ này của tôi rất lớn, lát nữa đưa vào sẽ rất đau, em ráng chịu một chút. Đau thì nói với chú.”


Quý Hồng Đậu rất mong chờ thứ đó của ông đưa vào, mặc dù nó thực sự rất lớn. Chỉ nhìn bằng mắt thôi đã cảm thấy rất căng.


Chương Diên nói xong, một tay xoa lồn cô, một tay đỡ con cặc đưa vào.


Nhưng ông đã đánh giá thấp độ chặt của lồn cô. Nó quá chặt, chỉ đưa được một chút đầu vào, không thể vào sâu hơn được nữa.



==================== Chương 18 - Bố bạn thân phá trinh biến tôi thành con đĩ ====================

Dù Quý Hồng Đậu cũng muốn con cặc to lớn của chú đâm vào, nhưng thế này thì đau quá. Con cặc không vào được, chỉ có đầu khấc là bị kẹt lại.


Lồn của cô gái nhỏ vẫn quá chặt.


Quý Hồng Đậu đau đớn không chịu nổi, cô muốn chứa đựng thứ to lớn của chú, nhưng con cặc của chú quá lớn, không thể vào được. Cô nhìn ông với vẻ mặt đau khổ, tủi thân.


“Làm sao đây… Chú ơi, con cặc của chú to quá, không đâm vào lồn Hồng Đậu được.”


Chương Diên không ngờ lồn cô gái nhỏ lại chặt đến mức này. Quả nhiên là lồn của gái tơ, vừa ướt, vừa mềm lại vừa khít. Tay ông nắn bóp hạt le của cô, vỗ về để cô thả lỏng.


“Cái lồn dâm đãng của em thả lỏng ra, đừng kẹp chặt như vậy. Em kẹp chặt thế chú cũng không đâm vào được.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, thả lỏng bên dưới, muốn con cặc của chú đâm vào. Cô xoa nắn ngực, kéo hai bên dây áo hai dây xuống. Cô chỉ dán miếng dán nhũ hoa bên trong. Cô xé miếng dán đó ra trước mặt chú, tay ấn vào núm vú để kích thích, cho chú xem.


“Chú ơi…” Cô vừa xoa nắn ngực vừa kích thích, bên dưới có tay của Chương Diên xoa hạt le, quả thực thoải mái hơn rất nhiều.


Chương Diên thấy cô đã thoải mái hơn, ông đỡ lấy mông cô. Lúc cô không để ý, ông đưa thẳng con cặc vào.


Con cặc cứ thế đâm vào, mạnh mẽ. Quý Hồng Đậu đau đớn kêu lên.


Chương Diên cảm nhận rõ ràng mình đã làm rách màng trinh của cô gái nhỏ, trở thành người đàn ông đầu tiên của cô, phá trinh, đâm vào lồn trinh dâm đãng.


Quý Hồng Đậu đã từng nghe nói lần đầu tiên sẽ rất đau, nhưng cô không ngờ lại đau đến thế. Lớp màng đó bị chọc thủng, cô cảm giác như cơ thể mình bị xé làm đôi.


Chương Diên sau khi vào trong, thấy cô gái nhỏ thực sự đau, nên không nhúc nhích.


Ông cứ thế cắm vào, cảm nhận sự chật chội của lồn cô, nó cắn chặt lấy ông.


Quý Hồng Đậu đau đến hít một hơi lạnh. Ban đầu rất đau, nhưng sau đó đỡ hơn, lại có cảm giác ngứa ngáy. Cô muốn chú động đậy, không thể cứ như vậy mà không có động tác gì.


Quý Hồng Đậu vặn mông nói: “Chú ơi, động đi, ngứa quá, phía dưới muốn chú chịch.”


Chương Diên thấy con đĩ dâm đãng này không sợ đau, vừa đâm vào đã nói lồn ngứa. Ông đỡ mông cô, nhấc lên. Hai chân cô móc vào eo ông. Ông thúc hông, mạnh mẽ đâm vào lồn dâm đãng của Quý Hồng Đậu.


Cơ thể Quý Hồng Đậu bị ông thúc đến rung lên, cả chiếc giường cũng rung theo. Ông “chách chách chách” đưa con cặc vào lồn cô, mỗi lần đều thọc rất sâu.


Lồn nhỏ của Quý Hồng Đậu cũng kẹp chặt, cái lồn dâm đãng tham lam cắn chặt con cặc ông không buông. Chương Diên vừa đâm vừa thở hổn hển. Ông cúi đầu nhìn nơi hai bộ phận sinh dục kết hợp, cái lồn dâm đãng mềm mại, ướt át của cô gái nhỏ kẹp chặt con cặc của ông.


Con cặc của ông màu đen tím, thô bạo. Mỗi lần ra vào lấp đầy lồn cô gái nhỏ, hai thân dưới dính chặt vào nhau.


Quý Hồng Đậu được đâm rất sướng, tiếng rên càng làm tăng thêm thú vị.


Vì đối với đàn ông, tiếng rên rất kích thích.


Không có đàn ông nào không thích tiếng rên cả. Giọng cô đặc biệt quyến rũ, rên lên như một con mèo đang động dục.


“A a a… chú ơi… con cặc to lớn của chú đã đâm vào rồi… sướng quá… thích chú con cặc to lớn quá… muốn chú chịch chết con, bị chú chịch chết cũng thích.”


Quý Hồng Đậu dâm đãng kêu lên. Chương Diên cũng chìm sâu vào đó.


Quý Hồng Đậu nhìn Chương Diên say đắm, tay vuốt ve lồng ngực ông. Cô thở hổn hển hỏi: “Chú ơi, chịch lồn vợ chú sướng hay lồn cháu sướng? Lồn vợ chú khi chú chịch lần đầu cũng là lồn trinh nữ đúng không? Chú thích chịch ai hơn?”



==================== Chương 19 - Bố xuất tinh lên bụng bạn của con gái ====================

Vợ của Chương Diên đã mất nhiều năm rồi, ông đã quên mất cảm giác chịch vợ mình như thế nào. Giờ đây, bị cô gái nhỏ hỏi, ông lại trở nên khó xử.


Đã nhiều năm trôi qua, ông làm sao còn biết cảm giác đó là gì.


Hơn nữa, trong thời gian đầu mới cưới, họ cũng ít làm chuyện đó. Chủ yếu là do hôn nhân thương mại, cả hai không có nền tảng tình cảm, cũng không mấy hứng thú với chuyện này. Mặc dù ham muốn của ông rất lớn, nhưng lúc đó ông bận rộn tiếp quản công ty, làm chuyện đó chỉ đơn thuần là sinh hoạt vợ chồng bình thường.


Đó là nghĩa vụ cần làm để có con. Thật ra, lúc đó ông cũng không có cảm giác gì, chỉ làm một cách máy móc. Ông đã quên mất cảm giác làm chuyện đó rồi.


Quý Hồng Đậu không hiểu sao mình đột nhiên lại so sánh. Cô chỉ muốn biết trong mắt chú, lồn của vợ chú sướng hơn hay lồn của cô sướng hơn.


Nhưng thấy chú có vẻ do dự, cô tưởng rằng ông đang nhớ lại vợ, đang hồi tưởng lại cảm giác khi hai người làm chuyện đó. Cô có chút ghen tuông.


Cô cố ý kẹp chặt bên dưới. Hành động này khiến Chương Diên phát điên. Cô gái nhỏ cố tình kẹp chặt như vậy, suýt chút nữa làm gãy thứ đó của ông. Ông vỗ vào mông cô một cái, cảnh cáo: “Con đĩ dâm đãng, kẹp chặt thế làm gì? Có phải muốn kẹp gãy con cặc của chú không?”


Quý Hồng Đậu ghen tuông, muốn so sánh xem lồn cô tốt hơn hay lồn vợ ông tốt hơn.


“Thế chú nói cho cháu biết, lồn của cháu tốt hơn hay của vợ chú tốt hơn?”


Chương Diên nhìn vẻ mặt ghen tuông của cô gái nhỏ, đoán là cô đang so sánh. Ông dịu dàng xoa mông cô nói: “Của em tốt hơn. Lồn của gái tơ đúng là non mềm, tươi ngon, mọng nước.”


Lời nói này làm Quý Hồng Đậu vui vẻ. Cô đang nằm trên giường, bật dậy, ôm lấy vai chú và hôn ông.


Cô ngậm lấy môi chú, cắn môi ông, cạy lưỡi ông ra, đưa lưỡi mình vào, ngậm lấy đầu lưỡi ông, quấn lấy lưỡi ông mà hôn.


Chương Diên thấy cô chủ động như vậy, cũng nhắm mắt hôn nhiệt tình với cô. Bên dưới, ông thúc hông, vừa hôn vừa thúc.


Quý Hồng Đậu cảm giác như sắp bị ông đâm chết. Thứ đó sao lại to như vậy? Mỗi lần đều thọc rất sâu.


Quý Hồng Đậu ngậm lấy lưỡi ông, liên tục mút, đưa nước bọt của mình cho chú ăn, cũng ăn nước bọt của ông.


Cả hai ăn một cách dâm đãng, lưỡi quấn chặt lấy nhau.


Đây là lần đầu tiên của Quý Hồng Đậu, thêm vào đó là cơ thể nhạy cảm. Cô bị ông giữ mông và chịch, rất nhanh đã lên đỉnh. Lần đầu tiên được chịch đến lên đỉnh, Quý Hồng Đậu cảm thấy sướng chết đi được.


Mắt cô lóa lên ánh trắng, cơ thể lơ lửng, cảm giác như đang trên một đám kẹo bông gòn mềm mại. Cơ thể cô co giật.


Chương Diên nhìn cô gái nhỏ run rẩy, co giật, biết cô đã được chịch đến lên đỉnh. Ông túm chặt lấy cô, đâm vào, thúc vài chục cái thì chính mình cũng bắn.


Nhưng ông không bắn vào lồn cô gái nhỏ. Khi sắp bắn, ông rút con cặc ra, tinh dịch bắn hết lên bụng cô.


Trên bụng Quý Hồng Đậu là một lớp chất lỏng màu trắng, đó là tinh dịch của ông. Nó khiến bụng cô co thắt lại. Tinh dịch của chú thật nhiều.


Tiếc là chú lại không bắn vào trong.


Nếu chú bắn vào, cô có thể sinh con cho chú rồi.


Quý Hồng Đậu thấy Chương Diên đang thở dốc. Đàn ông bắn ra là lên đỉnh. Nhưng… thứ đó của chú vẫn chưa mềm lại, vẫn còn cứng.


Lồn dâm đãng của cô vẫn còn rất ngứa, chịch chưa đủ. Chú thật lợi hại, cô vẫn còn đang hồi tưởng.



==================== Chương 20 - Dùng lồn đánh thức chú ====================

Quý Hồng Đậu dùng chân móc eo Chương Diên. Rõ ràng, hành động này muốn thêm một hiệp nữa.


Nhưng Chương Diên không đồng ý. Ông thấy lồn cô gái nhỏ đã sưng đỏ, bị con cặc của ông chịch đến mức sưng như vậy rồi. Nếu tiếp tục, sẽ đau đớn đến mức nào? Dù sao đây là lần đầu tiên bị phá trinh, cần phải từ từ.


Lồn quá đau cũng không tốt. Chứ có phải chỉ làm đêm nay đâu, sau này còn nhiều cơ hội. Vì thế, dù cô gái nhỏ có dụ dỗ thế nào, ông cũng không đồng ý.


Chương Diên còn phải xử lý công việc. Ông rất bận. Quý Hồng Đậu đi tắm xong, thấy chú đang làm việc bên cạnh. Cô thấy một chiếc hộp trang sức hàng hiệu trên bàn, tò mò hỏi: “Chú ơi, cái này là của cháu đúng không? Hôm trước chú đi mua sắm với Ân Ân đã mua cho cháu phải không?”


Chương Diên gật đầu. Đúng là mua cho cô. Hôm đi mua sắm, ông đã cố ý chọn cho cô gái nhỏ này, nhưng sợ cô thấy, nên lén lút thanh toán.


Quý Hồng Đậu thấy ông gật đầu, xác nhận là quà tặng cho mình, cô vô cùng vui vẻ. Cô đeo đôi khuyên tai lên, hỏi ông có đẹp không. Quả thực rất đẹp, vừa nhìn đã thấy hợp với cô.


Chương Diên gật đầu. Quý Hồng Đậu vui mừng khôn xiết. Chú quả nhiên thích cô, còn mua cho cô món trang sức đắt tiền như vậy. Nhãn hiệu này không hề rẻ.


Tối đó, Quý Hồng Đậu ở lại khách sạn với ông. Cô nằm trên giường đợi Chương Diên.


Khi ông làm việc xong, nằm lên giường, hai người cùng nhau nằm. Cô nằm trong vòng tay ông, muốn ôm ông ngủ. Cô chưa từng ôm đàn ông ngủ, đặc biệt là một người đàn ông lớn tuổi như thế này. Cô cảm thấy rất an toàn, vững chãi, chỉ muốn ôm lấy ông.


Cả hai đều không mặc quần áo, rất dễ “xảy ra chuyện”.


Nhưng Quý Hồng Đậu không hề hay biết mình đang ở trong tình thế nguy hiểm. Cô chỉ biết rằng ôm chú rất an toàn, nên cứ thế nằm trong lòng ông ngủ, ngực áp sát vào lồng ngực ông.


Chương Diên cảm thấy cô gái nhỏ ngủ khá ngoan, không thích quậy phá, chỉ là rất nóng bỏng.


Cô gái nhỏ không mặc quần áo, trần truồng ôm lấy ông, làm sao ông có thể ngủ được?


Ngực cô áp vào người, ông vốn là người có ham muốn mạnh mẽ, chỉ là luôn kiềm chế. Giờ đây bị kích thích, ông không nhịn được. Thấy cô gái nhỏ đã ngủ say, ông đưa tay vuốt ve ngực cô. Cứ thế vừa xoa nắn vừa ngủ. Cô gái nhỏ tuy ngủ nhưng được xoa ngực vẫn thấy thoải mái, kêu lên một tiếng như mèo con.


Chương Diên thích sờ nắn ngực Quý Hồng Đậu, làm cho núm vú cô cứng lại, còn dùng ngón tay cạo nhẹ.


Quý Hồng Đậu cứ ngỡ mình đang nằm mơ một giấc mộng xuân, được phục vụ một cách thoải mái.


Chương Diên kéo núm vú cô một lúc, tự mình chơi đủ rồi. Ông banh hai chân cô ra, muốn xem có ướt không.


Không ngờ khi ngủ mà lồn vẫn ướt đẫm đến thế. Cơ thể cô đúng là dâm đãng.


Ngày hôm sau, Quý Hồng Đậu tỉnh dậy, nhìn khuôn mặt gầy của ông. Cô thấy ông thật đẹp trai, ngay cả khi ngủ, người đàn ông lớn tuổi này cũng đẹp.


Cô cảm thấy mình hoàn toàn đã rơi vào lưới tình, kiểu “ngu vì tình”. Sao cô thấy chú nhìn thế nào cũng đẹp, nhìn mãi không chán.


Hôm qua cô hình như đã mơ một giấc mộng xuân. Trong mơ, cô rất dâm đãng, hình như được xoa nắn ngực, lồn thì ngứa. Vì thế, khi ngủ, cô cứ cọ xát chân để tự làm mình thoải mái.


Tỉnh dậy, cô thấy bên dưới trống rỗng, hơi ướt.


Nhìn khuôn mặt đang ngủ của chú, cô nảy ra một ý xấu. Cô rời giường, quỳ trên mặt chú, cứ thế ngồi lên mặt ông. Cô muốn dùng lồn nhỏ làm ông tỉnh dậy, để ông thức dậy liếm lồn cho cô.



==================== Chương 22 - Trong lúc gọi điện với con gái, chơi bạn thân của con ====================

Quý Hồng Đậu áp thẳng lồn mình lên mũi Chương Diên, dùng lồn cọ xát vào mũi ông. Cô thấy chưa đủ, dùng ngón tay banh môi lồn, để lộ phần thịt mềm bên trong, dùng phần thịt đó cọ xát vào mũi ông. Cả mông cô ngồi lên mặt ông, kéo theo cả miệng ông cũng dính chặt vào lồn cô.


Quý Hồng Đậu không ngờ lại kích thích đến vậy, phía dưới được mài cọ rất sướng.


Buổi sáng thức dậy, ông chưa cạo râu, nên có chút râu lởm chởm. Những sợi râu cọ xát vào phía dưới, Quý Hồng Đậu cảm thấy như muốn chết đi được.


Sao mà sướng thế này? Cô ngửa đầu rên rỉ một cách dâm đãng, tay ấn vào tóc Chương Diên. Không biết khi nào ông mới tỉnh, hay là phải để nước lồn chảy vào miệng ông mới có thể làm ông tỉnh dậy.


Quý Hồng Đậu thấy cách này rất kích thích, nên dâm đãng vặn mông cọ xát vào ông.


Chương Diên tỉnh dậy vì ngửi thấy một mùi đặc biệt dâm đãng. Khi ông mở mắt ra, ông thấy cô gái nhỏ đang động dục, cưỡi mông lên mặt ông, vặn mông dâm đãng cọ xát vào miệng ông.


Cô gái nhỏ này thật dâm đãng, sáng sớm không ngủ yên mà lại làm chuyện động dục như thế này!


Lồn cô ngứa đến vậy sao?


Quý Hồng Đậu vẫn đang dùng lực vặn hông, cọ xát vào miệng ông để tự sướng. Thấy chú đã tỉnh, cô dâm đãng mời gọi: “Chú ơi, chú tỉnh rồi, chú tỉnh rồi thì liếm lồn cho cháu đi. Ngứa quá. Sáng sớm lồn đã ngứa ran vì nước, khó chịu quá. Chú liếm sạch cho cháu nhé.”


Chương Diên đã cảm nhận được nước lồn của cô nhiều đến mức nào. Mùi xộc thẳng vào mũi, nước dâm chảy vào mũi ông.


Nếu không liếm sạch nước lồn này cho cô gái nhỏ, chắc cô sẽ dùng nước lồn của mình mà sặc chết ông.


Chương Diên giữ chặt hai chân cô, vùi đầu vào lồn cô. Theo tư thế đó, ông hút lồn cô, mút nước lồn vào miệng. Ông cứ ngậm và hút nước lồn cô.


Quý Hồng Đậu cảm thấy sướng chết đi được. Chú thật giỏi. Lưỡi chú thật tuyệt vời, sao lại có một cái lưỡi lợi hại đến vậy, dùng lưỡi thôi mà đã làm cô tan nát.


Chương Diên hút sạch nước lồn rồi bắt đầu liếm. Ông liếm lên xuống, cái lưỡi mềm mại làm lồn cô dâm đãng đến mức không chịu nổi.


Cô ngửa đầu tiếp tục vặn mông, đưa lồn cho chú ăn.


Chương Diên buổi sáng sớm hoạt động miệng, phục vụ cô đến sướng, cô bắn ra đầy mặt ông. Quý Hồng Đậu sướng chết đi được, phía dưới ngứa ngáy dữ dội, cần lắm con cặc to lớn của ông đâm vào.


Tối qua hai người ngủ mà không mặc quần áo, giờ thì vừa hay. Quý Hồng Đậu hạ người xuống, theo tư thế nữ trên, nắm lấy con cặc của Chương Diên.


Sáng sớm cương dương, thứ đó đã cứng rồi. Cô cứ thế nắm lấy nó, ấn và cọ xát vào lồn. Sau đó, cô đưa con cặc của ông vào lồn mình, từ từ ngồi xuống. Tư thế nữ trên giúp đưa vào rất sâu, vào tận cùng.


Vào rồi.


Sướng quá, được đâm vào rồi. Ăn sâu thật.


Khuôn mặt Quý Hồng Đậu dâm đãng vì sướng. Cô vặn hông, chuẩn bị tự chịch bằng con cặc của chú để sướng. Đúng lúc này, điện thoại của Chương Diên reo lên.


Tiếng điện thoại đột ngột khiến cả hai giật mình. Điều đáng sợ hơn là, người gọi đến là Chương Ân Ân.


Chương Ân Ân vừa biết tin bố cô không về nhà cả đêm, muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tại sao không về nhà? Có phải ông đang vui vẻ với người phụ nữ khác không?


Chương Diên sợ con gái nghe thấy hai người đang làm chuyện này, nên muốn cúp máy. Nhưng Quý Hồng Đậu đã giúp ông nghe điện thoại.


Chương Ân Ân bên kia giận dữ hỏi: “Bố! Tối qua bố không về nhà? Bố có phải đang vui vẻ với người phụ nữ khác không?”


Chương Diên vừa định nói gì đó, Quý Hồng Đậu đã rên rỉ một cách dâm đãng: “A a a — sướng quá — con cặc to lớn đâm vào sướng quá — mạnh hơn nữa đi — a a a — con cặc to lớn chịch giỏi quá —”


Chương Diên nghe tiếng rên dâm đãng của Quý Hồng Đậu thì kinh hãi. Cô đĩ nhỏ này thật bạo dạn, rên dâm đãng như vậy mà không sợ bị nghe thấy.


Quý Hồng Đậu không những không sợ bị nghe thấy, mà còn rên dâm đãng hơn, chính là muốn cho người ta nghe.


Cô tiếp tục dùng sức chịch con cặc của chú, vừa chịch vừa phát ra tiếng “chách chách chách” của da thịt va chạm, để người ở đầu dây bên kia nghe thấy tiếng hai người làm tình đầy kích thích.


Cô vừa xoa nắn ngực mình, vừa rên rỉ một cách dâm đãng: “Ô… chú… sướng quá… chú… a a a… sắp bị đâm chết rồi. Con cặc to lớn của chú lợi hại quá, đâm chết người ta rồi. Chảy nước rồi, chảy nước rồi, lồn đầy nước dâm, làm ướt cả bụng chú rồi. Chú chịch lồn giỏi quá.”


Tiếng rên này quá dâm đãng, đàn ông nào nghe cũng sẽ cương.


Chương Ân Ân không phải kẻ ngốc, đã ở tuổi này, nghe tiếng đó thì biết chuyện gì đang xảy ra. Chẳng trách bố cô không về nhà cả đêm, hóa ra là đi chơi bời.


Con nhỏ này cũng thật dâm đãng, cố tình rên to như vậy để cô nghe.


Chương Ân Ân giận tím mặt, dậm chân chửi qua điện thoại: “Bố! Bố có thấy ghê tởm không? Bố làm chuyện này với người phụ nữ khác thì thôi đi, bố còn nói chuyện điện thoại với con. Bố cố ý cho con nghe tiếng rên dâm đãng của con nhỏ này, phải không? Muốn cho con biết hai người kích thích đến thế nào? Không về nhà cả đêm chỉ để đi làm chuyện này với người phụ nữ khác. Hai người ở bên nhau bao lâu rồi? Bố đi chơi bời thì đừng có thật lòng.”


“Con chỉ có một người mẹ, con sẽ không có mẹ kế. Nếu bố đưa mẹ kế về, con sẽ không chấp nhận! Nhớ đeo bao, đừng bắn vào trong, đừng để con nhỏ đó có thai. Ngôi nhà này tất cả là của con, sau này con sẽ thừa kế. Nếu có đứa con khác, con sẽ không cần bố nữa!”


Chương Diên nghe con gái giận dữ như vậy, vừa định giải thích thì Quý Hồng Đậu đã cúi đầu hôn môi ông, chặn miệng ông lại, dùng lưỡi mình khuấy đảo lưỡi ông, không cho ông nói.


Chương Diên bị chiếc lưỡi hồng hào của cô mê hoặc, quên cả những lời muốn nói. Ông chỉ muốn hôn cô gái nhỏ, hôn đến mức không thể rời ra.


Ông như bị cô làm cho mê muội. Quý Hồng Đậu vừa hôn môi ông, quấn lấy lưỡi ông, vừa ấn phía dưới, chịch. Cô giành lấy điện thoại của Chương Diên, đặt vào nơi hai người đang giao hợp, để Chương Ân Ân nghe thấy tiếng họ làm tình.


Cô dùng sức chịch, chính là muốn cho Chương Ân Ân nghe thấy.


Chương Ân Ân thấy bố mình im lặng một lúc lâu, tưởng đã xảy ra chuyện gì. Nhưng giây sau, cô nghe thấy tiếng da thịt va chạm, tiếng “chẹp chẹp” của nước.


Lại bắt đầu làm tiếp, còn cố tình cho cô nghe.


Chương Ân Ân giận đến phát điên, giận đến dậm chân.


“Bố! Bây giờ vì con nhỏ đó mà bố không thèm nghe con nói nữa phải không? Bố chỉ quan tâm đến con nhỏ đó thôi. Con nhỏ đó là ai? Con sẽ đi tìm nó, xé nát mặt nó. Có phải là cô thư ký của bố không? Con biết mà, cô ta lúc nào cũng dâm đãng, ngày nào cũng dụ dỗ bố, muốn leo lên chức vợ.”


Quý Hồng Đậu đang dâm đãng dụ dỗ ông, nghe thấy những lời đó, sắc mặt cô thay đổi. Không ngờ cô thư ký của ông cũng thích ông, còn ngày nào cũng dâm đãng dụ dỗ ông. Cô không biết ông có làm chuyện đó với cô thư ký chưa.


Chương Ân Ân vẫn cãi nhau như một bà chanh chua. Quý Hồng Đậu rời khỏi lưỡi Chương Diên, tiếp tục rên rỉ: “A a a… chú… sướng quá… đâm chết cháu rồi… con cặc to quá. Cháu là con đĩ dâm đãng, không có con cặc to lớn thì không sống nổi. Đâm chết cháu đi, con đĩ dâm đãng này… sướng quá… thích con cặc to lớn của chú quá.”


Chương Ân Ân giận đến mức cúp điện thoại, không muốn nói chuyện với con đĩ dâm đãng này nữa. Thật là tiện nhân, rên dâm đãng như vậy sao không đi làm đĩ luôn đi.



==================== Chương 23 - Bố bạn thân làm tình thật giỏi ====================

Chương Diên vừa rồi bị cô gái nhỏ điều khiển, không nói được lời nào. Ông thấy cô cúp điện thoại mà vẫn đắc ý, bỗng nhiên túm chặt lấy mông cô.


Quý Hồng Đậu ngạc nhiên. Chú sao vậy? Bỗng nhiên túm lấy mông cô, ra sức xoa bóp lồn cô.


Quý Hồng Đậu vừa định nói, Chương Diên đã rất tức giận thúc hông, chịch lồn cô gái nhỏ, liên tục ấn vào lồn dâm đãng của cô mà đâm vào.


Quý Hồng Đậu cảm thấy chú quá lợi hại, đột nhiên chịch mạnh như vậy, sắp chịch chết cô rồi.


Cô nằm trên người Chương Diên, bị ông giữ chặt mông và chịch “chách chách chách”, ông không buông tha cho mông cô, cứ thế chịch mạnh. Khi ông thúc hông, cả cái giường cũng rung lên.


Quý Hồng Đậu cảm thấy sắp chết rồi, thật sự sắp chết rồi. Sao chú lại lợi hại như vậy, sắp chịch chết cô rồi.


Cô ghé vào tai Chương Diên nói: “A a a… chú… lợi hại quá… nhanh quá… nhanh quá… chậm lại đi.”


Chương Diên nghe vậy, không những không dừng lại mà còn tăng tốc độ. Ông ấn vào lồn dâm đãng của cô mà chịch: “Dừng lại thì em có còn cảm giác không? Chịch chết con đĩ trơ trẽn như em. Còn dám trước mặt con gái tôi mà dâm đãng như vậy sao? Có phải muốn làm mẹ kế của con bé không? Muốn cho nó biết em trơ trẽn dụ dỗ bố nó, nó là bạn thân của em mà em còn dụ dỗ nó, muốn làm mẹ kế của nó!”


Quý Hồng Đậu đúng là có ý định đó, bị chú nói trúng tim đen. Cô không hề che giấu, ngược lại còn rên dâm đãng theo nhịp của ông: “A a a… đúng vậy… chú ơi, Hồng Đậu muốn gả cho chú, muốn sinh con cho chú, muốn làm mẹ kế của cô ấy. Muốn bị chú chịch chết, muốn ngày ngày bị con cặc to lớn chịch.”


Chương Diên nghe những lời không kiêng dè của cô, càng thúc mạnh hơn vào lồn dâm đãng. Nó kẹp chặt ông, ông cũng cảm thấy rất sướng.


Đã rất lâu rồi ông không cảm nhận được khoái cảm này. Cảm giác thoải mái lan khắp toàn thân.


Quý Hồng Đậu muốn chú bắn vào trong. Nếu không bắn vào thì làm sao có con?


Cô chỉ muốn chú bắn vào trong. Như vậy cô có thể sinh con cho chú, có thể gả cho chú.


Nhưng Chương Diên không bắn vào trong. Lần này ông chịch vào mông cô. Khi sắp bắn ra, ông bắn thẳng vào mông cô, bắn vào rãnh mông.


Quý Hồng Đậu thấy khá tiếc. Tinh dịch của chú nhiều như vậy, lại chảy hết xuống mông. Mông cô dính một lớp trắng nhớp nháp.


Nhiều tinh dịch như thế, nếu bắn vào trong bụng cô thì tốt biết mấy.


Quý Hồng Đậu cũng hiểu, một người đàn ông như ông sẽ cân nhắc rất kỹ việc có muốn một người phụ nữ sinh con cho mình hay không. Nếu chưa suy nghĩ kỹ, ông sẽ không bao giờ bắn vào trong.


Sau khi lên đỉnh, Quý Hồng Đậu nằm trong vòng tay Chương Diên. Cô không biết có phải vì từ nhỏ thiếu thốn tình cảm hay không, mà cô rất thích ôm ông. Mỗi lần ôm ông, cô đều cảm thấy rất an toàn.


Cô chỉ thích ôm ông. Chương Diên cũng cảm nhận được, cô gái nhỏ đặc biệt thích ôm mình, nên ông để mặc cô ôm.


Hai người dính lấy nhau trên giường một lúc lâu mới buông tay.


Quý Hồng Đậu và Chương Diên ở khách sạn hai ngày. Thứ Hai đi học, Chương Diên đưa cô đi.


Ông đổi sang một chiếc xe sang trọng. Mặc dù xe đã đổi, nhưng cô vẫn rất lo sợ. Nếu bạn học nhìn thấy thì rất ngại. Dù sao hai người họ đang yêu đương lén lút. Nếu bị bạn học nhìn thấy và nói với Chương Ân Ân, cô sẽ không được gì cả. Vì vậy, trước khi mối quan hệ của họ được xác định, và cô trói chặt được chú, cô không thể để lộ ra. Hơn nữa, yêu đương lén lút cũng rất kích thích.


Khi xuống xe, Quý Hồng Đậu cố ý hôn Chương Diên. Sau một nụ hôn nồng nhiệt, cô mới xuống xe. Khóe miệng vẫn còn vương sợi chỉ bạc, đó là nước bọt của chú.



==================== Chương 24 - Mặc đồ bó sát, đeo tất đen đến công ty quyến rũ ====================

Quý Hồng Đậu trước đây dùng một chiếc điện thoại di động cũ nát, nhưng gần đây đã đổi sang chiếc iPhone mới nhất, mua bằng tiền của chú. Cô cũng đổi tất cả quần áo thành đồ hiệu, cảm giác được tiền bạc bao bọc thật sự rất tuyệt.


Cô rất thích cuộc sống hiện tại, xa hoa và giàu có. Cô không còn phải sống chật vật như trước, không cần lo lắng về chuyện không có tiền ăn cơm.


Cô vui vẻ trở về, Chương Ân Ân lúc này đang khóc nức nở trong lớp, tiết học chưa bắt đầu, cô bạn ngồi cùng bàn đang an ủi cô ấy.


Quý Hồng Đậu thấy bạn khóc thảm thiết như vậy, liền ân cần hỏi có chuyện gì.


Bạn cùng bàn nói: “Bố của Ân Ân nói ông ấy tìm một cô bồ nhí bên ngoài. Cô bồ nhí đó còn rất trơ trẽn. Khi làm chuyện đó với bố cậu ấy, cô ta còn cố tình ghi âm tiếng rên rỉ rồi gửi cho cậu ấy nghe. Tớ chưa bao giờ thấy cô bồ nhí nào trơ trẽn như vậy. Chắc chắn là cô ta thấy bố Ân Ân giàu có nên cố tình dụ dỗ.”


Không hẳn là bồ nhí, dù sao bố cô ấy cũng không có vợ, vợ đã mất lâu rồi. Cùng lắm chỉ là nam nữ yêu đương. Nhưng Quý Hồng Đậu – người trong cuộc – lại thấy rất kích thích. Cô cố tình nói: “Thật là xấu xa. Bây giờ con người vì tiền mà bất chấp thủ đoạn. Nhưng Ân Ân, cậu có biết người phụ nữ đó là ai không?”


Chương Ân Ân vừa khóc vừa nói: “Tớ làm sao biết được cô ta là ai. Nếu tớ biết, tớ sẽ xé nát cái bộ mặt của cô ta. Cô ta chắc chắn không lớn tuổi, tớ nghĩ còn rất trẻ. Vì cô ta gọi bố tớ là chú. Một người có thể làm bố cô ta mà cô ta lại dụ dỗ, cậu nói xem cô ta có ghê tởm không?”


“Nghe cậu nói vậy, tớ nghĩ người phụ nữ đó chắc cũng cùng tuổi với cậu, thật sự rất ghê tởm.”


Quý Hồng Đậu vừa dỗ dành vừa nghĩ, đúng là có thể làm bố cô ta, nhưng không phải đàn ông nào cũng đẹp trai như bố cô ta.


Quý Hồng Đậu giả vờ an ủi vài phút rồi im lặng. Bạn cùng bàn của Chương Ân Ân thấy cô có gì đó không đúng. Trước đây cô ấy trông thảm hại, gần đây lại đổi sang iPhone mới nhất, cả người đều là đồ hiệu, còn đeo một chiếc túi hàng hiệu.


“Hồng Đậu… cậu giàu vậy sao?”


Chương Ân Ân cũng nhìn cô. Quý Hồng Đậu cố ý cười nói: “Vì gần đây tớ có bạn trai giàu có, tất cả đều do bạn trai mua cho tớ.”


Đã một tuần trôi qua kể từ khi họ ở khách sạn, chú vẫn chưa tìm cô.


Quý Hồng Đậu nhớ ông. Cô muốn biết người thư ký mà Chương Ân Ân nhắc đến có thật không.


Nếu có thật, thì cô thư ký này chính là tình địch, cần phải loại bỏ. Hôm nay, cô nhắn tin cho chú, hỏi ông ở đâu. Ông nói đang ở công ty.


Cô muốn đến công ty tìm ông, hỏi địa chỉ rồi bắt taxi đến.


Chương Diên cho thư ký xuống đón cô. Cô nhìn thấy cô thư ký đó. Đúng là vừa nhìn đã thấy có ý đồ, ngực rất lớn… Giờ làm việc mà mặc đồ quá gợi cảm, chiếc áo vest ôm mông của phụ nữ.


May mà cô đã có phòng bị, cô cũng mặc một bộ vest.


Cô thư ký rõ ràng nhìn cô với ánh mắt đầy thù địch.


Quý Hồng Đậu đi lên. Chương Diên sắp có cuộc họp, thấy cô gái nhỏ này bước vào thì sững sờ. Vì cô ăn mặc rất trưởng thành.


Cô trang điểm, mặc bộ vest ôm mông của phụ nữ, váy rất ngắn, chỉ cần cúi người là thấy hết.


Hơn nữa, cô còn đi giày cao gót, và tất đen. Cô ấy hiểu đàn ông muốn gì…


Chương Diên nhìn đến đơ người, bảo thư ký ra ngoài. Sau khi thư ký đi, Quý Hồng Đậu tiến lại, ngồi thẳng lên đùi ông, hôn vào má ông, nũng nịu nói: “Nhớ chú quá.”


Chương Diên nghe vậy, tay sờ mông cô. Không cảm thấy dấu vết của quần lót, ông lạ lùng vén váy cô lên xem. Bên trong, cô mặc quần lót lọt khe.


Chiếc quần lọt khe mỏng manh không che được lồn cô, chỉ che hờ ở khe.


Cô nhóc này thật tham lam, lồn cô đã nuốt chửng chiếc quần lọt khe đó, để lộ ra hết. Con đĩ dâm đãng này thật trơ trẽn, buổi sáng đã mặc đồ gợi cảm như vậy để dụ dỗ ông.


Chương Diên đánh vào mông cô đĩ nhỏ: “Con đĩ dâm đãng, không mặc quần lót thì mặc cái quần lọt khe này làm gì? Không che được lồn em, váy lại ngắn như vậy, ngồi xổm xuống người ta nhìn thấy hết.”


Chương Diên nói xong, kéo mạnh sợi dây của chiếc quần lọt khe đó. Nó kéo dài ra, rồi “tách” một cái đập vào lồn cô, nảy lên, quá kích thích.


Quý Hồng Đậu bị đánh sướng, “a” lên một tiếng, cô thích bị chú đánh vào mông.


Chương Diên thấy sắp đến giờ, phải đi họp. Cô gái nhỏ bám lấy ông nói: “Chú ơi, cháu đi họp với chú nhé? Rồi cháu chui xuống gầm bàn thổi kèn cho chú, ngậm con cặc cho chú nhé? Như vậy kích thích lắm…”


Chương Diên thấy cô gái nhỏ động dục, ông đồng ý. Khi cấp dưới chưa vào, hai người đi vào phòng họp trước.


Quý Hồng Đậu ngồi xổm dưới gầm bàn nhìn chú. Sau đó cô dạng chân, vén váy vào, để ông nhìn thấy lồn dâm đãng của mình. Chiếc quần lọt khe vừa rồi bị chú kéo, nên đã bị giãn ra.


Quần lọt khe không che được lồn, lồn cô đang mở toang.


Cô còn cố tình đưa tay sờ lồn mình. Cảnh tượng này kích thích đến mức mắt Chương Diên đỏ lên, ông không muốn họp nữa, chỉ muốn ngay tại phòng họp này, chịch chết con đĩ dâm đãng này.


Nhưng khi ông định làm gì đó, nhân viên đã bước vào. Đến giờ họp, không ai đến muộn, phòng họp chật kín người.


Quý Hồng Đậu tưởng chỉ có vài người, không ngờ lại đông như vậy.


Vị trí của Chương Diên chỉ có một mình ông, không ai đến gần, nên đương nhiên họ không thể thấy hai người đang làm gì. Ông cũng không cho ai đến gần.


Cô thư ký muốn đến, ông bảo cô ấy ngồi ở cuối.


Quý Hồng Đậu thấy cuộc họp bắt đầu, đưa tay sờ vào đũng quần chú, cởi quần tây của ông.


Chương Diên cúi đầu nhìn tay Quý Hồng Đậu. Cô kéo quần tây xuống, bên trong chỉ cần kéo quần lót xuống một chút là có thể lấy thứ đó ra.


Quý Hồng Đậu nghĩ rằng chú chắc chắn cũng thích cảm giác kích thích này. Thứ đó của ông cương cứng như vậy là đủ để thấy ông thích sự kích thích.


Quý Hồng Đậu lấy thứ đó ra, so sánh trên tay. Nó thực sự rất dài. Cô mân mê vài cái, nó đã cứng rồi.


Cuộc họp bắt đầu. Có người đứng dậy báo cáo. Chương Diên sợ bị phát hiện, nên người hơi cúi về phía bàn.


Quý Hồng Đậu thấy chú cúi xuống, góc này rất thích hợp để ngậm con cặc. Cô ngậm con cặc của chú, thè lưỡi ra liếm thân con cặc, dâm đãng ngậm nó.


Cô ngậm nó như ăn kem, động tác rất chậm rãi, dâm đãng, còn nhìn ông với ánh mắt khiêu khích.


Chương Diên nhìn cảnh tượng này, máu dồn lên não. Quý Hồng Đậu ngậm con cặc một cách thích thú. Cô vừa ngậm vừa mút, cuối cùng ngậm hết cả cây vào trong, ăn một cách ngon lành. Thứ đó của chú quá to, miệng cô gần như không thể chứa hết. Khi ngậm vào, cô thấy hơi chua.


Chương Diên sợ người khác phát hiện ra, nên không cúi đầu nhìn cô gái nhỏ. Ông ngẩng đầu, nhìn các cấp dưới với vẻ mặt nghiêm túc.


Các cấp dưới không biết ông đang xảy ra chuyện gì, tập trung báo cáo.


Quý Hồng Đậu ngậm một cách vội vã. Tiếng ngậm phát ra, nhưng may mà trong phòng họp tiếng người nói rất to, che lấp tiếng động của cô.


Quý Hồng Đậu tham lam ngậm, đưa con cặc ra vào, làm cho đầu nó ướt sũng nước bọt.


Chương Diên đưa tay ấn cằm Quý Hồng Đậu, bảo cô ăn chậm lại. Nhưng cô vẫn ăn rất vội, mút, nuốt con cặc của ông. Cô còn dùng tay mân mê nó, nhìn ông với ánh mắt quyến rũ.


Chương Diên dạng chân ra, để cô gái nhỏ vùi mình vào giữa hai chân ông để ngậm.


Quý Hồng Đậu ngậm xong, nhả ra, nằm trên sàn, dạng chân. Trước mặt chú, cô tự sướng lồn mình.


Chương Diên thấy cô tự sướng, đưa ba ngón tay vào lồn cô, móc lồn cô.


Quý Hồng Đậu thấy chú thích xem, cô móc lồn một cách hăng say. Sau đó cô đứng dậy, ngón tay vẫn cắm trong lồn, vừa móc lồn vừa quỳ xuống ngậm con cặc cho chú.


Chương Diên nhìn cô vừa tự sướng vừa ngậm con cặc cho mình. Cảnh tượng này quá dâm đãng. Sau một lúc kiềm chế, ông không thể chịu nổi nữa. Ông chỉ muốn chịch chết cái lồn dâm đãng này ngay trong phòng họp!


Chịch chết con tiện nhân này!


Con đĩ dâm đãng như một con chó cái đang động dục!



==================== Chương 25 - Bị đè lên bàn họp làm tình thô bạo ====================

Sự chú ý của Chương Diên hoàn toàn đặt vào cô gái nhỏ, ông không hề nghe cấp dưới nói gì. Tất cả mọi người đều báo cáo cho ông, nhưng nhìn thấy vẻ mặt của Tổng giám đốc không đúng, họ cũng không dám nói gì. Chương Diên không ngẩng đầu nhìn họ, cứ thế cúi đầu nhìn xuống dưới, nhưng họ không biết ông đang nhìn cái gì.


Chương Diên cúi đầu nhìn cô gái nhỏ ngậm con cặc cho mình. Cuộc họp này kéo dài khá lâu, hơn một tiếng đồng hồ. Ông không ra lệnh kết thúc, mà để mọi người tiếp tục họp.


Các cấp dưới lần lượt báo cáo theo số thứ tự.


Bên dưới, cô gái nhỏ càng ngày càng trở nên dâm đãng. Lồn cô ngứa quá, rất muốn được chú chịch.


Cô ngậm mạnh con cặc của ông, còn hôn cả con cặc, ra sức mân mê thứ đó của ông.


Cô còn dùng con cặc của ông đánh vào mặt mình, không ngừng dụ dỗ ông.


Cô ngậm con cặc của ông như ăn kem. Cái miệng nhỏ nhắn của cô vô cùng chặt chẽ. Chương Diên không nhịn được nữa, đầu hàng, bắn ra. Tinh dịch màu trắng bắn lên mặt cô gái nhỏ.


Sau khi bắn lên mặt cô, cô gái nhỏ dạng chân, dùng ngón tay thọc vào lồn mình. Lồn cô vốn đã chặt, cô còn thọc vào cùng lúc ba ngón tay.


Cô ngẩng đầu lên, muốn rên rỉ một cách dâm đãng, nhưng lại sợ các cấp dưới của ông nghe thấy, nên cắn chặt môi, cố nhịn, không dám phát ra tiếng động.


Chương Diên không thể nhịn được nữa, thấy cô gái nhỏ dâm đãng như vậy, con cặc của ông lại cương cứng. Nó cương cứng một cách khủng khiếp. Ông nói với mọi người cuộc họp kết thúc, vì ông có chút việc cần xử lý, ngày mai sẽ họp tiếp.


Mọi người nghe Tổng giám đốc nói vậy, thu dọn đồ đạc rời đi. Sau khi họ rời đi và đóng cửa lại, Chương Diên ra lệnh cho Quý Hồng Đậu: “Ra đây.”


Quý Hồng Đậu ngoan ngoãn bò ra từ dưới bàn họp, ngón tay vẫn cắm trong lồn. Cô nhìn ông với vẻ mặt tủi thân: “Chú ơi… lồn nhỏ của Hồng Đậu ngứa chết đi được, chỉ muốn chú đâm vào, ngứa quá chú ơi.”


Nghe những lời đó, Chương Diên đưa tay vén áo cô. Cô mặc bộ vest của phụ nữ, bên trong là áo sơ mi trắng, bên ngoài là vest đen.


Thật sự có phong cách gợi cảm thuần khiết. Chương Diên cảm thấy cô gái nhỏ này phát triển thật tốt. Tuổi còn nhỏ mà ngực đã lớn như vậy, chiếc áo sơ mi bó sát đến mức như sắp nổ tung.


Tay ông sờ vào áo sơ mi, muốn nắn ngực cô. Ông cởi hai cúc áo sơ mi, kéo áo lót xuống, để lộ núm vú. Hai núm vú tiếp xúc với không khí, cương cứng lên.


Ông không nắn núm vú cô, chỉ để lộ chúng ra thôi.


Quý Hồng Đậu cúi đầu nhìn núm vú mình lộ ra, nhưng lại không hoàn toàn lộ ra.


Dáng vẻ này đặc biệt dâm đãng.


Chương Diên vỗ vào cái lồn ướt át của cô, rút ngón tay cô ra. Ông ra lệnh: “Bò lên bàn, như một con chó cái, để tôi chịch.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, bò lên bàn. Cô nằm sấp trên bàn họp, tư thế này giống hệt một con chó cái nằm sấp.


Cô đưa mông về phía chú. Bàn tay Chương Diên sờ vào tất đen của cô.


Tất đen là loại tất dài, đến tận đùi. Váy ngắn được vén lên đến eo. Lồn dâm đãng của cô đang nhỏ nước. Nước nhỏ xuống các tài liệu trên bàn, nhưng cả hai đều không quan tâm.


Chương Diên vuốt ve tất đen trên đùi cô, vuốt lên xuống. Quý Hồng Đậu được chú vuốt ve tất đen, tay ông như có điện, vô cùng ma mị.


Cô được vuốt đến tê chân. Cô rất thích được vuốt ve như vậy, nước lồn cứ thế chảy ra.


Chương Diên sờ một chút, ngửi thấy mùi dâm đãng của nước lồn cô chảy ra, ông không nhịn được nữa.


Ông muốn đâm con cặc to lớn vào.


Lúc nãy quần ông đã bị cởi một nửa. Bây giờ ông cởi hết quần và quần lót, đỡ con cặc, đâm thẳng vào cái lồn nhỏ mềm mại của cô gái nhỏ.


Quý Hồng Đậu nằm sấp trên bàn họp, được con cặc to lớn của chú đâm vào lồn. Cô thích cảm giác này. Được chú chịch lồn như một con chó cái dâm đãng. Kiểu chịch kiểu doggy.


Con cặc của Chương Diên đâm vào, lồn của Quý Hồng Đậu ướt đẫm. Nước chảy ra quá nhiều. Chỗ này của cô gái nhỏ không hiểu sao lại mềm mại đến thế. Khi chảy nước, nó giống như một cái vòi phun. Vòi phun cũng không thể phun được như lồn cô.


Ông đưa con cặc vào lồn cô gái nhỏ. Vì lồn cô quá trơn, con cặc đã bị tuột ra.


Chương Diên thấy cảnh này tức giận, đánh vào mông Quý Hồng Đậu. Ông đỡ con cặc, đâm lại vào, còn cảnh cáo: “Ngậm lấy cho chặt. Lồn kẹp chặt vào. Nếu rớt ra nữa, chú sẽ không chịch cho em ăn cặc nữa.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy thì hoảng loạn. Cô muốn ăn cặc. Lồn cô muốn ăn con cặc của chú. Khi chú đâm lại, cô kẹp chặt lồn, kẹp chặt con cặc to lớn của chú.


Lần này kẹp chặt, không còn trơn trượt như lúc nãy nữa. Chương Diên giữ chặt mông cô gái nhỏ, bắt đầu thúc hông, đưa con cặc vào. Ông cao, cô gái nhỏ nằm sấp trên bàn họp, ông cúi xuống, góc này rất hợp để đâm vào lồn cô.


Quý Hồng Đậu được chú chịch rất sướng. Cô nằm sấp, như một con chó cái. Cô còn dạng một chân ra. Dáng vẻ dạng chân này thật giống một con chó cái.


Chương Diên thấy cô gái nhỏ còn cố tình dạng chân như một con chó cái, ông bị kích thích, đánh vào mông cô, nói cô là chó cái. Cô ta còn thực sự coi mình là chó cái.


“Con đĩ dâm đãng.” Chương Diên đột nhiên tăng tốc độ. Ông giữ chặt mông cô, thúc hông, chịch liên tục như một chiếc máy đóng cọc, kích thích cái lồn dâm đãng của cô.


Tốc độ quá nhanh, Quý Hồng Đậu không thể kiểm soát được tiếng rên. Cô “a a a a” rên một cách dâm đãng không ngừng. Thứ đó của chú thật sự quá lợi hại, mỗi lần đâm vào đều khiến cô như muốn chết đi. Hơn nữa, hai người còn dâm đãng ở trong phòng họp, như đang vụng trộm.


Quý Hồng Đậu rên rỉ một cách đặc biệt dâm đãng, không hề sợ tiếng mình bị người ngoài nghe thấy.


Chương Diên chịch cô theo góc này, cơ thể cô cũng rung lắc theo. Ngực cô phát triển rất tốt, khi rung lắc, nó cũng đung đưa, kích thích Chương Diên.


Chương Diên thấy cô gái nhỏ rên dâm đãng như vậy, vỗ vào mông cô nói: “Rên dâm đãng như vậy, có phải muốn người khác nghe thấy không? Bên ngoài là nhân viên của tôi, họ chỉ có thể làm việc bên ngoài. Em muốn họ nghe một màn xuân cung sống sao?”


Quý Hồng Đậu vừa rồi không để ý. Nghe vậy, cô ngẩng đầu nhìn một cái. Cô mới phát hiện ra cửa sổ là kính trong suốt, bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài.


Hai người họ chịch theo tư thế doggy như vậy, không phải bị người ta nhìn thấy rõ mồn một sao? Nghĩ đến đây, Quý Hồng Đậu kẹp chặt lồn, sợ hãi.


Chương Diên bị kẹp chặt, khó chịu. Cô gái nhỏ này cứ thấy kích thích là kẹp chặt ông.


“Người bên ngoài không nhìn thấy bên trong, chỉ có bên trong mới nhìn thấy bên ngoài. Đây là cửa sổ đặc biệt.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy thì yên tâm. Người ngoài không thể nhìn thấy bên trong. Nếu có thể nhìn thấy, cô sẽ xấu hổ chết mất.


Bây giờ cô giống như một con chó cái dâm đãng, đang được chú chịch.


Quý Hồng Đậu nghe nói người ngoài không nhìn thấy bên trong, nhưng cửa sổ lại trong suốt, cô càng bạo dạn hơn.


Cô rên rỉ càng ngày càng dâm đãng: “A a a… chú… con cặc to quá… sắp bị chú chịch chết rồi… chú giỏi quá… a a a… sướng quá… chú chịch giỏi quá…”


Chương Diên thấy cô cố ý rên to như vậy, muốn nhân viên bên ngoài nghe thấy hai người đang làm gì trong giờ làm việc.


Rên dâm đãng như vậy, làm sao mà không nghe thấy? Thảo nào Tổng giám đốc bảo họ ra ngoài.


Hóa ra là muốn làm chuyện này trong phòng họp…


Có người đi ngang qua phòng họp, nghe thấy tiếng động bên trong, dâm đãng không chịu nổi.


Dâm đãng như vậy, chắc chắn là được con cặc to lớn của Tổng giám đốc chịch sướng rồi.



==================== Chương 26 - Bị đè lên bàn họp làm tình thô bạo ====================

Tiếng rên rỉ dâm đãng của Quý Hồng Đậu đã thu hút một vài người đàn ông đến vây quanh, muốn nghe xem tiếng rên rỉ dâm đãng đến mức nào.


Họ áp sát vào cửa. Quý Hồng Đậu và Chương Diên đều nhìn thấy. Chương Diên thấy vài nhân viên vây quanh, như muốn nghe lén. Ông vừa xoa nắn ngực Quý Hồng Đậu vừa nói: “Em muốn dụ dỗ họ đến xem em đúng không? Nhìn họ kìa, đều đến nghe lén. Có muốn họ tham gia không? Tất cả cùng chịch lồn em nhé?”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, có chút sợ hãi, kẹp chặt bên dưới hơn nữa. Cô không muốn những người đó tham gia, cô chỉ muốn chú.


“Không, Hồng Đậu không muốn… Hồng Đậu chỉ muốn chú thôi…”


Chương Diên nghe vậy, giữ chặt mông cô, đột nhiên thúc hông, tăng tốc độ, chính là để nhân viên bên ngoài nghe thấy tiếng da thịt va chạm “chách chách chách” bên trong, nghe thấy tiếng họ làm tình.


Quý Hồng Đậu không hiểu sao mình lại dâm đãng đến vậy. Có người bên ngoài nhìn, cô thấy đặc biệt kích thích.


Càng bị người khác nhìn, cô càng cảm thấy sướng.


Những người nghe lén bên ngoài nghe thấy âm thanh mãnh liệt như vậy, không ai rời đi. Tất cả đều vây quanh bên ngoài, cảm thấy rất kích thích.


Quý Hồng Đậu bị những người đó nhìn, rên rỉ càng ngày càng dâm đãng, cô cũng thích bị vây quanh.


Chương Diên thấy con đĩ dâm đãng này thích thú như vậy, ông bế cô lên, tư thế như bế con nít đi đái, đi về phía cửa. Vừa đi vừa chịch, mỗi lần đều thọc rất sâu, như muốn chịch chết cô.


Quý Hồng Đậu thấy quá kích thích, được chú kích thích quá sướng.


Đến gần cửa, Chương Diên hạ Quý Hồng Đậu xuống.


Cô đứng sát cửa, bị những người đàn ông bên ngoài nhìn thấy rõ mồn một. Cơ thể cô áp vào cửa.


Cửa cũng bằng kính trong suốt, làm từ vật liệu đặc biệt. Chỉ bên trong mới nhìn thấy bên ngoài, bên ngoài không thể nhìn vào. Nhưng họ không dám mở cửa, chỉ có thể áp tai vào.


Chương Diên thấy nhiều người như vậy, ông bế Quý Hồng Đậu lên, vẫn giữ tư thế như bế con nít đi đái.


Quý Hồng Đậu tưởng chú sắp đâm vào, nhưng không phải. Chú lại… bế cô lên, dùng cái lồn nhỏ cọ xát vào cửa.


Dùng cái lồn nhỏ của cô cọ cửa, cho nhân viên bên ngoài xem lồn của cô.


Quý Hồng Đậu bị cảnh tượng đột ngột kích thích này dọa chết khiếp. Sao lại có thể dùng chỗ đó để lau cửa?


Lồn cô áp thẳng vào cửa, nước lồn vẫn chảy nhiều. Cô vừa phun nước vừa lau cửa.


“Không… chú… như vậy kích thích quá, thật sự quá kích thích.”


Chương Diên thấy cô bề ngoài có vẻ bị sốc, nhưng trong lòng lại rất thích thú. Lồn nhỏ cọ xát vào cửa, không biết đã thoải mái đến mức nào, nước cứ thế chảy ra. Lồn nhỏ cọ xát vào cửa còn phát ra tiếng như lau kính. Ở góc này, Quý Hồng Đậu có thể thấy lồn nhỏ của mình cọ xát vào cửa. Điều này quá kích thích. Nước lồn vốn đã chảy ra nhiều, giờ phun hết ra để lau cửa. Cô dùng nước lồn như nước lã.


Có người áp tai vào cửa muốn nhìn cho rõ. Lồn của Quý Hồng Đậu cứ thế dính sát vào mặt người đàn ông đó. Người đàn ông đó không biết trước mặt mình là một cái lồn dâm đãng, vẫn cười toe toét, áp mặt vào cửa.


Từ góc độ của Quý Hồng Đậu và Chương Diên, người đó đang áp mặt vào lồn Quý Hồng Đậu.


Nước lồn của Quý Hồng Đậu càng ngày càng nhiều. Chú dùng sức cọ xát vào cửa, nước lồn có thể lau sạch cửa.


“Sau này công ty của tôi không cần thuê người lau dọn nữa. Cái lồn nhỏ của em lợi hại như vậy, dùng lồn của em mà lau cửa và cửa sổ. Nhìn cánh cửa kính này bị cái lồn nhỏ của em lau sạch sẽ và sáng bóng như thế nào kìa. Tiếc là những người đàn ông bên ngoài không biết cái lồn dâm đãng của em dâm đãng đến thế, phun nước về phía họ mà họ cũng không biết mặt họ đang áp vào lồn em. Em nghĩ những người đàn ông bên ngoài có ngửi thấy mùi dâm đãng của em không?”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, càng thấy xấu hổ hơn. Cô thấy những người đàn ông đó vẫn dính vào cửa. Lồn nhỏ của cô như suối chảy không ngừng, nước lồn cứ thế chảy xuống. Cánh cửa đầy nước lồn của cô, thật dâm đãng.


Những người nghe lén bên ngoài không biết có phải ảo giác không, họ nghi ngờ hỏi: “Mọi người có ngửi thấy một mùi rất dâm đãng không? Tôi không biết có phải ngửi nhầm không, sao lại ngửi thấy một mùi dâm đãng đặc biệt như vậy?”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, theo bản năng kẹp chặt lồn. Cô cảm thấy họ đang nói lồn cô dâm đãng. Lồn cô chảy nhiều nước như vậy, chắc chắn bị ngửi thấy rồi.


Quý Hồng Đậu lo lắng, Chương Diên lập tức hạ cô xuống. Khi cô còn đang ngẩn ngơ, con cặc của Chương Diên đã đâm vào lồn cô. Chương Diên chịch cô từ phía sau, tư thế đứng.


Vừa nãy lồn nhỏ cọ xát vào cửa đã rất trống rỗng. Được ông đâm vào, cảm giác căng đầy lấp đầy cô. Cô thích cảm giác được con cặc to lớn làm cho căng ra.


Sướng quá…


Quý Hồng Đậu rên rỉ dâm đãng, tay áp vào cửa mà kêu. Chương Diên thấy vậy, ra lệnh cho cô: “Vuốt ngực đi, cho họ xem cái dáng vẻ trơ trẽn của em khi vuốt ngực.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, ngoan ngoãn vuốt ngực cho họ xem. Ngực to như hai con thỏ trắng nằm trong tay cô, cô vuốt nắn, nhổn nhéo. Cô vừa làm động tác đó cho họ xem, vừa chịu đựng ông chịch từ phía sau.


Con cặc của chú quá lợi hại, sắp chịch chết cô rồi.


Cô với vẻ mặt dâm đãng nhìn những nhân viên đó. Khuôn mặt cô sướng, thoải mái không chịu nổi.


Chương Diên ra sức chịch. Những nhân viên bên ngoài nghe thấy, vô cùng phấn khích. Sao lại bền bỉ và chịch giỏi đến vậy? Đã lâu như vậy rồi mà vẫn còn chịch.


Hơn nữa, giọng của người phụ nữ này, nghe là biết giọng của cô gái nhỏ. Lại còn rên dâm đãng như thế.


Những nhân viên nghe lén đó cương cứng cả con cặc, cương đến mức căng cả quần tây.


Chương Diên áp vào mông cô, cũng thở dốc. Chuyện này thực sự rất kích thích. Ông cũng thích làm tình như thế này, bị người khác vây quanh xem họ làm gì.


Quý Hồng Đậu dâm đãng với những người đàn ông đó, vuốt ngực mình, rên rỉ một cách đặc biệt dâm đãng: “A a a… sướng quá… bị chịch sướng quá… chú… tiếp tục làm con… chú…”


Quý Hồng Đậu rên dâm đãng không ngừng. Chương Diên sắp bị con đĩ dâm đãng này kẹp chết. Trước mặt nhiều người như vậy mà dâm đãng. Quý Hồng Đậu được ông chịch đến lên đỉnh.


Quý Hồng Đậu sướng, Chương Diên cũng sướng. Ông rút con cặc ra, bắn vào rãnh mông cô. Rãnh mông kẹp chặt quá, ngay cả tinh dịch cũng không buông tha, kẹp chặt lấy.


Sau khi lên đỉnh, cơ thể Quý Hồng Đậu run rẩy. Những người đàn ông vây quanh thấy không còn tiếng động nữa, vội vàng bỏ đi.


Quý Hồng Đậu thoải mái nằm trong vòng tay chú. Phía dưới vẫn chảy nước lồn.


Hai người sướng xong, cần phải xử lý bên dưới. Lồn Quý Hồng Đậu vẫn chảy nước không ngừng.


Chương Diên lấy khăn ướt, muốn lau lồn cho cô.


Quý Hồng Đậu nhìn màn hình máy tính của chú. Hình nền trên màn hình chỉ là hình nền đơn giản, mặc định của máy tính.


Cô có một ý tưởng đặc biệt dâm đãng. Cô nói với chú: “Chú ơi, cháu đổi hình nền máy tính và điện thoại của chú nhé.”


Chương Diên nghe vậy, nghi ngờ nhìn cô gái nhỏ, không hiểu ý cô là gì. Cô gái nhỏ cầm điện thoại của ông, mở camera.


Sau đó, cô chụp lồn mình, chụp ảnh lồn đang chảy nước. Cô còn làm hình động, tải lên máy tính để cài làm hình nền.


Điện thoại cũng tương tự. Cô cài hình động đó làm hình nền. Cái lồn nhỏ bị chịch lật ra, phần thịt mềm lộ ra, nước lồn chảy ra, vô cùng dâm đãng.


Sau khi cài hình nền xong, Quý Hồng Đậu vui vẻ nói với Chương Diên: “Sau này chú cứ nhìn hình nền này, nhìn hình nền là sẽ nghĩ đến cháu.”



==================== Chương 27 - Bạn thân phát hiện chiêu trò quyến rũ ====================

Cô ta đúng là không biết xấu hổ, lấy cái đó làm hình nền. Nếu người khác nhìn thấy máy tính, chẳng phải sẽ thấy lồn cô ta sao.


Bàn tay Chương Diên sờ mông cô nói: “Em không sợ người khác thấy điện thoại, máy tính của tôi sao? Nếu họ thấy, lập tức sẽ thấy cái lồn dâm đãng này của em.”


Quý Hồng Đậu chính là muốn hiệu ứng này. Cô không sợ bị người khác nhìn thấy, chỉ sợ họ không thấy. Một người đàn ông ưu tú như ông, chắc chắn sẽ có rất nhiều phụ nữ vây quanh. Phải làm như vậy mới có thể đuổi được những người phụ nữ đó.


Cô thư ký kia chẳng phải đang nhìn ông như hổ đói sao. Cuối cùng để cô thư ký đó nhìn thấy, biết rằng ông đã có chủ.


Hơn nữa, dù người khác có thấy, cũng không biết đó là lồn của cô.


Quý Hồng Đậu nũng nịu nói: “Chú ơi, nhưng cháu chỉ muốn cho chú xem thôi. Như vậy sau này mỗi lần chú mở điện thoại, mở máy tính đi làm đều sẽ thấy cháu, sẽ nhớ đến cháu, tốt biết bao. Người khác thấy cũng không biết đó là của cháu.”


Chương Diên biết cô gái nhỏ này cố tình làm vậy. Sau này mỗi lần mở điện thoại, mở máy tính đều thấy lồn cô bị địt đến chảy nước, vậy con cặc ông còn chịu được không? Ngày nào cũng cứng ngắc.


Chiếc quần lọt khe mà Quý Hồng Đậu mặc không thể dùng được nữa, bị chú kéo dãn đến mức không mặc nổi.


Miệng cô dính tinh dịch của chú, cô lau sạch. Tất lụa cũng không dùng được nữa, nên cô cởi tất ra, cùng với chiếc quần lọt khe, cô đặt vào túi áo vest của chú.


Cô mặc lại bộ vest của mình và rời đi, không làm phiền chú làm việc nữa.


Cô không thích cô thư ký kia chút nào. Cô thư ký đó trông như cố tình dụ dỗ chú. Dù sao phụ nữ hiểu phụ nữ. Người phụ nữ đó ngày nào cũng ăn mặc lòe loẹt như vậy.


Khi rời đi, Quý Hồng Đậu còn dán mặt vào Chương Diên nói: “Chú ơi, cháu không thích cô thư ký đó chút nào. Cháu cảm thấy cô ta có ý với chú. Cô ta có thường xuyên dụ dỗ chú không? Cô ta ăn mặc gợi cảm như vậy, chắc chắn muốn làm bà chủ của công ty này. Cháu không thích cô ta, chú đuổi cô ta đi được không?”


Những người Chương Diên tuyển vào công ty đều là chuyên nghiệp. Thư ký cũng là người chuyên nghiệp, năng lực làm việc không thể nghi ngờ. Cô ấy đi theo ông lâu như vậy, năng lực làm việc rất xuất sắc.


Quả thực như Quý Hồng Đậu nói, cô thư ký đó rất dâm đãng, hay dụ dỗ ông.


Dù sao ông cũng là một quý ông độc thân hoàng kim, lại giàu có và đẹp trai. Ai mà chẳng muốn dụ dỗ.


Nhưng ông không có cảm giác gì với cô thư ký này. Khi mới đến, cô thư ký đó thường xuyên để lộ ngực và mông để dụ dỗ ông.


Đều bị ông kiềm chế, và ông đã cảnh cáo cô thư ký không được làm như vậy nữa, nếu không sẽ sa thải.


Sau đó cô thư ký mới kiềm chế lại.


Chương Diên đang nghĩ, nếu sa thải thật, cũng không biết tìm một thư ký mới ở đâu, mà lại phải có năng lực làm việc xuất sắc. Nhưng Quý Hồng Đậu đã giận, cô nũng nịu nói: “Chú ơi, chú hứa với cháu đi. Cháu không thích cô thư ký đó. Cô ta làm cháu không có cảm giác an toàn. Cô ta chắc chắn cũng thích chú. Cháu không muốn cô thư ký đó.”


Chương Diên cũng cưng chiều cô gái nhỏ này, nghe vậy thì đồng ý. Ông nói được.


“Nghe em. Lát nữa chú sẽ sa thải cô ta.”


Quý Hồng Đậu thích cảm giác được cưng chiều này. Cô quá thích chú. Khi rời đi, cô không ngừng hôn lên mặt chú.


Quý Hồng Đậu được cô thư ký đưa ra. Cô thư ký đó vừa vào đã có vẻ thù địch với cô. Vừa nãy hai người làm ầm ĩ trong phòng họp, người bên ngoài đều biết, chỉ là không tiện nói ra.


Cô thư ký nghĩ mình dụ dỗ Tổng giám đốc Chương lâu như vậy, nhưng ông ấy không hề dính bẫy. Cô cũng không thấy có người phụ nữ nào bên cạnh ông ấy. Hóa ra ông ấy thích kiểu con gái cùng tuổi với con gái mình.


Quả nhiên câu nói đó là đúng, bất kể tuổi tác nào cũng thích cô gái 18 tuổi. Cô gái trước mặt chính là một cô gái 18 tuổi.


Trong không gian thang máy yên tĩnh, cô thư ký có thể ngửi thấy mùi dâm đãng tỏa ra từ người cô gái nhỏ. Cô không nhịn được nói: “Đúng là tiện nhân. Tuổi nhỏ không lo học hành, đến đây dụ dỗ đàn ông.”


Quý Hồng Đậu biết ngay cô ta đang chửi mình. Cô cười: “Chị thư ký ơi, chị là người già thì nên lo cho mình đi. Em vừa bảo chú sa thải chị rồi. Sau này em sẽ là bà chủ của công ty này, chú là chồng em. Chuyện đó không gọi là dụ dỗ đàn ông, mà gọi là dụ dỗ chồng em.”


Cô thư ký nghe vậy, mặt biến sắc.


Thứ Hai, Quý Hồng Đậu đi học thì thấy Chương Ân Ân đang tức giận. Trên bàn cô ấy có quần lót và tất lụa của cô.


Cô nhìn một cái là nhận ra ngay. Đó là chiếc quần lọt khe và tất lụa mà cô đã đưa cho chú.


Quý Hồng Đậu thấy chiếc quần lọt khe và tất lụa của mình thì có chút sợ. Cô tưởng bạn thân đến tính sổ với mình. Vừa đến gần, cô nghe Chương Ân Ân nói: “Hồng Đậu! Tớ đã nói rồi mà, con đàn bà dụ dỗ bố tớ quá dâm đãng. Đây là tớ lấy từ túi áo bố tớ ra. Lần trước về nhà thấy túi ông ấy có thứ gì đó, tớ lấy ra. Không ngờ lại là một chiếc tất lụa và một chiếc quần lọt khe ướt sũng. Con đàn bà đó ăn mặc gợi cảm như vậy để dụ dỗ bố tớ. Cậu nói xem có ghê tởm không?”


Quý Hồng Đậu tưởng bị bạn thân phát hiện, nhưng nghe vậy thì thở phào nhẹ nhõm. Không bị phát hiện là tốt rồi. Chỉ là sao chú lại không giấu kỹ thứ đó.


Để bạn thân lấy ra.


Quý Hồng Đậu qua loa nói: “Đúng là rất dâm đãng. Có khi bố cậu thích kiểu này đấy. Hơn nữa, bố cậu bây giờ chẳng phải độc thân sao? Bố cậu độc thân thì tìm phụ nữ cũng là chuyện bình thường thôi. Đàn ông ở tuổi này làm gì có ai không cần giải tỏa sinh lý.”


Chương Ân Ân nghe vậy cũng thấy đúng. Nếu ông ấy đi chơi bời thì được, nhưng không được đưa một người phụ nữ khác về nhà làm mẹ kế của cô. Chỉ cần nghĩ đến có người làm mẹ kế, cô đã muốn phát điên.


Quý Hồng Đậu còn ân cần nói: “Hay để tớ giúp cậu vứt nó đi nhé? Dù sao cũng là rác rưởi, đừng giữ lại cho xui xẻo.”


Chương Ân Ân không chịu, cầm đồ vật về: “Không. Mặc dù là rác rưởi, nhưng tớ không để cho con đàn bà đó được dễ dàng như vậy. Tớ phải cho cô ta biết cô ta dâm đãng đến mức nào.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy thì nghi hoặc. Bây giờ giáo viên chủ nhiệm không có ở đó. Chương Ân Ân đặt chiếc quần lọt khe và tất lụa ướt sũng của cô lên bàn giáo viên chủ nhiệm.


Quý Hồng Đậu nghĩ cô gái này điên rồi, tại sao lại đặt đồ vật lên bàn giáo viên chủ nhiệm?


Chương Ân Ân đắc ý cười nói: “Con đàn bà đó không phải thích đàn ông lớn tuổi sao? Tớ sẽ đặt đồ của cô ta cho giáo viên chủ nhiệm ngửi. Để giáo viên chủ nhiệm biết cô ta dâm đãng đến mức nào. Hơn nữa, giáo viên chủ nhiệm chẳng phải phù hợp với tiêu chuẩn chọn bạn đời của cô ta sao? Giáo viên chủ nhiệm cũng lớn tuổi rồi.”


Quý Hồng Đậu cảm thấy muốn chết. Giáo viên chủ nhiệm của họ tuy không còn trẻ, nhưng cũng chưa già, cùng tuổi với chú, chỉ là không đẹp trai bằng. Nhưng cũng không xấu. Hơn nữa, giáo viên chủ nhiệm của họ bình thường rất nghiêm khắc.


Quý Hồng Đậu vừa nghĩ đến chiếc quần lọt khe ướt sũng của mình sẽ bị giáo viên chủ nhiệm ngửi, cô đã thấy lồn mình chảy nước.


Cô muốn lấy đồ vật về, nhưng chuông vào học vang lên. Không còn cách nào khác, cô đành phải trở về chỗ.


Chương Ân Ân nhiệt tình mời cô: “À đúng rồi, Hồng Đậu. Bài tập tuần này nhiều quá, tớ làm không xong. Tớ còn hẹn với bạn đi bar uống rượu và hát hò nữa. Hay là thế này, ngày mai cậu đến nhà tớ làm bài tập giúp tớ đi. Như vậy tớ có thể đi chơi.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, lập tức đồng ý, nói được. Dù sao đến nhà cô ấy, như vậy có thể làm tình với chú.


Nếu cô ấy đi bar uống rượu thì chắc chắn sẽ không về. Vậy cô có thể qua đêm với chú.


Hơn nữa, làm chuyện đó ngay trong nhà họ, nghĩ thôi đã thấy rất kích thích.


Ngày hôm sau, Quý Hồng Đậu tan học về cùng Chương Ân Ân.


Trên đường về, Quý Hồng Đậu nghĩ, chiếc quần lọt khe và tất lụa trên bàn giáo viên chủ nhiệm hôm qua đi đâu rồi? Hôm qua tan học, cô định đi lấy, nhưng không thấy…


Cô còn lục thùng rác, nhưng cũng không thấy. Cô không biết có phải giáo viên chủ nhiệm đã lấy đi không. Nhưng cô lại nghĩ không thể nào. Giáo viên chủ nhiệm lớn tuổi như vậy, lấy đồ của cô làm gì? Chắc chắn sẽ mang đi vứt.


Quý Hồng Đậu không thấy nữa thì thôi.


Bây giờ cô về cùng Chương Ân Ân, hai người về sớm. Chú vẫn chưa tan làm.


Chương Ân Ân để cô ở nhà làm bài tập, còn bản thân lén lút đi ra ngoài uống rượu. Dù sao bố cô ấy cũng không về sớm.


Quý Hồng Đậu ở lại nhà. Cô lên lầu, đợi bạn thân rời đi rồi lặng lẽ đi vào phòng chú.


Cô cảm thấy rất kích thích. Vì chú vẫn giữ lại ảnh cưới với vợ.


Quả nhiên không có tình cảm. Bức ảnh cưới nhìn không có cảm xúc.


Phòng rất lớn, có hai tủ quần áo. Một tủ để quần áo của chú, một tủ để quần áo của vợ ông. Vợ ông đã mất lâu rồi, nhưng quần áo vẫn còn. Chương Ân Ân bình thường nhớ mẹ sẽ xem quần áo của mẹ.


Quý Hồng Đậu mở tủ quần áo bên trong, nhìn một cái, lấy quần áo ra. Cô lấy cả đồ lót ra mặc.


Cô nghĩ đã dâm đãng thì phải dâm đãng đến cùng. Cô mặc quần áo của vợ chú.


Chương Diên trở về khi cô đã mặc xong. Khi ông vào phòng, ông thấy Quý Hồng Đậu đang nằm trên giường chờ ông.



==================== Chương 28 - Đổ sữa chua lên lồn, bị liếm đến mức phun ra ====================

Quý Hồng Đậu mặc váy, nằm trên giường, để lộ đùi.


Đôi đùi trắng mịn màng tinh nghịch cong lên. Bộ quần áo này không phù hợp với tuổi của cô.


Quý Hồng Đậu quay người nhìn Chương Diên, ném cho ông một ánh mắt đưa tình và nói: “Chú về rồi.”


Chương Diên cởi áo vest, đóng cửa, nhìn cô hỏi: “Sao lại ăn mặc như thế này?”


Quý Hồng Đậu quay người đối diện với ông, vừa xoa nắn ngực vừa nói: “Vì cháu thấy như vậy sẽ dâm đãng hơn. Không biết chú có thích không? Đây là quần áo vợ chú đã từng mặc. Mặc lên người cháu có đẹp không? Nhưng ngực vợ chú nhỏ quá, cháu mặc áo ngực của vợ chú thấy không đủ ôm ngực của cháu.”


Tuổi còn nhỏ mà cô phát triển rất tốt, ngực đặc biệt to. Áo ngực hơi nhỏ, mặc vào rất bó, ép ngực cô lại với nhau.


Chương Diên nhìn ra, quả thực là không vừa. Phần cổ áo cũng rộng hơn nhiều.


“Chú ơi, cháu thật sự thương chú. Trước đây vợ chú ngực nhỏ như vậy, chắc chắn không cho chú ăn no phải không? Dù sao chú thích ăn ngực như vậy, chắc chắn không được ăn no.”


Chương Diên nhìn cô dâm đãng. Quý Hồng Đậu xoa nắn ngực mình không ngừng.


Thấy chú cứ nhìn chằm chằm mình, cô vén váy lên, để lộ quần lót cho ông xem.


Chương Diên thấy quần lót cũng không vừa, ông hiểu ra: “Quần lót cũng là của vợ tôi à?”


Quý Hồng Đậu gật đầu. Vợ ông trước đây chắc mông nhỏ. Chiếc quần lót này chặt quá, không che được cái mông to của cô.


Chương Diên sắp bị cô gái nhỏ này làm cho dâm đãng chết đi được. Không hiểu sao tuổi nhỏ như vậy mà lại dâm đãng đến thế.


Quý Hồng Đậu đứng dậy khỏi giường, khoác vai Chương Diên: “Chú ơi, đã mấy ngày không gặp chú, cháu nhớ chú quá. Chú có muốn đụ cháu không?”


Chương Diên nghe vậy, không kiềm chế được, đẩy Quý Hồng Đậu xuống giường. Quý Hồng Đậu chưa kịp phản ứng, đã bị chú nắm tóc và hôn lên môi.


Môi cô bị ông chặn lại, lực của chú rất mạnh, như muốn ăn cô vào bụng vậy. Quý Hồng Đậu nhắm mắt lại hôn chú.


Hai người hôn môi một cách mãnh liệt. Hôn nhau nồng nhiệt không dứt. Chương Diên quấn lấy đầu lưỡi cô mà mút, làm lưỡi cô sưng lên, ăn nước bọt của cô.


Quý Hồng Đậu thích cảm giác được chú hôn một cách bá đạo. Cảm giác này khiến cô cảm thấy hai người thuộc về nhau, nên cô chìm đắm trong đó.


Quý Hồng Đậu hôn đến mức không thở nổi. Chú quá bá đạo.


Quý Hồng Đậu với đôi mắt mơ màng nhìn ông. Chương Diên cởi quần lót của cô, nhưng không cởi hẳn, chỉ tuột xuống đến mắt cá chân.


Quý Hồng Đậu thấy chú vội vã như vậy, tiện tay lấy hộp sữa chua mà cô đã mua khi đến.


Cô ngồi dậy, dạng chân, để lồn nhỏ lộ ra trước mặt chú.


Cô đưa tay banh môi lồn, đổ sữa chua lên lồn nhỏ.


Sữa chua đổ lên lồn nhỏ, cô mời chú uống sữa chua.


Sữa chua được để đông lạnh, nên rất lạnh. Đổ lên lồn nhỏ, Quý Hồng Đậu run rẩy. Lạnh và kích thích quá.


Cô đổ hết sữa chua lên lồn nhỏ, chảy xuống theo lông lồn, lấp đầy khe hở bằng sữa chua.


Cô nói với Chương Diên: “Chú ơi, chú có muốn uống sữa chua không? Nếu muốn uống, chú áp miệng vào đây, uống đi. Sữa chua có vị lồn nhỏ sẽ ngon hơn. Chú không tin thì thử xem.”


Lồn nhỏ của Quý Hồng Đậu được bao phủ bởi sữa chua trắng. Sữa chua trắng dính vào lồn cô, còn có hạt trái cây. Cảnh tượng này vô cùng dâm đãng.


Cô còn vặn vẹo cơ thể, chỉ mong chú nhanh đến ăn.


Cô cúi đầu nhìn một lớp sữa chua trắng trên lồn mình, giống như tinh dịch của chú bắn vào.


Cô nhìn mà thấy ngại. Nhưng chú không vào, cứ thế ngắm lồn cô.


Điều này làm Quý Hồng Đậu ngứa ngáy khó chịu. Sữa chua đã chảy vào lồn. Thấy chú không động đậy, cô khó chịu nói: “Chú… chú ăn đi mà. Chú không khát sao? Chú muốn ăn thì ăn đi. Bên dưới khó chịu quá, cháu muốn mời chú uống sữa chua.”


Chương Diên kéo cà vạt, nhìn con đĩ dâm đãng này. Ông không còn cách nào, cởi cà vạt ra, mở miệng, vùi mặt vào lồn cô, liếm sữa chua.


Sữa chua chua chua ngọt ngọt, rất ngon. Lại có hạt trái cây, hòa quyện với lồn cô. Ông liếm một cách vội vã, miệng há to, ngậm lấy cả cái lồn nhỏ của cô.


Quý Hồng Đậu như muốn chết đi được. Miệng chú lợi hại quá… có thể ăn trọn lồn nhỏ của cô.


Chương Diên chăm chú ăn. Vừa ăn vừa mút, ăn cả sữa chua và hạt trái cây.


Ông còn liếm lông lồn của cô. Lông lồn dính một chút sữa chua. Ăn hết bên ngoài, lồn dâm đãng của cô đầy nước. Không phân biệt được đó là nước lồn dâm đãng của cô hay là nước bọt của chú.


Chương Diên giữ chặt đùi cô, ăn một cách ngon lành. Ông còn liếm cả đùi trong của cô, làm cô sướng chết đi được.


Sau khi ăn hết sữa chua, lưỡi ông trượt vào trong, khuấy đảo lồn cô. Sữa chua chảy vào trong khá nhiều, ông phải liếm hết sữa chua bên trong.


Cái lưỡi trơn trượt liếm bên trong. Nước dâm hòa với sữa chua. Sữa chua mang theo mùi lồn cô, đặc biệt dâm đãng.


Quý Hồng Đậu được liếm cực sướng. Cô rên rỉ dâm đãng: “A a a… chú, lợi hại quá… lưỡi lợi hại quá. Lưỡi đang liếm lồn cháu. Lưỡi chú đừng đi, cứ ở trong lồn cháu mãi thôi. Ngày nào cũng liếm lồn cho cháu nhé? Lồn nhỏ kẹp lấy lưỡi chú không cho đi. Con đĩ nhỏ muốn chú ngày nào cũng liếm lồn. Chú liếm giỏi quá.”


Chương Diên nghe vậy, vỗ vào mông con đĩ dâm đãng này, tiếp tục liếm lồn cô. Âm thanh rất lớn, kích thích. Trong không gian yên tĩnh, có thể nghe thấy tiếng ông liếm lồn “chẹp chẹp”.


Quý Hồng Đậu được liếm sướng chết đi được. Cô cảm thấy một dòng nước sắp phun ra. Chương Diên rời khỏi miệng cô. Nước lồn của Quý Hồng Đậu phun ra, chảy lên ga giường.


Chương Diên thấy Quý Hồng Đậu phun nước. Ông bế cô lên. Mỗi lần cô phun trào, nước lồn đều rất nhiều, giống như một cái vòi phun. Phun ra thật sự giống như đi đái.


Chương Diên bế cô, ngồi xổm xuống ga giường.


Cứ để cô phun nước như thế, phun như đi đái.


Quý Hồng Đậu không ngờ mình lại có tư thế đáng xấu hổ như vậy. Cô cứ thế ngồi trên ga giường, phun hết nước lồn ra.


Chương Diên còn có vẻ mặt thích thú nhìn cô đi tiểu.


Quý Hồng Đậu nắm tay Chương Diên. Thấy vẻ mặt hưởng thụ của chú, cô nghĩ cái sở thích kỳ quái của ông cũng giống mình.


Cô vặn mông, nắm tay Chương Diên nói: “Chú thích nhìn cháu phun nước như vậy, vậy tấm ga giường này chú không được thay. Phải ngủ trên tấm ga này mãi. Vì trên ga có nước lồn của cháu. Nó khô đi, chú ngủ trên ga này sẽ ngửi thấy mùi. Như vậy ngày nào cũng có thể ngửi thấy mùi lồn của cháu.”


Chương Diên nghe vậy, đưa tay vỗ vào cái lồn vẫn đang chảy nước của cô. Ông vỗ “bốp bốp vốp” bằng lòng bàn tay: “Dâm đãng như vậy mà lại nhiều nước lồn thế. Em làm bằng nước lồn sao? Chỉ biết chảy nước lồn thôi à? Tuổi còn nhỏ, mà đã giỏi dụ dỗ người ta thế, đồ đĩ dâm đãng!”


Quý Hồng Đậu cảm thấy muốn chết, sướng muốn chết. Lồn nhỏ bị đánh sướng quá, cứ thế “bốp bốp bốp” bị đánh.



==================== Chương 29 - Vừa đi vừa đụ, hoan lạc trong biệt thự ====================

“Sướng quá, lồn nhỏ bị chú đánh sướng quá, chú cứ đánh lồn con đĩ này nữa đi.”


Con đĩ này bị đánh cũng sướng thật. Cô ta rên rỉ dâm đãng. Chương Diên liên tục dùng lòng bàn tay vỗ vào lồn nhỏ của cô, phát ra tiếng “bốp bốp bốp”.


Khi vỗ còn kèm theo tiếng nước. Chẳng mấy chốc, tay ông dính đầy nước lồn, ướt sũng.


Quý Hồng Đậu bị đánh sướng, bên dưới ngứa ngáy, cô muốn thứ của chú đâm vào.


Khi chú vỗ lồn, cô kéo thắt lưng của chú, cởi quần tây ra, sờ con cặc của chú qua lớp quần lót. Con cặc của chú to quá.


To đến nỗi quần lót không che nổi, nó căng phồng lên.


Quý Hồng Đậu vùi đầu xuống, liếm quần lót của Chương Diên, kích thích con cặc của ông từ bên ngoài.


Chương Diên thấy chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của cô liếm tới, cơ thể ông run lên vì kích thích.


Quý Hồng Đậu tiếp tục bị Chương Diên vỗ lồn, miệng liếm quần lót của ông, liếm lên liếm xuống.


“Ô ô ô… chú ơi… kích thích quá…” Quý Hồng Đậu rên rỉ dâm đãng khi lồn bị vỗ. Sau đó, cô kéo quần lót của chú xuống, cây cặc to lớn đó đập thẳng vào mặt Quý Hồng Đậu.


Thứ này quá to, quá nặng. Khi lôi ra, nó đập vào mặt cô, hơi đau. Cô vội vàng nắm lấy nó, không vội liếm. Cô đưa tay sờ lồn mình, lấy nước lồn, bôi lên con cặc, làm nó ướt sũng. Sau đó, cô mới bắt đầu liếm.


Cô liếm thân cặc một lúc, rồi nuốt trọn cả cây vào miệng. Miệng cô rất nhỏ, nên ngậm vào có chút khó khăn. Sau khi ngậm vào, cô dùng lưỡi liếm vòng quanh.


Để chú sướng.


Chương Diên thấy cô gái nhỏ này giỏi liếm như vậy, ông sướng đến mức ưỡn eo, thở dốc, đâm vào miệng cô.


“Ư ư ư…”


Miệng Quý Hồng Đậu bị chú dùng như lồn. Con cặc đâm vào miệng cô, làm cô muốn nghẹt thở.


Con cặc của chú cứng quá, cô thích ăn, nước dãi chảy ra.


Con đĩ dâm đãng này khát nước quá. Tay Chương Diên đầy nước lồn của cô, ông rời khỏi lồn cô, áp tay lên mặt cô.


Mặt cô dính đầy nước lồn, ướt sũng.


Ông nắm tóc cô, con cặc đâm vào miệng cô.


Quý Hồng Đậu quỳ gối, Chương Diên đứng và để cô ăn cặc.


Một lúc sau, miệng Quý Hồng Đậu mỏi, không thể ăn được nữa, cô nhả ra.


Bên dưới ngứa chết đi được, cô chỉ muốn chú đâm vào ngay. Vì vậy, Quý Hồng Đậu quay người lại, banh mông ra, giống như một con chó cái dâm đãng, muốn con cặc của chú đâm vào.


Cô lắc mông, nằm sấp nói: “Chú ơi, đâm vào, con cặc của chú đâm vào làm Hồng Đậu sướng, chỗ này của Hồng Đậu ngứa quá, khó chịu quá, muốn con cặc to của chú.”


Chương Diên hơi cao, cô nằm sấp trên giường chắc chắn không đâm vào được. Chương Diên cũng lên giường, quỳ gối, đâm con cặc vào.


Lồn dâm đãng của Quý Hồng Đậu vẫn ngứa, được đâm vào sướng chết đi được, cô hét lên một tiếng.


Sau đó, Chương Diên giữ mông cô, “bốp bốp” đâm mạnh.


Quý Hồng Đậu nằm sấp, lồn nhỏ bị con cặc to chống đỡ, sướng vô cùng. Cô kẹp chặt con cặc to, không muốn rời.


“A a a… chú ơi… a a a… đâm chết cháu… a a a… chú ơi…”


Chương Diên đặc biệt thích nghe Quý Hồng Đậu rên rỉ. Giọng cô ngọt ngào và quyến rũ. Ông cảm thấy có thể giao phó tất cả.


Ông áp vào mông cô, liên tục đâm mạnh, còn vỗ vào mông cô “bốp bốp bốp”.


Da thịt cô gái nhỏ mềm mại, bị đánh một lúc, mông đã đỏ lên một vòng.


Ông tiếp tục vỗ vào lồn cô, vừa vỗ vừa chịch. Con cặc bị sự chặt chẽ của cô bao bọc.


Chương Diên cuối cùng cũng hiểu tại sao những đối tác kinh doanh trước đây, những ông chủ lớn đều thích tìm cô gái nhỏ.


Vì lồn của các cô gái nhỏ thật sự non, và thật sự biết kẹp, quá chặt.


Làm ông sướng chết đi được.


Lúc này, người giúp việc gõ cửa. Nghe thấy tiếng người giúp việc, hai người dừng lại.


Người giúp việc đã nấu cơm xong, cô chủ đã ra ngoài chơi, nên bảo ông chủ xuống ăn cơm.


Quý Hồng Đậu nói với Chương Diên: “Chú bảo người giúp việc ra ngoài đi. Lát nữa, hai chúng ta cùng xuống ăn, được không? Lồn của cháu vẫn đâm con cặc của chú, ăn cơm.”


Nghe vậy, Chương Diên ra lệnh cho người giúp việc trong nhà đi ra.


Đợi người giúp việc đi ra, Quý Hồng Đậu chuẩn bị cùng Chương Diên xuống ăn cơm, nhưng không muốn rời khỏi ông. Cô nói với Chương Diên: “Chú, đâm lồn cháu xuống dưới đi.”


Chương Diên bế Quý Hồng Đậu lên, vẫn là tư thế bế con nít đi đái, dạng chân cô ra, cứ thế vừa đâm vừa đi xuống.


Lần này sướng hơn lần ở phòng họp, vì có cầu thang. Cầu thang hai tầng, mỗi bước đi xuống, ông đều đâm vào lồn dâm đãng của cô. Mỗi cú đâm đều vào rất sâu.


Nước lồn của Quý Hồng Đậu chảy xuống theo cầu thang, nhỏ xuống sàn nhà. Cả cầu thang đều có mùi nước lồn dâm đãng của cô.


Cô còn rên rỉ dâm đãng. Bị đâm lồn khi đang đi, cô sướng chết đi được.


Quý Hồng Đậu được chú đụ suốt quãng đường đến bàn ăn. Dưới lầu không có người giúp việc, vì vậy hai người không ngại làm chuyện dâm đãng này, chẳng sợ ai nhìn thấy.


Chương Diên ngồi vào ghế, còn Quý Hồng Đậu thì ngồi thẳng lên con cặc của ông mà ăn.


Ăn cơm cũng phải kẹp chặt con cặc to của ông để đụ.


Quý Hồng Đậu không nỡ rời khỏi ông. Con cặc của ông lợi hại như vậy, cô muốn nó mãi mãi ở trong lồn cô, không bao giờ rời khỏi.


Bữa ăn rất phong phú, nhìn bàn đầy thức ăn, Quý Hồng Đậu nói: “Chú ơi, cháu đút cho chú ăn nhé. Chú muốn ăn gì, cháu gắp cho chú.”


Quý Hồng Đậu vừa nói, thấy chú không động đậy, cô liền lắc eo, tự mình đụ con cặc của ông. Cứ thế “bốp bốp bốp”, cô tự làm cho mình sướng.


Chương Diên thấy vậy, đưa tay đỡ eo cô, nói cứ tùy tiện, quả thực là tùy tiện, ông ăn gì cũng được.


Quý Hồng Đậu nhấc mông lên, tự đụ con cặc của ông. Cơ thể cô lắc lư, tay cầm đũa gắp một miếng thịt đưa cho ông.


Chương Diên ăn thịt, lại đụ lồn nhỏ của Quý Hồng Đậu hai cái. Quý Hồng Đậu vừa bị đụ vừa đút cho ông, cảm thấy cơ thể đều đang lắc lư.


Quý Hồng Đậu đút cho ông xong, cô cũng đói bụng. Đến lượt mình ăn. Cô cầm bát đũa, chuẩn bị ăn, nhưng vẫn nhấc mông lên, vặn vẹo con cặc của Chương Diên.


Chương Diên thấy cô dâm đãng như vậy, ăn cơm mà cũng phải đụ con cặc của ông. Ông đưa tay vào, mân mê ngực cô. Áo lót của vợ ông quả thực không vừa, hơi nhỏ, cô gái nhỏ mặc vào rất chật.


Ông cởi áo lót ra, ném thẳng xuống đất: “Dâm đãng như vậy, ăn cơm cũng phải có con cặc của chú địt vào.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, vặn mông “bốp bốp bốp” nói: “Phải rồi! Ăn cơm cũng phải có chú địt. Lồn nhỏ sướng quá, a a a…”


Quý Hồng Đậu vừa nói, vừa vặn mông, tự mình đụ mấy cái.


Sướng quá, lồn nhỏ bị địt đến không thể chịu nổi nữa.


Quý Hồng Đậu vừa đụ vừa ăn, cuối cùng cô lên đỉnh. Cô vô dụng quá, sao lại lên đỉnh nhanh như vậy.


Sau khi lên đỉnh, nước lồn cứ thế chảy xuống, ướt cả đùi ông. Ghế cũng đầy thứ nước dâm đãng của hai người.


Chương Diên thấy cơ thể cô hơi co giật, biết là cô lên đỉnh rồi. Ông cầm cốc nước trên bàn, chuẩn bị uống.


Quý Hồng Đậu nhìn ông uống nước, hỏi: “Chú khát sao? Chú khát sao phải uống nước? Cháu không có nước cho chú uống sao?”


Quý Hồng Đậu chỉ vào lồn nhỏ nói: “Cháu lên đỉnh rồi, nhiều nước lồn như vậy, có thể cho chú uống nước phải không? Chú uống nước của cháu đi.”


Chương Diên nghe vậy, bế Quý Hồng Đậu lên bàn ăn. Hai chân cô dạng ra, đối diện với mặt ông.


Sau đó, ông vùi đầu vào lồn nhỏ của cô, mút nước lồn.


“A…” Quý Hồng Đậu bị mút, dâm đãng ngửa đầu. Cô nhìn chú mút nước lồn của mình.


Chú thực sự khát rồi. Ông mút hết nước lồn của cô một cách vội vã, uống “ực ực”. Yết hầu chuyển động, dáng vẻ uống nước lồn trông rất gợi cảm.


Khi rời khỏi lồn cô, khóe miệng ông còn dính chất lỏng sệt.


Ông uống no, không còn khát nữa, được lồn nhỏ của cô giải khát.


Quý Hồng Đậu thấy con cặc của chú cứng quá, cô muốn ông bắn ra.


Cô đổi tư thế, nằm sấp trên bàn ăn, coi mình như một món ăn ngon để chú thưởng thức.


Chương Diên thấy con đĩ dâm đãng này nằm sấp trên bàn. Ông đứng dậy, banh mông Quý Hồng Đậu ra, tìm thấy cái lồn đang chảy nước rồi đâm vào. Cú đâm làm cơ thể cô lắc lư, ngực đung đưa.


Chương Diên giữ chặt mông cô, vừa đâm vừa thô tục: “Địt chết cái con đĩ dâm đãng, dám dụ dỗ chú này!”


Quý Hồng Đậu thích bị sỉ nhục. Mỗi lần ông gọi cô là con đĩ dâm đãng, cô đều rất thích.


“Chú ơi, địt lồn dâm đãng của con hư cũng được, địt nát cũng không sao, chỉ cần chú cứ địt con đĩ này.”



==================== Chương 30 - Tìm cách lén lút sau lưng bạn thân ====================

Chương Diên thấy cô gái nhỏ gọi dâm đãng như vậy, cũng không kìm được mà bắn ra, vì vội vã nên khi rút ra, tinh dịch dính đầy lên lồn nhỏ của cô.


Quý Hồng Đậu vừa nãy đã lên đỉnh, giờ lại cảm nhận được tinh dịch nóng bỏng của chú dính trên lồn nhỏ, cô sướng đến nỗi cơ thể run rẩy. Tinh dịch quá nhiều, dính đầy lên lồn cô.


Cô cúi đầu có thể nhìn thấy tinh dịch trắng dính trên lồn mình, lồn nhỏ bị địt đến lật ngửa, tinh dịch dính trên thịt lồn hồng hào, cảnh tượng trông vô cùng dâm đãng.


Quý Hồng Đậu nhìn tinh dịch này, có chút giống màu sữa chua cô vừa mua, cũng trắng như vậy, chỉ là sữa chua đặc hơn.


Quý Hồng Đậu khép chân lại, kẹp tinh dịch của chú, nhìn con cặc của chú còn dính một chút tinh dịch, cô ngồi xổm xuống liếm sạch.


Chương Diên thấy cô gái nhỏ này ham ăn như vậy, cầm con cặc đánh vào miệng cô: “Đồ đĩ, miệng không có gì ăn không được hả? Còn phải ngồi xổm xuống ăn tinh dịch của tôi?”


Quý Hồng Đậu gật đầu, nói phải, thích ăn tinh dịch của chú.


Cô ăn hết tinh dịch của chú, mút sạch sẽ.


Chương Diên bị cô làm cho không chịu nổi, con đĩ dâm đãng này, miệng giỏi ăn quá.


Tinh dịch trên con cặc của ông bị ăn sạch.


Chương Ân Ân gửi tin nhắn cho Quý Hồng Đậu nói rằng mình đang ở quán bar, tối nay chắc không về, bảo cô tự về nhà.


Quý Hồng Đậu thấy cơ hội tốt như vậy, đương nhiên không thể lãng phí. Bạn thân không về, vậy tại sao cô phải về?


Cô phải ở lại đây bầu bạn với bố của bạn thân. Bạn thân không ở nhà, đương nhiên phải có cô ở lại với bố của cô ấy.


Quý Hồng Đậu viết xong bài tập hộ Chương Ân Ân, đi vào phòng Chương Diên tắm. Tắm xong, cô không mặc quần áo. Nhìn căn phòng ngủ lớn như vậy, cô nghĩ nếu sau này mình lấy chú, mình sẽ là nữ chủ nhân của căn nhà này, tất cả sẽ là của cô.


Cô mở tủ quần áo bên cạnh ra, đây là tủ quần áo của nữ chủ nhân trước đây.


Nếu cô lấy chú, việc đầu tiên cô làm là ném hết tất cả mọi thứ trong tủ này đi, không muốn nhìn thấy những thứ này.


Và cô cũng muốn chụp ảnh cưới với chú.


Ở giữa là ảnh cưới của Chương Diên và vợ ông. Lúc nãy, hai người làm tình trong phòng, bị vợ ông nhìn thấy.


Nghĩ lại thấy rất kích thích. Sau này khi lấy chú rồi, nhất định phải thay tấm ảnh cưới này.


Quý Hồng Đậu tham quan xong, đã nghĩ xong sau này sẽ trang trí lại căn nhà như thế nào rồi.


Sau đó, cô đi tìm Chương Diên.


Phải nói rằng, một mình ông điều hành một công ty lớn như vậy, thật sự rất vất vả. Lần nào nhìn thấy ông, ông cũng đang bận rộn. Kể cả sau khi tan làm về nhà, ông vẫn phải bận. Ông đang ở trong phòng làm việc để hoàn thành nốt tài liệu cuối cùng.


Quý Hồng Đậu thấy trong nhà chỉ có hai người, nên đặc biệt dâm đãng, cô không mặc quần áo, mở cửa phòng làm việc đi thẳng vào.


Chương Diên đã làm xong, đang chuẩn bị tắt máy tính thì cô gái nhỏ đi vào. Cô gái nhỏ làm nũng, đi thẳng đến ôm ông.


Chương Diên thấy cô gái nhỏ tắm xong không mặc quần áo, ăn mặc dâm đãng như vậy, đi đến đòi ôm.


“Sao lại dâm đãng thế, không mặc quần áo, quần áo đâu?”


Quý Hồng Đậu dạng hai chân ra, ngồi thẳng lên đùi ông, dùng cơ thể trần truồng dính lấy cơ thể ông: “Tại sao phải mặc? Trong nhà chỉ có hai chúng ta. Sau này khi chỉ có hai chúng ta, cháu sẽ không mặc quần áo. Cứ thế trần truồng cho chú xem. Chú muốn địt thì địt, được không?”


Chương Diên nghe vậy, bàn tay không yên phận, ra sức xoa bóp lồn nhỏ của cô, mân mê hạt le.


Bàn tay của ông có ma lực, xoa bóp một lúc, nước lồn lại chảy ra.


“Em đúng là yêu tinh nhỏ đến để dụ dỗ chú. Em muốn vắt kiệt sức chú.”


Quý Hồng Đậu đúng là muốn vắt kiệt sức ông, vắt kiệt sức ông, ông sẽ không muốn ra ngoài tìm người phụ nữ khác nữa, như vậy chú sẽ mãi mãi thuộc về cô.


Quý Hồng Đậu ôm lấy cổ Chương Diên, chủ động dính lấy miệng ông, hôn ông.


Kỹ năng hôn của cô gái nhỏ vẫn còn non nớt, không biết hôn như thế nào.


Chương Diên rất giỏi trong chuyện này, ông dẫn dắt cô gái nhỏ, quấn lấy lưỡi cô mà mút, liếm lưỡi cô đến tê dại, cô mới thấy thoải mái.


Chương Diên hôn đến mức miệng Quý Hồng Đậu mỏi, ông đỡ mông cô, mang cô về phòng ngủ nghỉ ngơi.


Quý Hồng Đậu thấy mình không mặc quần áo mà chú lại mặc thì không đẹp, nên cô cũng cởi quần áo của chú ra, không cho chú mặc.


Chương Diên trần truồng nằm trên giường, Quý Hồng Đậu cởi hết quần áo của ông ra, sau đó ấn ông xuống giường.


Sau đó, cô nắm lấy con cặc của Chương Diên, vuốt ve, làm nó to và dài ra.


Chương Diên thấy cô gái nhỏ cử động như vậy, nghĩ rằng cô lại muốn rồi.


Lồn nhỏ thật sự rất ngứa, lúc nào cũng muốn được địt.


Quý Hồng Đậu làm con cặc của Chương Diên cứng lên, sau đó cô nhấc mông lên, áp vào ngực ông, cọ vào bụng ông, thịt non áp vào bụng ông, cọ lên cọ xuống.


Cô rên rỉ vài tiếng vì sướng, mặt đỏ bừng, dâm đãng vô cùng. Cô vặn mông cọ vào ngực ông, kích thích lồn nhỏ, làm nước dâm chảy ra, làm ướt cả ngực ông.


Nhưng Quý Hồng Đậu không muốn làm tình với ông, cô chỉ muốn làm cho thứ đó cứng lên, sau đó đâm thẳng vào lồn nhỏ của mình, từ từ ngồi xuống, nằm trên người chú mà ngủ: “Cháu muốn con cặc của chú cứ cắm trong lồn dâm đãng của cháu mà ngủ. Cả đêm không rút ra, cứ cắm ở trong.”


Làm như vậy cô sẽ cảm thấy an toàn hơn, sẽ cảm thấy chú không bao giờ rời xa cô, mãi mãi ở trong cơ thể cô.


Chương Diên nắm lấy mông cô, đổi một tư thế thoải mái hơn. Dù sao cơ thể cô gái nhỏ cũng nhẹ, nên không có gánh nặng gì. Ngực cô gái nhỏ áp vào ngực ông, khoảng cách rất gần, đầu ti của cô chạm vào đầu ti của ông.


Cô gái nhỏ còn nghiện chơi, cô xoa nắn ngực mình, mân mê đầu ti của ông.


Đầu ti của ông cứng, đầu ti của cô mềm. Cứ thế, hai thứ cứng mềm va chạm, cô chơi nghiện luôn.


Chương Diên muốn cô mau ngủ, ngày mai còn phải đi học. Ông vỗ mông cô, cảnh cáo cô đừng chơi nữa.


Quý Hồng Đậu ngoan ngoãn muốn đi ngủ, nhưng lại nghĩ ra điều gì đó, cô nói với Chương Diên: “Chú ơi, bình thường khi cháu muốn làm gì với chú, đến khách sạn có vẻ không tiện. Đến nhà, Chương Ân Ân nhìn thấy thì chắc chắn không được. Hay chú mua nhà cho cháu đi. Chú mua cho cháu một căn nhà, rồi chú giấu cháu ở trong đó, sau này khi chú muốn đến tìm cháu, cứ đến thẳng, cháu sẽ ở nhà đợi chú, không mặc quần áo đợi chú, chú đến là có thể địt cháu rồi. Chú, được không?”


Chương Diên nghe vậy, nghiêm túc suy nghĩ. Đó cũng là một quyết định hay. Mua cho cô một căn nhà. Dù sao trước đây ông có nghe người quản gia nói, điều kiện gia đình cô không tốt, sống ở khu ổ chuột. Cô không dám nói với người quản gia, nhưng người quản gia đã tự nhìn thấy. Khu ổ chuột đó cũ nát, trông như sắp sụp đổ vậy.


“Em thích nhà ở đâu? Chú bận lắm, có thể không có thời gian đi xem nhà với em. Chú sẽ bảo trợ lý đi cùng em, em thích căn nhà nào, cứ nói với cậu ấy.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, vô cùng phấn khích, dính lấy miệng ông, hôn mạnh. Cô chỉ hỏi vu vơ, không chắc chắn ông có đồng ý hay không. Nếu không đồng ý thì thôi, dù sao thả dây dài để câu cá lớn mà. Nhưng không ngờ chú lại tốt như vậy, nói mua nhà là mua ngay.


Đây là thành phố lớn, giá nhà không hề rẻ. Cô sắp được chú làm cho kích động đến điên rồi.


Chú đối xử với cô tốt quá.


Quý Hồng Đậu dính lấy ông mà hôn. Chương Diên kéo chăn đắp lên người hai người, bảo cô bớt nghịch lại, mau đi ngủ, ngày mai còn phải đi học.


…


Sáng sớm hôm sau, Quý Hồng Đậu tỉnh dậy, cảm nhận được sự căng cứng của chú.


Con cặc của ông đang cương cứng vào buổi sáng, từ sáng sớm đã dựng lên rồi. Quý Hồng Đậu nhìn con cặc to như vậy, lại thèm.


Con cặc vẫn ở trong lồn cô, cả đêm không rút ra. Giờ nó cương lên, chống đỡ lồn nhỏ của cô.


Quý Hồng Đậu không chịu nổi nữa. Thấy chú đang ngủ, cô vặn eo dâm đãng, tự mình địt con cặc của ông.


Cô nhấc mông lên rồi lại ngồi xuống, địt con cặc của ông “bốp bốp”.


Cô “a a a” kêu, làm Chương Diên tỉnh giấc.


Chương Diên biết cô dâm đãng, không ngờ sáng sớm đã không kìm được rồi. Cô đã ngồi dậy.


Cưỡi trên con cặc của ông, dâm đãng vô cùng. Quý Hồng Đậu sờ ngực mình, ra sức xoa bóp.


Cô sướng chết đi được.


Tư thế nữ trên, cưỡi trên con cặc của chú, dâm đãng rên rỉ: “Chú tỉnh rồi… ô ô ô… sướng quá… con cặc của chú… to quá, đâm cháu sướng quá a a a.”


Cô tự mình đâm mạnh, tiếng “bốp bốp bốp” vang khắp phòng. Tiếng da thịt hai người va chạm rất lớn.


Chương Diên đưa tay lên sờ đầu ti của cô: “Đồ đĩ dâm đãng, sáng sớm đã tự chịch rồi à? Lồn của em một ngày không chịch không thoải mái sao?”



==================== Chương 31 - Đang làm thì bạn thân đột ngột trở về ====================

“Ôi ô ôi… sướng quá… con cặc của chú đút vào em sướng quá, Đậu Đậu muốn được chú đút mãi thôi, một ngày không được con cặc đút vào là khó chịu, muốn bị chú địt chết.”


Chương Diên nghe vậy, ra sức thúc hông, rút con cặc ra rồi lại đút mạnh vào trong âm đạo nhỏ của cô.


Sức của đàn ông khác hẳn với phụ nữ, vừa nãy Quý Hồng Đậu còn chậm rãi lắc mông, đổi lại Chương Diên đặc biệt thô bạo mà đâm, thúc vào cái lồn dâm đãng của Quý Hồng Đậu.


Quý Hồng Đậu bị chú đối xử bạo lực như vậy rất thích, cô ngả người về phía sau, hai tay chống lên giường, cong mông lên, để phần trước đối diện với Chương Diên, âm đạo hướng về phía ông để ông đút vào lồn cô.


Nằm sát vào ông, con cặc to lớn của Chương Diên hung hãn ra vào trong cái lồn nhỏ của cô, bị sự mềm mại của cô nuốt vào rồi lại nhả ra.


Quý Hồng Đậu dâm đãng kêu lên: “A a a… a a a…”


Quý Hồng Đậu vốn tưởng không có ai ở nhà, được chú làm cho sướng quá nên cô kêu lên thật dâm đãng.


Nhưng không ngờ, đúng lúc này cô bạn thân lại trở về, đêm qua cô ấy đi bar cả đêm, giờ về muốn nhanh chóng thay quần áo, hôm qua cô ấy nói với bố là đi ngủ ở nhà bạn, không nói là đi bar, giờ phải thay đồng phục để đi học.


Cô ấy còn lo bố có phát hiện không, nhưng khi đi ngang qua phòng của bố, cô ấy nghe thấy tiếng rên rỉ…


Nghe thấy tiếng rên dâm đãng và tiếng da thịt vỗ nhau, cô ấy biết ngay người bên trong đang làm gì!


Cô ấy tức chết, sao bố cô ấy lại có thể như vậy, dẫn đàn bà về nhà làm tình?


Chương Ân Ân bị giọng nói của người phụ nữ đó làm cho tức điên, muốn xem cho bằng được con đĩ này là ai, có phải là cô thư ký dâm đãng luôn tìm cách câu dẫn bố cô không?


Chương Ân Ân giận dữ đập cửa: “Bố! Người bên trong là ai? Hai người đang làm gì? Mở cửa cho con, mở cửa ra, để con xem con tiện nhân đó là ai? Bố đi ra ngoài chơi bời với đàn bà thì ra ngoài khách sạn mà chơi, sao bố lại dám mang loại người này về nhà làm tình? Còn là trong phòng của mẹ con, bố để người phụ nữ này vào, bố không thấy ghê tởm sao, mau mở cửa ra!”


Quý Hồng Đậu nghe thấy giọng của bạn thân, theo bản năng co thắt âm đạo lại, cô sợ hãi.


Cô… không biết bạn thân lại về ngay lúc này, còn giận dữ đập cửa như vậy, nếu để bị nhìn thấy thì phải làm sao?


Chẳng phải là cô bị bắt gian tại trận rồi sao, cô sợ hãi nhìn chú, nhưng dù sợ, cái lồn nhỏ vẫn cắn chặt con cặc của ông, cắn càng chặt hơn.


Cô còn dùng sức đâm rút con cặc của ông, tiếng ‘pặc pặc pặc’ vang lên, bạn thân ở ngoài đập cửa, cô lại vặn người càng lúc càng dâm đãng, dường như muốn cho bạn thân nghe thấy tiếng họ đang làm tình hết mình.


Chương Diên cũng nhìn thấu cô gái nhỏ này, nói là căng thẳng thì không thể căng thẳng được, nếu căng thẳng sao lại cắn chặt như vậy, chắc chắn là do bị kích thích.


Kích thích khiến cô càng dâm đãng hơn.


Cảnh tượng này đương nhiên không thể để con gái ông nhìn thấy, nếu không hai người sau này không thể làm bạn bè được nữa, cứ giấu đi đã, ông chắc chắn không mở cửa.


Ông đã chốt cửa từ bên trong, bên ngoài không thể vào được.


Chương Ân Ân dù tức giận đến đâu cũng không thể đẩy cửa ra, nhìn cảnh này cô ấy tức chết.


“Đồ tiện nhân, mày không biết xấu hổ, tưởng câu được bố tao là có thể làm mẹ kế của tao sao, không thể nào, tao không bao giờ để mày làm mẹ kế! Mày chỉ là bạn giường, là đồ chơi, là công cụ để bố tao phát tiết mà thôi.”


Chương Ân Ân ở ngoài nói với giọng nghiến răng nghiến lợi.


Quý Hồng Đậu nghe vậy, thấy khó chịu, cô cố tình kêu dâm đãng hơn: “A a a… sướng quá… con cặc to thật giỏi… đút em… tiếp tục đút em… sướng quá… chồng ơi… con cặc của chồng to quá… địt chết con điếm dâm đãng này rồi… a a a… chồng ơi chậm lại, chậm lại… nhanh quá… chồng ơi…”


Rõ ràng là cô tự tăng tốc độ, dùng tư thế nữ trên để đâm rút con cặc của ông, mà lại kêu như thể là ông đang địt cô vậy!


Nghe con điếm dâm đãng này gọi là chồng, Chương Diên cũng có chút phản ứng mạnh, tự nhiên như vậy mà gọi là chồng.


Ông nghe thấy hai chữ ‘chồng ơi’ cũng thích, mặc kệ con gái ở ngoài, ông túm lấy mông của con điếm dâm đãng này mà ra sức địt.


Thấy chú chủ động, Quý Hồng Đậu cũng kêu dâm hơn, như thể sắp bị chú làm chết.


Chương Diên địt cô, Quý Hồng Đậu càng kêu càng dâm, tiếng “a a a” vang lên, không hề ngại ngùng để người bên ngoài nghe thấy, chính là muốn cho bạn thân nghe thấy dáng vẻ dâm đãng của mình.


Chương Diên đột nhiên phản ứng mãnh liệt, hai người đổi tư thế, ông đè cô xuống giường, quỳ gối mà địt cái lồn của cô.


“Con điếm nhỏ, nhất định phải để con gái tôi thấy chúng ta làm tình sao?”


Quý Hồng Đậu gật đầu, cơ thể bị ông địt đến lắc lư, hai bầu ngực lớn cũng văng qua văng lại.


Cô chỉ thích như vậy.


Chương Ân Ân ở ngoài thấy hai người họ vẫn tiếp tục làm tình, không hề quan tâm đến cô, cô ấy tức điên, muốn xông vào xem con tiện nhân này rốt cuộc là ai, con tiện nhân nào dám câu dẫn bố cô.


Đúng lúc định xông vào, người quản gia đến ngăn cô ấy lại, bảo cô đừng manh động.


“Tiểu thư, nếu cô xông vào thì sẽ xé rách mặt với tiên sinh. Hơn nữa, đã đến giờ, cô nên đi học rồi.”


Chương Ân Ân tức chết nhưng cũng không thể xông vào để xé rách mặt. Nếu thật sự xông vào và xé rách mặt, chẳng phải đã để người phụ nữ kia toại nguyện rồi sao? Người phụ nữ này chắc chắn muốn cô cãi nhau với bố để cô ta có thể thừa cơ gả vào.


Chương Ân Ân không phải đồ ngốc, đương nhiên không thể làm theo lời người phụ nữ này, cô ấy giận dỗi quay lưng bỏ đi.


Quản gia xử lý xong, Quý Hồng Đậu nghe thấy người đã đi, càng trở nên dâm đãng, vừa vuốt ve cái lồn của mình, vừa nói với chú những lời cực kỳ dâm đãng.


“A a a… chú ơi… Ân Ân đi rồi tiếc thật, đáng lẽ phải để cô ấy thấy cảnh chúng ta làm tình, để cô ấy thấy con cặc to lớn của chú đút vào trong lồn của em.”


Chương Diên nghe vậy, như trừng phạt mà vỗ vào mông cô, liên tục đâm vào âm đạo nhỏ của cô, cảm thấy cô thật sự dâm đãng.


“Đĩ dâm.”


…


Quý Hồng Đậu và chú đã có một buổi sáng đầy dâm dục như vậy, kết quả là cô bị trễ học.


Cô gọi điện thoại trước cho giáo viên chủ nhiệm, nói rằng ở nhà có việc, phải đến trường muộn hơn một tiếng, giáo viên chủ nhiệm cũng biết hoàn cảnh gia đình cô nên bảo cô đến trường thì vào thẳng văn phòng tìm thầy. Khi cô đến trường thì đã vào tiết học rồi.


Quý Hồng Đậu nghĩ đến chiếc quần lót và tất lưới mà bạn thân đã để trên bàn giáo viên chủ nhiệm lần trước, không biết giáo viên chủ nhiệm có lấy đi không. Cô đang tìm, muốn lấy lại những thứ đó.


Nhưng vừa đến nơi, cô đã thấy lớp trưởng của họ, lớp trưởng vào lấy đồ, thấy cô đang tìm gì đó nên hỏi: “Cậu tìm gì vậy?”


Quý Hồng Đậu giật mình vì sự xuất hiện đột ngột của cậu ta, tim đập nhanh vì sợ hãi, cô chối: “Không có… giáo viên chủ nhiệm bảo tớ đến đây, nhưng thầy vẫn chưa đến, tớ tò mò xem lung tung thôi.”


Lớp trưởng là hotboy của lớp, rất đẹp trai, là người mà Chương Ân Ân thầm thích.


Từ năm lớp 11 đã thầm thích cậu ta, nhưng lớp trưởng không thích cô ấy, cho rằng cô ấy chỉ là một tiểu thư nhà giàu ngực to nhưng não rỗng, không thích kiểu người như cô ấy, còn thấy cô ấy ngu ngốc.


Quý Hồng Đậu biết lớp trưởng là vì Chương Ân Ân thầm thích cậu ta nên ngày nào cũng nhắc tên cậu ta, lâu dần cô cũng biết. Nhưng cô thấy cậu ta tuy đẹp trai, nhưng là kiểu đẹp trai baby, không phù hợp với tiêu chuẩn chọn bạn đời của cô.


Cô thích vẻ đẹp trai của những người đàn ông trưởng thành như chú Chương.


Quý Hồng Đậu nói chuyện có chút lúng túng, mặt đỏ bừng, bị lớp trưởng nhìn thấu, lớp trưởng tên là Vạn Trạch.


Thấy vẻ chột dạ của cô, cậu ta lấy đồ trong túi ra hỏi: “Cái này là của cậu phải không?”


Quý Hồng Đậu thấy chiếc quần lọt khe và tất lưới của mình, không ngờ lại ở chỗ cậu ta, cô giật mình, theo bản năng muốn lấy lại: “Sao lại ở chỗ cậu? Cậu… trả lại cho tớ.”


Vạn Trạch không chắc chắn đó có phải của cô không, nhưng lần trước khi đến văn phòng thầy giáo, cậu ta tình cờ thấy Quý Hồng Đậu đang tìm những thứ này, nhưng đã bị cậu ta lấy đi.


“Quý Hồng Đậu, cậu điên rồi à? Cậu đưa những thứ này cho giáo viên chủ nhiệm, chẳng lẽ cậu thầm thích thầy ấy? Nhưng giáo viên chủ nhiệm lớn tuổi lắm rồi, cậu có chứng thích đàn ông lớn tuổi à? Cậu thích giáo viên chủ nhiệm sao?”


Quý Hồng Đậu nghe cậu ta chỉ trích tới tấp, có chút tức giận: “Không phải, không như cậu nghĩ đâu, tớ không thích giáo viên chủ nhiệm, chuyện này là một tai nạn.”


“Cậu không nói rõ, tớ sẽ không trả lại cái này cho cậu đâu.”


Lần trước cậu ta đã biết là của Quý Hồng Đậu, nên đã lấy về, lén lút thủ dâm.


Lần trước lấy về là đồ nguyên bản, còn dính cả dịch của cô, cậu ta không nhịn được ngửi mùi đó, đã tự động làm tình rồi.


Bây giờ đã giặt sạch rồi, chắc chắn không thể đưa cho cô, nếu không cô sẽ nghi ngờ.


Quý Hồng Đậu không ngờ cậu ta lại vô lý như vậy, những thứ này cậu ta lấy đi cũng chẳng có ích gì, thấy cậu ta như vậy cô tức chết, không cần nữa, trực tiếp bỏ đi. Nhưng may mà không phải rơi vào tay giáo viên chủ nhiệm, nếu không thì mất mặt chết.


Vạn Trạch nhìn bóng lưng Quý Hồng Đậu rời đi, ánh mắt thay đổi.


Cậu ta thích Quý Hồng Đậu.



==================== Chương 32 - Bố bạn thân ghen tuông ====================

Ngay từ lúc nhập học năm lớp 10, cậu ta đã thích Quý Hồng Đậu rồi, cô ấy rất xinh đẹp, toát ra một vẻ lạnh lùng, không ai dám lại gần.


Sau này biết được hoàn cảnh gia đình cô ấy, cậu ta càng thấy thương cô. Dù gia cảnh nghèo khó, nhưng cô ấy luôn tích cực, nỗ lực vươn lên.


Học hành cũng rất chăm chỉ, thông minh lanh lợi.


Nhưng cậu ta luôn giấu kín suy nghĩ trong lòng, không dám tỏ tình với cô ấy.


Cậu ta không thể nhìn cô ấy lầm đường lạc lối như vậy được.


Vạn Trạch nghĩ rằng Quý Hồng Đậu cố tình quyến rũ giáo viên chủ nhiệm, có lẽ vì nhà quá nghèo, muốn câu dẫn đàn ông bao nuôi mình, nên mới nhắm vào giáo viên chủ nhiệm.


Sau khi tan học, Quý Hồng Đậu định về nhà một chuyến, đã mấy ngày rồi cô chưa về, không biết mẹ cô thế nào rồi.


Mặc dù mẹ đối với cô mà nói là một gánh nặng, nhưng cô cũng không thể bỏ mặc mẹ được, dù sao mẹ vì cô mà cũng khổ sở lắm rồi.


Quý Hồng Đậu vừa định ra khỏi cổng trường, lớp trưởng đã kéo tay cô lại. Vì sáng nay chưa nói rõ, giờ cậu ta không cho cô đi, muốn tiếp tục nói cho rõ.


Quý Hồng Đậu thấy cậu ta thật phiền phức, phiền thế mà cứ kéo cô làm gì?


“Vạn Trạch, tôi đã nói chuyện của tôi không cần cậu quản. Chuyện sáng nay chỉ là hiểu lầm thôi, cậu đừng có lôi kéo như vậy, người khác nhìn thấy không hay.”


Vạn Trạch túm chặt cổ tay cô, không cho cô đi, hai người cứ giằng co ở đó.


Cậu ta hỏi cô: “Có phải cậu muốn câu dẫn giáo viên chủ nhiệm để thầy ấy bao nuôi cậu không? Cậu không có tiền sao? Cậu thiếu bao nhiêu cứ nói với tớ, tớ có thể cho cậu. Quý Hồng Đậu, tớ thích cậu, từ năm lớp 10 đã thích cậu rồi, tớ rất thích cậu. Nếu cậu thiếu tiền, cứ nói với tớ, nhà tớ cũng rất giàu, cậu muốn bao nhiêu tớ cũng cho được.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy thì thấy cậu ta bị điên rồi, cô kinh ngạc nhìn cậu ta. Lời tỏ tình này khiến cô hơi sợ, dù sao cậu ta cũng là người mà Chương Ân Ân thích.


Người bạn thân của cô thích lại thích cô, và cô lại còn cướp bố của cô ấy nữa, nếu Chương Ân Ân mà biết được, chắc cô ấy sẽ phát điên mất…


“Vạn Trạch, cậu đừng lôi kéo nữa, tôi không thích cậu, cậu đừng xen vào chuyện của tôi.”


Vạn Trạch bị cô đẩy ra và từ chối, cậu ta đau khổ nhìn cô, không thể tin được những gì vừa nghe thấy.


Quý Hồng Đậu đẩy cậu ta ra rồi quay lưng bỏ chạy.


Quý Hồng Đậu vốn định bắt taxi về, nhưng đúng lúc này một chiếc xe dừng lại trước mặt. Cô nhìn người lái xe…


Là chú Chương…


Chiếc xe này đã đậu ở đây rất lâu rồi, tức là cảnh cô và lớp trưởng giằng co vừa nãy đã bị chú nhìn thấy hết. Cô giật mình, nhìn người bên trong… Cô có chút chột dạ.


Chương Diên nhìn cô với ánh mắt đáng sợ, dường như đang giận dữ, ông mở cửa xe bảo cô vào.


Quý Hồng Đậu sợ chú hiểu lầm, vừa vào xe liền giải thích: “Chú… không phải như chú nghĩ đâu, vừa nãy cháu không cố ý giằng co với cậu ta, là cậu ta cứ quấn lấy cháu, cậu ta tỏ tình với cháu, nói là thích cháu, nhưng cháu không thích cậu ta, cháu thích chú cơ…”


Quý Hồng Đậu chỉ muốn giải thích thôi, không ngờ nói xong, không gian trong xe càng trở nên lạnh lẽo hơn.


Chương Diên cười lạnh một tiếng, khóa chặt cửa xe lại.


Ông ngả ghế xuống, cô cứ thế nằm trên ghế. Chương Diên tức giận túm lấy cổ tay cô, dùng sức hơi mạnh, làm cô đau.


“Bây giờ mấy cô gái nhỏ ghê thật, bắt cá hai tay, vừa câu chú, vừa dây dưa với thằng nhóc con? Dâm đãng đến mức chú không thể thỏa mãn em được nữa, nên phải đi câu bạn cùng lớp?”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, sợ chú hiểu lầm nên lắc đầu phủ nhận, nói không có.


“Không phải, chú… không phải như vậy, cháu không có… cháu thật sự không có… cháu không thích cậu ta, cháu thích chú mà.”


Chương Diên cũng không biết mình đang trong trạng thái gì, trong lòng chua lè như cả hũ giấm bị đổ. Ông không thể tin được, mình đã lớn tuổi như vậy rồi mà vẫn còn có cảm giác này.


Chỉ là ông không vui khi cô gái nhỏ lại đi với thằng nhóc con kia.


Ông không dám tin mình đang ghen, ghen rõ ràng như vậy, nên tức giận kéo quần đồng phục của cô gái nhỏ xuống.


Quần đồng phục của Quý Hồng Đậu bị kéo xuống, quần lót cũng bị giật mạnh ra.


Chú Chương giận thật rồi…


Vừa rồi cô sợ hãi cựa quậy nên tai nghe trong túi bị rơi ra. Cô vẫn dùng tai nghe có dây.


Đó là loại tai nghe từ rất lâu rồi, cô chưa bao giờ đổi cái mới.


Chương Diên nhìn thấy sợi dây tai nghe, ông nghĩ ra điều gì đó. Ông cầm sợi dây tai nghe lên, vuốt thẳng lại.


“Cô gái nhỏ bắt cá hai tay, bị chú phát hiện, em đoán xem sẽ có hình phạt gì?”


Quý Hồng Đậu thấy chú tức giận như vậy, còn tưởng ông muốn lấy dây tai nghe đánh cô.


“Chú…” cô nũng nịu, muốn chú nhẹ nhàng thôi.


Chương Diên không định lấy dây tai nghe đánh cô, nhưng hình phạt còn đáng xấu hổ hơn.


Chương Diên một tay tách môi âm hộ của cô ra, vạch cái lồn nhỏ của cô, rồi đưa sợi dây tai nghe vào khe lồn. Cái lồn dâm đãng của cô ngay lập tức nuốt lấy sợi dây tai nghe khi nó vừa chạm vào.


Quý Hồng Đậu bị chú đối xử như vậy, giật mình, thật là tình dục.


“A… chú… sao chú lại nhét dây tai nghe vào?”


Chương Diên nhét dây tai nghe vào xong, ông khép lồn của cô lại, để lồn cô cắn chặt sợi dây tai nghe. Sau đó, ông dùng tay nắm lấy hai đầu dây tai nghe và bắt đầu kéo qua kéo lại, cọ xát vào cái lồn dâm đãng của cô.


Quý Hồng Đậu lần đầu tiên bị đối xử như vậy, dùng dây tai nghe cọ xát lồn nhỏ, cảm giác này quá kích thích, quá thoải mái, nó chạm vào âm vật, cô muốn lên đỉnh. Cô cong mông lên, muốn ông chậm lại, nhưng ông lại tăng tốc độ, cứ kéo sợi dây tai nghe cọ xát liên tục.


Quý Hồng Đậu vừa cong mông, vừa dâm đãng kêu: “A a a… chú… đừng như vậy, đừng như vậy, chậm lại, chậm lại, kích thích quá, chậm lại đi mà!”


Nhưng Chương Diên càng lúc càng nhanh, dùng sợi dây tai nghe cọ xát phía dưới của cô để trừng phạt. Nhìn cô không giống muốn chậm lại, mà lại dâm đãng như vậy, nước chảy ướt cả tay ông.


Chương Diên tiếp tục cọ xát, còn dùng một đầu tai nghe ấn vào âm vật của cô: “Đĩ dâm! Muốn chú chậm lại mà lại kêu dâm như thế? Mông cong lên không phải là muốn chú nhanh hơn sao? Dâm đãng đến mức bị cái tai nghe cũng lên đỉnh được à?”


Quý Hồng Đậu cũng không biết mình bị làm sao, đúng là rất sướng, sướng chết đi được.


Nước chảy xuống, nhỏ giọt lên ghế xe, xe của chú là xe sang, ghế bọc da thật, bị cô làm ướt hết.


Cô thở hổn hển nhìn Chương Diên, cô không thể tin được, mình lại lên đỉnh vì sợi dây tai nghe, sướng đến mức khi lên đỉnh, nước bắn ra, làm ướt hết cả sợi dây tai nghe.


Chương Diên thấy con đĩ dâm này bị sợi dây tai nghe làm cho lên đỉnh, ông không lấy tai nghe ra, tiếp tục để nó trong lồn nhỏ của cô, ông đẩy quần đồng phục của cô lên. Quý Hồng Đậu không nhúc nhích, để mặc ông làm.


Chương Diên làm xong, ông vỗ vào ngực cô, dùng sức vỗ và hỏi: “Đĩ dâm, thích chú, hay thích thằng nhóc lớp cậu?”


Quý Hồng Đậu nói thật: “Thích chú… cháu nói thật, chỉ thích chú thôi, không thích cậu ta, cháu thích kiểu người như chú hơn.”


Chương Diên nghe vậy, quả thực đã nguôi giận. Ông thấy con đĩ dâm này cũng không dám thích người khác.


“Sau này còn dám để nó chạm vào em không? Vừa nãy nó chạm vào đâu của em?”


Quý Hồng Đậu lắc đầu: “Không dám nữa, thật sự không dám nữa, sau này không bao giờ để cậu ta chạm vào nữa, chú… chỉ thích chú thôi.”


Chương Diên nghe xong liền rút sợi dây tai nghe trong lồn nhỏ của cô ra. Sau khi ở trong đó quá lâu, khi ra ngoài còn dính đầy dâm thủy, không ngừng trào ra.


Ông cúi đầu xuống, hít vài hơi.


Lớp trưởng vẫn còn ở bên ngoài, có lẽ đang đợi xe của gia đình đến đón. Vừa nãy khi cô lên xe, cậu ta không nhìn thấy, chắc tưởng cô đã đi rồi.


Khoảng cách khá gần.


Chương Diên nhìn ra ngoài, thấy thằng nhóc thối đó, ông nói với Quý Hồng Đậu: “Thủ dâm, tự sướng cho tôi xem trước mặt nó.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy thì hơi sợ, nếu lớp trưởng nhìn thấy, chẳng phải mất mặt chết sao?


Chương Diên ấn cô vào cửa sổ xe: “Cửa kính xe là vật liệu đặc biệt, bên ngoài không thể nhìn vào trong, chỉ chúng ta mới nhìn được ra ngoài. Nó không biết em đang ở đây đâu. Nó không phải thích em sao? Cứ để nó nhìn em dâm đãng như thế, nhưng em là người của tôi.”


Quý Hồng Đậu nghe thấy không thể nhìn vào trong thì yên tâm, chỉ cần không nhìn thấy mặt cô, cô làm gì cũng được.


Cô quỳ trên ghế xe, nghiêng người, hướng ra ngoài vừa xoa ngực, vừa bóp núm vú.


Sau đó cô dùng ngón tay tách lồn nhỏ ra, dán vào cửa sổ muốn cho người ngoài nhìn thấy. Tiếc là người ngoài không thể nhìn thấy, cô còn cọ lồn nhỏ vào cửa sổ nữa.


Lần trước bị chú ôm, lồn nhỏ cọ vào cửa, khiến cô thích cảm giác khoái cảm đó. Cảm giác đặc biệt thoải mái, giờ cô dâm đãng cọ vào cửa sổ, muốn lớp trưởng nhìn thấy.


Vừa lắc mông, vừa dán lồn nhỏ vào cửa sổ, vừa dâm đãng kêu: “A a a… sướng quá… sướng quá đi mà…”



==================== Chương 33 - Làm tình trong xe bị nhân viên bảo vệ nghe lén ====================

Chương Diên thấy cô gái nhỏ tự làm mình sướng, ông dán vào mông cô, giúp cô cọ xát cái lồn.


Cái lồn nhỏ dán vào cửa sổ, vừa cọ xát vừa dâm đãng. Dâm thủy dính đầy trên cửa sổ, không biết có phải vì biết ngoài kia có người nên đặc biệt kích thích không, cô càng dâm đãng hơn, vặn vẹo mông muốn được nhìn thấy.


“A… chú… chú…”


Chương Diên thấy vậy, vỗ vào mông cô, tiếng “pặc pặc pặc” như mang theo hình phạt, ông nói: “Đĩ dâm, dâm đãng thế này, bị người ta nhìn thấy vui lắm sao, vặn vẹo mạnh thế, em dâm đãng như vậy, có phải muốn thu hút người ngoài vào không?”


Quý Hồng Đậu phủ nhận: “Không phải… chú… cháu không có, chỉ muốn chú nhìn thôi, không muốn người khác nhìn. Cháu chỉ dâm với chú.”


Chương Diên nghe vậy, ấn mông cô mà ra sức vò: “Đồ dâm đãng! Thấy thằng đó cứ nhìn chằm chằm vào đây không, có phải thấy cái lồn dâm đãng của em, nó cũng muốn liếm rồi không?”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, liếc nhìn ra ngoài, quả nhiên thấy ánh mắt của lớp trưởng đang nhìn chằm chằm vào đây. Không biết vì sao, ánh mắt đó nhìn có vẻ đáng sợ…


Quý Hồng Đậu sợ hãi, cái lồn nhỏ co lại. Lớp trưởng cứ nhìn chằm chằm vào cửa sổ, về lý mà nói thì bên ngoài không thể nhìn vào trong, nhưng ánh mắt cậu ta cứ nhìn chằm chằm.


Quý Hồng Đậu thấy hơi sợ…


Cậu ta không phải thấy mình rồi đấy chứ? Càng sợ cô lại càng dâm đãng, cái lồn nhỏ dán vào cho cậu ta xem.


Cô cứ dán chặt không nhúc nhích, dâm thủy dính hết lên cửa sổ.


Chương Diên thấy dáng vẻ dâm đãng của cô gái nhỏ, ông ôm cô xuống, vỗ vào ngực cô, dùng sức vỗ và nói: “Đĩ dâm, muốn người khác nhìn em đến vậy sao, em là con chó cái dâm đãng của tôi, chỉ có thể để tôi nhìn thôi.”


Quý Hồng Đậu bị vỗ ngực cũng thấy sướng: “a… chú, cháu là con chó cái dâm đãng của một mình chú thôi, chỉ có thể để chú chạm vào cháu.”


Chương Diên thấy con đĩ dâm này dâm đãng như vậy, con cặc của ông cũng cứng lên, muốn địt chết con đĩ dâm này, cho thằng nhóc ngoài kia xem, nhìn cho rõ, con dâm đãng này đang lên đỉnh dưới thân ông, vậy mà nó còn muốn giành người.


Chương Diên vừa nghĩ vậy, dâm thủy của Quý Hồng Đậu đã nhỏ xuống ống quần ông, làm ướt một mảng lớn trên quần tây.


Chương Diên đặt cô lên ghế, bảo cô nằm sấp xuống: “Con chó cái dâm đãng nằm sấp xuống cho tôi, để chú địt em.”


Quý Hồng Đậu ngoan ngoãn như một con chó cái dâm đãng, nằm sấp trên ghế, còn đung đưa chân nói: “Chú, địt cháu đi, địt chết con chó cái dâm đãng này đi.”


Chương Diên tháo thắt lưng, nhìn dáng vẻ lắc mông của Quý Hồng Đậu, không nhịn được cầm cà vạt đánh vào mông cô. Đánh một cái, đánh nhẹ thôi, không đau lắm, nhưng rất sướng.


“a… bị chú đánh mông… sướng quá…”


Chương Diên thấy con đĩ dâm này thích như vậy, còn dùng thắt lưng đánh thêm mấy cái nữa.


Chương Diên đánh xong, đặt thắt lưng sang một bên, cởi quần, kéo quần lót xuống, con cặc cứ thế bật ra, đập vào mông cô. Chương Diên dùng con cặc đâm rút cái lồn của cô: “Đĩ dâm.”


Quý Hồng Đậu bị con cặc đâm vào lồn, cơ thể co lại. Con cặc lớn thật to, đập vào cái lồn nhỏ, đau, nhưng lại kích thích.


“a… chú… sướng quá…”


Chương Diên cũng không biết cô gái nhỏ này dâm đãng đến mức nào nữa, bị con cặc đánh mà vẫn có thể kêu sướng như vậy, dâm đãng đến mức này. Đầu con cặc đập vào cái lồn của cô, lồn cô co lại, sướng đến chảy nước.


Con cặc của Chương Diên hơi nặng, nặng nề dán vào cái lồn hồng hào của cô, đập mấy cái, dâm thủy văng ra.


Cứ chơi như vậy một lúc lâu, ông mới đút vào trong.


Ngay khoảnh khắc đi vào, cái lồn đang ngứa ngáy của Quý Hồng Đậu mới được thỏa mãn.


Sướng chết đi được.


Chương Diên ấn mông cô mà đâm rút, nhìn người ngoài kia vẫn đang đợi xe, ông ra lệnh cho cô: “Kêu lên, cho người ngoài kia nghe thấy dáng vẻ dâm đãng khi em kêu.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, cô làm theo ý ông, dâm đãng kêu lên với người ngoài: “a a a… a a a… con cặc lớn đang địt cháu, đang địt cháu… sướng quá… tiếp tục… tiếp tục địt chết cháu đi…”


Quý Hồng Đậu kêu rất dâm, Chương Diên nghe thấy liền tăng tốc độ đâm rút cái lồn của cô, con cặc dán vào cái lồn nhỏ của cô mà đâm rút, chiếc xe bắt đầu rung lắc. Lực quá mạnh, xe rung lắc dữ dội.


Bây giờ ai mà đi qua, chắc chắn sẽ thấy được chuyện họ đang làm ở đây, thật là đáng xấu hổ.


Vạn Trạch ở ngoài mãi không thấy tài xế nhà đến đón, cậu ta cũng sốt ruột. Một lúc sau, cậu ta nghe thấy âm thanh bất thường, thấy chiếc xe ở gần đó lại đang rung lắc.


Nhìn một cái là biết chuyện gì đang xảy ra. Cậu ta nghĩ bây giờ người ta thật sự không biết xấu hổ, đây là cổng trường học đấy, làm những chuyện này, đúng là không biết liêm sỉ.


Quý Hồng Đậu ở trong xe kêu dâm đãng, cô nghĩ người ngoài kia chắc không nghe ra được giọng mình.


Vạn Trạch nhìn về phía đó, quả thực thấy chiếc xe đang rung lắc, xe rung lắc mạnh như vậy, nhìn một cái là biết có chuyện bất thường.


Quý Hồng Đậu kêu dâm, Vạn Trạch liếc nhìn một cái rồi bỏ đi.


Chương Diên vừa nãy cũng nhìn thấy thằng nhóc đó, nhìn về phía này.


Cũng không phải đồ ngốc, nhìn một cái là biết bên trong đang xảy ra chuyện gì.


Ông đâm rút vào cái lồn của Quý Hồng Đậu, kích thích cô: “Thằng nhóc ngoài kia, vừa nãy cứ nhìn chằm chằm. Chắc nó cũng không ngờ người mà nó thích bây giờ đang bị tôi địt lồn, còn sướng như vậy.”


Quý Hồng Đậu vừa nãy cứ nghĩ chú rất giận, vì cô đi với người đàn ông khác, nghĩ cô bắt cá hai tay. Nhưng bây giờ cô phản ứng lại rồi, chú giận như vậy, có phải vì ghen không?


Quý Hồng Đậu nghĩ như vậy, thấy cũng có lý, hình như là đúng rồi, nếu không sao lại có vẻ chua lè như vậy. Cô quay đầu nhìn Chương Diên hỏi: “Chú… chú giận như vậy, có phải ghen không? Ghen vì cháu đi với người con trai khác?”


Chương Diên tuy không muốn thừa nhận, nhưng không thể không thừa nhận, ông đúng là đang ghen, không muốn cô đi với người con trai khác.


Nhưng ông không nói, ông ấn vào cái lồn dâm đãng của Quý Hồng Đậu mà đâm rút mạnh, con cặc ra vào, kèm theo tiếng nước rút rõ ràng, tiếng lồn chảy nước quá rõ.


Quý Hồng Đậu thấy chú không chịu thừa nhận, còn có vẻ ngại ngùng, cô càng chắc chắn.


Ông đúng là ghen rồi, ghen với thằng nhóc con.


Nói như vậy, chú đúng là có chút đáng yêu. Đã lớn tuổi như vậy rồi, lại còn ghen với thằng nhóc con, mà còn không chịu thừa nhận.


Ông còn trừng phạt cô, con cặc đút sâu như vậy, muốn làm cô chết đi được.


Quý Hồng Đậu kêu dâm đãng: “a a a… chú… đừng… sâu quá, cháu sắp bị chú làm chết rồi…”


Dạo gần đây ở bên cô gái nhỏ này, Chương Diên cảm thấy mình trẻ ra nhiều. Những việc trước đây ông chưa bao giờ làm, bây giờ lại trở nên bạo dạn hơn.


Hai người không hề ngại ngùng, làm những chuyện này ngay trước cổng trường. Một người bảo vệ ở gần đó nhìn thấy, ông ta đi đến, cảm thấy họ làm vậy quá ảnh hưởng. Ngay trước cổng trường, nếu có học sinh đi ra mà thấy xe rung lắc, họ sẽ biết chuyện gì đang xảy ra. Ông ta gõ cửa xe nhắc nhở họ.


“Hai người… trong xe đang làm gì vậy? Kiếm khách sạn nào mà làm, đừng làm ở đây. Đây là cổng trường học, để người khác nhìn thấy thì sao?”


Vì không thể nhìn vào trong, nên ông ta không biết người bên trong trông như thế nào.


Người bảo vệ cứ gõ cửa xe, nhưng Chương Diên mặc kệ, ông ấn vào cái lồn dâm đãng của Quý Hồng Đậu mà tiếp tục đâm rút. Con cặc đút rất sâu, còn phát ra tiếng da thịt vỗ nhau “pặc pặc pặc”. Quý Hồng Đậu được làm sướng chết, tiếng “a a a” càng lúc càng dâm đãng hơn.


Chương Diên tăng tốc độ, chìm đắm vào việc đâm rút cái lồn dâm đãng. Ông mặc kệ người bảo vệ ngoài kia, làm cho ông ta tức chết. Loại người gì thế? Làm chuyện này ở cổng trường, còn không cho người ta nói sao?


Nhưng mà, bên trong đúng là kịch liệt thật.


Người bảo vệ cảm thấy con cặc của mình cũng cứng lên.


Không biết cô gái bên trong bao nhiêu tuổi, mà lại kêu dâm đãng như vậy, dâm đến mức con cặc của ông ta cũng cứng lên.


Người bảo vệ ban đầu cũng chỉ định bảo họ đổi chỗ khác, nhưng khi đến gần nghe thấy tiếng da thịt vỗ nhau và tiếng rên rỉ, ông ta không nhịn được mà cứng lên. Ông ta muốn nghe.


Thế là ông ta đứng đó nghe lén, thấy họ sướng như vậy, chắc chắn là chơi rất kích thích.


Chỉ tiếc là cửa sổ che kín mít, nếu không thì có thể nhìn xem người phụ nữ bên trong trông như thế nào. Kêu dâm đãng như vậy, chắc chắn là một con dâm đãng.


Con cặc của ông ta cứng lên, cọ vào quần, cảm giác không dễ chịu chút nào.


Chương Diên thấy người bảo vệ ngoài kia cứ đứng đó không đi, nhìn chằm chằm vào trong, ông thấy lạ. Ông liếc nhìn xuống quần của ông ta.


Hiểu rồi.


Hóa ra là nghe mà cứng lên.


Quý Hồng Đậu đúng là quyến rũ thật, tiếng kêu của cô mà đến cả người bảo vệ cũng bị thu hút.


Chương Diên vỗ vào mông cô nói: “Đĩ dâm, em nhìn người bảo vệ kia kìa, con cặc của ông ta cũng cứng lên vì em rồi, cứ đứng mãi không đi, chỉ để nghe em rên. Con cặc của ông ta cứng lên, đều là do em câu dẫn đấy.”


Quý Hồng Đậu nhìn người bảo vệ ngoài kia với vẻ dâm đãng như vậy, cô thấy ghê tởm. Quả nhiên không phải tất cả đàn ông lớn tuổi đều được gọi là chú.


Chỉ có những người đàn ông lớn tuổi như chú Chương, đã có tuổi nhưng vẫn có sức hút, đẹp trai mới xứng đáng được gọi là chú.



==================== Chương 34 - Bữa ăn dâm dục (1) ====================

Bảo vệ ngoài kia cứ như nghiện nghe, ban đầu chỉ là nghe lén, nhưng cuối cùng không nhịn được nữa. Dù sao bây giờ cũng không có ai ở đây.


Những học sinh phải về đã về hết, nhiều người đều ở ký túc xá.


Không có ai ở ngoài, ông ta cũng không ngại nữa. Đôi tình nhân này còn dám ngang nhiên làm chuyện đó ngay cổng trường, thì ông ta làm những chuyện này có sao đâu?


Thế là người bảo vệ thò tay vào quần, nắm lấy thứ của mình để giải quyết.


Quý Hồng Đậu thấy cảnh tượng này, cô thấy ông bảo vệ thật kinh tởm.


Lại dám thủ dâm ngay trước mặt cô.


Chương Diên cũng nhìn thấy. Ông bảo vệ này nghe thấy tiếng rên rỉ của Quý Hồng Đậu mà không nhịn được nữa.


Chương Diên “pặc” một cái, vỗ vào mông Quý Hồng Đậu và nói: “Ông bảo vệ nghe thấy em dâm đãng nên không nhịn được, muốn địt em đấy.”


Chương Diên nói như vậy, nhưng sau đó lại nhanh chóng đâm rút vào cái lồn dâm đãng của cô, làm Quý Hồng Đậu sướng chết đi được, cô kêu dâm đãng hơn nữa, để ông bảo vệ nghe thấy vẻ mặt không biết xấu hổ của cô.


Quả nhiên ông bảo vệ đã giải quyết xong. Giọng của con đĩ dâm này quá dâm đãng, dâm hơn cả những nữ diễn viên trong phim ông ta xem. Ông ta không nhịn được mà thủ dâm và xuất tinh, quần ông ta ướt hết. Ông ta nhìn xung quanh, thấy không có ai, liền vội vàng mặc quần vào rồi bỏ đi.


Sau khi ông ta rời đi, Quý Hồng Đậu cũng lên đỉnh. Lúc nãy bị nhìn mà cô đã mềm nhũn ra rồi, giờ lên đỉnh, cơ thể cứ lơ lửng.


Cô nằm trên ghế, mông cong lên để chú làm tình.


Khi chú xuất tinh, tinh dịch dính hết lên mông cô, cái mông lớn ướt đẫm tinh dịch.


Quý Hồng Đậu nhìn người đàn ông đang chậm rãi lau chùi phía dưới cho cả hai, cô rất tò mò cảm giác hẹn hò với chú sẽ thế nào.


Cô nũng nịu nói với ông: “Chú ơi, hay ngày mai chúng ta đi hẹn hò đi? Chúng ta ở bên nhau lâu rồi mà chưa đi hẹn hò. Ngày mai tan học chú đến đón cháu nha. Cháu là học sinh bán trú, chú đưa cháu đi hẹn hò nhé?”


Ngày mai Chương Diên buổi tối cũng không có việc gì lắm, cô gái nhỏ thích thì ông sẽ đưa đi. Ông đồng ý ngày mai sẽ đến đón cô.


Ngày hôm sau, Quý Hồng Đậu đã chờ đợi cả buổi, buổi tối được đi hẹn hò với chú, không biết ông sẽ đưa cô đi đâu. Cô cũng chưa từng hẹn hò với đàn ông bao giờ. Cô rất mong chờ, tan học liền đi ra ngay.


Xe của Chương Diên đang đợi ở không xa.


Chương Ân Ân mấy ngày nay không nói chuyện với Chương Diên, có lẽ là vì chuyện hôm đó trong phòng.


Nên con gái ông giận rồi.


Nhưng đứa con này từ nhỏ đến lớn đều được ông nuông chiều, nên tính tình mới tệ như vậy. Chương Diên cũng chẳng còn cách nào.


Đúng là đã chiều đến mức không thể kiểm soát được nữa, thôi kệ.


Từ cổng trường đi ra, Quý Hồng Đậu đã nhìn thấy xe của chú từ xa, cô vội vàng đi vào. Cô vẫn mặc đồng phục học sinh, chú đưa cô đến một nhà hàng Pháp 5 sao rất sang trọng.


Vì cô mặc đồng phục học sinh, còn chú mặc vest, nên nhân viên phục vụ nghĩ họ là hai bố con. Quả thật, tuổi của hai người họ đúng là tuổi của bố và con gái.


Nhưng người đàn ông lớn tuổi này dường như không hài lòng với cách gọi đó cho lắm. Khi nghe nhân viên phục vụ nói rằng cô là con gái ông, sắc mặt ông thay đổi.


Chương Diên không vui nhìn Quý Hồng Đậu, Quý Hồng Đậu dỗ ông: “Chú ơi, nhân viên phục vụ nói không sai mà. Cháu đúng là tuổi con gái chú mà. Nói như vậy, cháu là con gái chú, không sai.”


Chương Diên nghe vậy, thò tay véo vào mông cô: “Tôi địt lồn của con gái tôi sao? Em là con gái tôi, câu dẫn bố địt em sao? Lên đỉnh dưới thân bố sao?”


Quý Hồng Đậu nghe xong, nhớ lại những chuyện họ đã làm, mặt cô đỏ bừng lên: “Chú…”


Quý Hồng Đậu ngồi xuống chỗ của mình, hai người chọn một phòng riêng, nhưng cửa không đóng, vì như vậy sẽ thoáng hơn, nhưng nếu ai đi qua cũng có thể nhìn thấy rõ ràng, bên ngoài chính là sảnh lớn.


Quý Hồng Đậu thấy Chương Diên có vẻ không vui, có lẽ vì tuổi tác. Những người đàn ông lớn tuổi đều rất để ý đến chuyện người khác nói mình già.


Quý Hồng Đậu dỗ dành ông, thấy bây giờ không có ai, cô vén đồng phục lên, đẩy áo lót lên cao, để lộ núm vú cho chú xem, dỗ dành ông: “Chú… đừng giận nữa… cho chú xem vú…”


Cô cứ thế để lộ bầu vú ra, đặt trên bàn ăn. Cô hơi cúi người xuống, bầu vú dán vào mặt bàn. Hai bầu vú lớn đầy đặn, đặt trên bàn, như thể chuẩn bị sẵn sàng cho chú ăn.


Chương Diên thấy dáng vẻ dâm đãng của cô, ông nhìn chằm chằm vào cô.


Cô đặt bầu vú trên bàn, dùng tay xoa nắn, để lộ ra cho chú xem.


Vị trí cô ngồi vừa đúng ở gần cửa, phía ngoài là sảnh lớn. Cửa không đóng, nên cũng chẳng khác gì ngồi ở ngoài sảnh.


Cô cứ thế để lộ núm vú ra. Chương Diên thấy vậy, ông cầm chiếc dĩa lên, dùng mặt sau của dĩa ấn vào núm vú của Quý Hồng Đậu.


Quý Hồng Đậu tự hỏi liệu mình có phải là một con đĩ dâm bẩm sinh hay không, thích được phô bày cho người khác xem. Cửa không đóng, bên ngoài đều là khách, nhưng cô lại cảm thấy rất sướng khi được chú dùng dĩa kích thích núm vú.


Chiếc dĩa lạnh buốt, phần giữa của dĩa ấn vào núm vú cô. Cảm giác ngứa ngáy khiến Quý Hồng Đậu không nhịn được mà kêu lên.


Lúc nãy Chương Diên rất giận, nhưng thấy Quý Hồng Đậu dâm đãng như thế, cầm dĩa kích thích cô, cơn giận của ông vơi đi phần nào.


Đúng lúc này, nhân viên phục vụ vào để mang đồ ăn. Chương Diên nhìn thấy rõ, khi nhân viên định bước vào, ông buông tay ra.


Quý Hồng Đậu cũng nhận ra, có người sắp vào. Cô lập tức xoay lưng lại. May mà nhân viên phục vụ không tọc mạch, không nhìn thấy gì. Cô đã quay lưng lại rồi, nhưng không kéo áo xuống, bầu vú vẫn lộ ra, căng cứng. Vừa nãy bị dĩa kích thích nên đã cứng lên.


Cảm giác khó chịu. Nhân viên phục vụ là đàn ông, khi mang thức ăn vào, anh ta còn nán lại một chút, rót rượu vang cho họ, rồi mới rời đi.


Quý Hồng Đậu để bầu vú lộ ra, sợ bị nhân viên phục vụ nhìn thấy, nên cứ nghiêng người chờ nhân viên phục vụ rời đi, sau đó mới quay lại.


Quý Hồng Đậu bị chú kích thích đến ngứa ngáy, cô muốn làm tình với chú ngay tại đây, không thể kiềm chế được nữa. Cô đứng dậy, mặc kệ bầu vú vẫn đang lộ ra, đi ra cửa đóng lại. Cô cứ thế ưỡn cặp vú lớn đi đóng cửa.


Đóng cửa xong, cô mới đi vào.


Chương Diên thấy cô đóng cửa, liền biết cô muốn làm gì, ông cứ thế nhìn cô.


Quý Hồng Đậu cởi quần áo, cởi cả quần lót và áo lót. Cởi xong, cô thấy có một cái đĩa trên bàn, liền đặt nội y vào đĩa.


Đặt xong, cô đi đến bàn, nhìn Chương Diên nói: “Chú ơi, ăn cơm như thế này thì chán lắm. Chú ăn cháu đi, được không?”


Chương Diên nghe vậy, nhìn cơ thể trần trụi của cô, ông hiểu ý cô rồi. Cô muốn biến cơ thể mình thành một cái khay để ông ăn?


Nghĩ đến đây, Chương Diên liền ra lệnh: “Nằm lên đi.”


Quý Hồng Đậu nghe xong, cái lồn nhỏ của cô đã ngứa ngáy không chịu nổi. Cô nằm ngay lên bàn. Cái bàn khá to, cô nằm vừa vặn.


Sau khi cô nằm xuống, Chương Diên đứng dậy, Quý Hồng Đậu nhìn ông đặt đồ ăn lên người cô. Một vài món nguội như salad được đặt lên bầu vú cô, và trên cái lồn nhỏ của cô, lẫn vào với lông lồn. Ông không dám đặt đồ nóng, sợ cô bị bỏng, nên chỉ đặt đồ nguội. Món ăn lạnh lạnh, hơi buốt, ông đặt không nhiều.


Quý Hồng Đậu nhìn Chương Diên cầm đũa lên, chuẩn bị ăn.


Nhưng chú cố tình không gắp thức ăn, mà kẹp lấy núm vú của cô. Núm vú cô vốn đã cứng, lại bị chiếc đũa kẹp chặt.


Quý Hồng Đậu không thể kêu lên, chỉ có thể cố nhịn để ông dùng đũa kích thích.


Đũa kẹp lấy núm vú, chà xát, ấn xuống, làm cho núm vú cô cứng lên, rồi ông mới gắp thức ăn ăn.


Chương Diên ăn món ăn trên núm vú xong, ông di chuyển xuống dưới, đến cái lồn nhỏ của cô, gắp đồ ăn trên đó, còn cọ vào lông lồn rồi mới ăn.


Ăn xong, ông còn dùng đũa tách môi âm hộ của Quý Hồng Đậu ra, kẹp lấy và đưa vào trong. Ngay lập tức, ông tìm thấy âm vật nổi lên, kẹp lấy và xoa bóp.


Quý Hồng Đậu bị làm cho sướng, suýt nữa thì kêu lên. Chú làm vậy thật quá kích thích… Lại dám dùng đũa kẹp lấy âm vật của cô mà chơi đùa như vậy, tốc độ còn rất nhanh. Ông cứ kẹp lấy âm vật của cô, dùng lực rất mạnh, kích thích âm vật của cô, làm nó sưng đỏ lên.



==================== Chương 35 - Bữa ăn dâm dục (2) ====================

Quý Hồng Đậu bị kích thích, cô dang chân ra, muốn ông kẹp mạnh hơn. Âm vật bị kích thích rất sướng, chú cầm đũa kẹp mạnh vào âm vật của cô mà ấn.


Quý Hồng Đậu không dám kêu lên, sợ bị người bên ngoài nghe thấy, cô cố nhịn cảm giác bị kẹp âm vật.


Chương Diên nắm lấy hạt đậu nhỏ đó mà chơi đùa mạnh bạo. Thấy cô dâm đãng như vậy, còn dang chân ra, ông lấy đũa dán vào môi âm hộ của cô, tách chúng ra, để cái lồn dâm đãng của cô ngậm lấy đôi đũa.


Quý Hồng Đậu thấy vậy, cô khép chân lại, kẹp lấy đôi đũa cho chú xem.


Chương Diên thấy dáng vẻ dâm đãng của cô, ông đánh vào mông cô một cái: “Đĩ dâm.”


Quý Hồng Đậu nghe chú nói vậy, cô bò dậy, cái lồn nhỏ kẹp chặt đôi đũa, nhìn chú nói: “Cháu đúng là đĩ dâm, là đĩ dâm của chú.”


Cô bò lên, quỳ trên bàn ăn. May mà cái bàn khá lớn, cô quỳ vừa vặn. Cái lồn nhỏ ngậm lấy đôi đũa, kẹp chặt và cọ xát vào đôi đũa.


Quý Hồng Đậu ngứa ngáy không chịu nổi, cô muốn chú đút vào.


Cô không muốn cứ khô khan kẹp đũa như vậy, cô vặn vẹo mông mạnh mẽ trên bàn ăn, như muốn dâm thủy văng ra, cô nói với ông: “Chú ơi, đút vào, đút vào đi mà!”


Bữa ăn này cô không muốn ăn, cô chỉ muốn ăn thứ đó của ông.


Chương Diên thấy vậy, ông thỏa mãn con đĩ dâm này, để cô cứ thế nằm sấp trên bàn ăn, cong mông lên để ông vỗ vào.


Chương Diên thấy có rượu vang trên bàn, ông cầm ly rượu lên, đổ lên cái lồn nhỏ của cô: “Vừa nãy cái lồn dâm đãng đựng thức ăn rồi, chú rửa cho em nhé, phía dưới bẩn rồi.”


Nói xong, ông đổ rượu vang lên, bao phủ cái lồn của Quý Hồng Đậu.


Quý Hồng Đậu bị kích thích không chịu nổi, cô kêu lên: “ưm… chú… sướng quá…”


Chương Diên tách mông cô ra, đổ rượu vang vào cả phía sau. Rượu vang chảy xuống, làm ướt cả mông cô.


“Nhiều rượu vang thế này, đừng lãng phí.”


Chương Diên nói xong, ông vùi miệng vào mông Quý Hồng Đậu. Quý Hồng Đậu thấy chú thật là hạ lưu, lại vùi đầu vào mông cô, liếm mông cô.


Lưỡi ông trước tiên vào trong cái lồn nhỏ, liếm một vòng, hút hết rượu vang, sau đó ông liếm xuống dưới, ăn cả lỗ đít cô. Miệng ông liếm vào khe đít, kích thích đúng chỗ nhạy cảm đó. Khe này đặc biệt nhạy cảm, khi bị lưỡi ông kích thích, cô sướng chết đi được.


“a… chú… sao chú lại liếm chỗ này… đừng… đừng liếm chỗ này… chú… a a a… chú, liếm lỗ đít cháu… chú… sướng quá… chỗ này bị liếm sướng quá.”


Quý Hồng Đậu vừa rồi còn sợ tiếng kêu của mình quá dâm, bị người khác nghe thấy không hay, nhưng bây giờ cô được liếm sướng quá, không thể kiềm chế được bản thân, tiếng kêu càng lúc càng dâm.


Chương Diên nghe thấy con đĩ dâm này kêu dâm như vậy, ông vỗ vào mông cô và nói: “Đồ dâm đãng! Kêu dâm thế này, muốn người ngoài biết hết chuyện em bị chú liếm lỗ đít à?”


Quý Hồng Đậu bị liếm sướng đến mức sắp ngất đi. Thật là lợi hại…


Cả phía dưới của cô đều chảy nước. Chỗ đó đặc biệt nhạy cảm, Chương Diên uống hết rượu vang xong thì rời khỏi mông cô.


Con cặc của ông cứng lắm, ông cởi quần ra, ông cũng rất vội, hận không thể đút thứ đó vào lồn cô mà địt chết cô. Con cặc đã cứng lên, không cần dạo đầu gì cả, cứ thế vội vàng đút vào lồn cô.


Cái lồn nhỏ vừa nãy được ngâm trong rượu vang, nên rất trơn tru, cộng thêm chất lỏng mà cô chảy ra, ướt sũng. Chương Diên cứ thế đút vào, ấn vào eo cô, đâm rút con cặc, đập vào mông cô.


Quý Hồng Đậu bị ông đập, cô nằm sấp trên bàn, cơ thể chịu đựng những cú đâm rút của chú.


Chương Diên dùng lực rất mạnh, đâm rút cái lồn dâm đãng của Quý Hồng Đậu, đẩy cả cái bàn, làm cái bàn cũng rung lắc.


Quý Hồng Đậu được địt sướng như vậy, cô nhớ lại vẻ mặt không vui của chú lúc vừa vào, cô muốn trêu chú.


“a a a… bố… bố đang địt lồn con… sướng quá… sắp bị bố địt chết rồi…”


Chương Diên nghe vậy, ông sững lại, suýt chút nữa là xuất tinh. Ông nghi ngờ mình nghe nhầm, nếu không thì con đĩ dâm này sao lại gọi ông là bố.


Vừa nãy khi nghe thấy hai chữ “bố ơi”, ông thật sự suýt xuất tinh.


Quý Hồng Đậu kêu vẫn rất dâm, cứ “a a a” và gọi “bố ơi”. Đàn ông nào nghe được lời này mà chịu nổi.


Chương Diên nghe vậy, ông vỗ vào mông cô: “Em vừa gọi tôi là gì?”


Quý Hồng Đậu tưởng ông nghe không rõ, cô lặp lại bằng giọng rất dâm: “Là bố ạ… Chú không phải là bố của cháu sao? Người ta đều nói chúng ta là bố con mà. Chú lớn tuổi hơn cháu nhiều như vậy, chú chính là bố của cháu. Bố không biết xấu hổ địt lồn con gái, bố hư lắm, sắp làm con chết rồi… a a a… bố, mạnh lên, địt chết con đi, có làm hỏng lồn con chó cái dâm đãng này cũng không sao, con muốn bị bố địt chết… làm con đĩ dâm nhỏ của bố…”


Chương Diên bây giờ chơi với cô đã phóng túng hơn, còn chơi cả kiểu này. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn đó, nũng nịu gọi “bố ơi”, cô đúng là nghiện rồi.


Chương Diên chìm đắm trong đó, đâm vào cái lồn dâm đãng của cô, tưởng tượng mình là bố đang địt cái lồn nhỏ của con gái.


Giọng ông khàn khàn và đầy nam tính: “Đĩ dâm, đồ đĩ dâm không biết xấu hổ câu dẫn bố. Bố sẽ địt hỏng lồn em, xem em còn dám câu dẫn bố nữa không?”


Quý Hồng Đậu nghe những lời đó, cái lồn nhỏ của cô cắn chặt. Cô cũng là một con điếm dâm đãng, nghe những lời sỉ nhục này, lại thấy sướng quá, quá kích thích. Thế là phía dưới lại ướt sũng.


“Bố… ôi ôi ôi… chậm lại… con gái sắp bị bố làm hỏng rồi… bố… a a a… con cặc lớn quá, làm con gái chết rồi…”


Chương Diên càng lúc càng nhanh, như một cái máy đóng cọc. Ban đầu họ hẹn đến đây để ăn tối, nhưng hai người lại chẳng ăn gì mà chỉ lo làm tình.


Chương Diên dán vào cái lồn dâm đãng của cô mà “pặc pặc pặc”. Đúng lúc này, một nhân viên phục vụ muốn vào đưa món ăn, nhưng đi đến cửa, nghe thấy những lời bất thường, anh ta không dám vào nữa.


Kêu dâm đãng quá…


Bị nhân viên phục vụ nghe thấy, anh ta nói nhỏ với một nhân viên khác: “Người bên trong loạn luân làm tình, họ là bố con ruột. Ghê quá.”


“Mày nói thật không?”


Một nhân viên khác tò mò áp tai vào nghe lén. Tiếng kêu ở đây dâm đãng quá, quả thật là bố với con gái.


Sao lại không biết xấu hổ đến vậy, câu dẫn bố mình, còn kêu dâm đãng như vậy. Đúng là tiện.


“Không thì là gì? Con nhỏ đó kêu dâm đãng lắm, cứ gọi bố địt nó. Đúng là loạn luân, bố con ruột loạn luân. Còn được bố địt cho sướng nữa… Đúng là không biết xấu hổ…”


Hai nhân viên nghe lén xong, thấy ghê tởm, họ bỏ đi, không đưa đồ ăn nữa.


Quý Hồng Đậu đã nghe thấy cuộc nói chuyện thì thầm của người bên ngoài. May mà họ ở trong phòng riêng, cách âm khá tốt, sẽ không bị người ngoài nghe thấy.


Chỉ là bị người ngoài hiểu lầm, họ thật sự loạn luân.


Quý Hồng Đậu được địt sướng quá. Sau khi nhân viên phục vụ rời đi, cô lên đỉnh, chìm đắm trong đó, cảm thấy mình thật sự được bố địt, sướng chết đi được.


Chương Diên ấn vào mông cô, xuất tinh ngay ra ngoài, tinh dịch dính vào kẽ mông của cô.


Quý Hồng Đậu muốn ông xuất tinh vào trong, cái lồn nhỏ muốn ăn tinh dịch của ông.


Nhưng Chương Diên lo cô còn nhỏ tuổi, không thể để cô gái nhỏ có thai được. Tuổi còn nhỏ như vậy mà đã phải sinh con cho ông.


Quý Hồng Đậu thì thật sự muốn sinh một đứa con cho chú, mặc kệ tuổi của mình. Nếu thật sự sinh được một cậu con trai, chẳng phải cô sẽ được “mẫu bằng tử quý” (mẹ được quý nhờ con) sao, sau này gia tài của nhà chú đều là của con trai cô, làm gì còn phần của bạn thân cô nữa.


Nếu cô thật sự sinh được một cậu con trai, cô có thể đuổi cô bạn thân ra khỏi nhà.



==================== Chương 36 - Nhét điện thoại vào lồn làm máy rung ====================

Quý Hồng Đậu dâm đãng vặn vẹo mông và nói: “Chú ơi, xuất vào trong đi mà… Người ta muốn chú xuất vào trong, để trải nghiệm cảm giác bị tinh dịch bắn vào trong.”


Chương Diên vẫn có thể kiềm chế được, dù cô gái nhỏ dâm đãng, ông không thể phát điên cùng cô. Chuyện muốn có con hay không, đó là chuyện sau này. Bây giờ cô còn nhỏ, nên tập trung vào việc học.


Quý Hồng Đậu thèm tinh dịch của chú, nhưng Chương Diên không chịu xuất vào, cô cũng không còn cách nào khác. Cô nhìn thấy một chút tinh dịch còn sót lại trên con cặc của chú, cô quỳ xuống, nắm lấy con cặc của Chương Diên, há miệng liếm sạch tinh dịch.


Chương Diên thấy cô chủ động như vậy, ông đâm vào miệng cô: “Đĩ dâm, thích ăn con cặc của bố thế à? Ăn nhiều vào, cho no cái con đĩ dâm không biết xấu hổ câu dẫn bố này.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, cô ra sức mút con cặc của ông, như muốn hút hết tinh dịch trong con cặc của ông ra.


Ngon quá, phải ăn sạch tinh dịch của chú. Cô quỳ xuống ăn con cặc của ông, liếm một cách ngon lành.


Sau đó, Quý Hồng Đậu và Chương Diên cùng nhau ăn xong mới về. Cô ngồi trên đùi ông, để ông đút cho ăn.


Ăn xong, cô chuẩn bị mặc quần áo, nhưng tinh dịch của chú nhiều quá, dính đầy mông cô, lau bằng giấy không sạch. Quý Hồng Đậu trước mặt Chương Diên, dùng quần lót lau mông.


Lau xong, cô hỏi ông: “Chú ơi, quần lót này chú còn cần không?”


Chương Diên thấy cô dâm đãng như vậy, ông ấn vào mông cô, đánh một cái: “Dâm đãng.”


Quý Hồng Đậu cứ thế mặc quần đồng phục vào, dâm thủy vẫn còn chảy ra, làm ướt quần đồng phục. Chương Diên thấy vậy, còn cố ý kéo quần cô lên, kéo cả phần đáy quần lên.


Cái lồn nhỏ không mặc quần lót, bị kéo lên, dán chặt vào quần, làm lộ rõ hình dạng.


Quý Hồng Đậu thấy rất xấu hổ…


Chương Diên tự nhiên cầm lấy quần lót của cô cho vào túi, rồi đưa Quý Hồng Đậu ra ngoài. Khi đi ra, nhân viên cửa hàng cứ nhìn chằm chằm vào hai người.


Vừa nãy họ vào đã nghĩ là bố con, sau đó còn nghe thấy tiếng làm tình, quá xấu hổ.


Khi Chương Diên thanh toán, Quý Hồng Đậu còn cố ý khoác tay ông, nũng nịu nói: “Bố ơi, tối nay bố về không?”


Chương Diên thấy cô còn nghiện chơi trò này, ông vỗ vào mông cô. Nhân viên cửa hàng biết chuyện gì đang xảy ra, mặt đều đỏ bừng.


Hai người rời đi, Chương Diên lái xe đưa Quý Hồng Đậu về.


Vốn định đi hẹn hò, nhưng lại hẹn ở nhà hàng. Hai người làm tình với nhau khá lâu, ngày mai còn phải đi học, nên Chương Diên đưa Quý Hồng Đậu về.


Quý Hồng Đậu dùng tiền Chương Diên cho, thuê cho mẹ một căn nhà tốt hơn. Cô không muốn ở khu ổ chuột đó nữa.


Cô muốn có một cuộc sống tốt hơn, muốn trở nên giàu có, không muốn quay lại khu ổ chuột để nhắc nhở mình là một người có số phận thấp hèn.


Quý Hồng Đậu cũng để ý, sợ mẹ cô biết cô đã cặp kè với một người đàn ông giàu có như vậy, sợ mẹ sẽ đến xin tiền Chương Diên. Cô chỉ nói là gia đình có chút tiền, chỉ một chút thôi, căn nhà cũng chỉ là đi thuê, tốn mấy nghìn tệ để thuê một căn phòng, chỉ cần xách vali vào ở là được, tốt hơn trước nhiều.


Căn nhà Chương Diên mua cho cô được đứng tên cô, cô không nói với mẹ. Nhưng mẹ cô cũng là người nghèo quen rồi, chỉ cần có chút tiền là được. Cô đưa cho mẹ một vạn tệ, mẹ cô liền biến mất.


Quý Hồng Đậu tối nay muốn Chương Diên ngủ lại với cô, dù sao mẹ cô cũng không về, hai người có thể làm tình cả đêm.


Nhưng Chương Diên nói không được. Bố mẹ vợ ông, tức là ông bà ngoại của Chương Ân Ân đến thăm cháu gái, nên ông phải về.


Ông chỉ có thể quay về.


Chương Diên dỗ dành Quý Hồng Đậu, nói lần sau sẽ đến ở lại với cô.


Quý Hồng Đậu luyến tiếc nũng nịu với ông: “Chú ơi, cái túi Chanel mà chú mua cho Ân Ân lần trước, cháu cũng muốn một cái. Cái đó đẹp lắm.”


Chương Diên nghe vậy, ông xoa đầu cô gái nhỏ và nói được: “Ngày mai chú sẽ bảo trợ lý mua cho em một cái.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy liền cười. Mặc dù trước đó ông đã cho cô thẻ đen, cô muốn quẹt bao nhiêu cũng được, nhưng giữa việc tự mua và được chú mua cho vẫn có sự khác biệt. Cô muốn chú mua cho, không muốn tự mình tiêu tiền.


Nghe Chương Diên đồng ý, Quý Hồng Đậu vui vẻ hôn vào miệng ông một cái rồi xuống xe.


Chương Diên nhìn cô gái nhỏ về nhà, ông cũng lái xe về.


Quý Hồng Đậu về nhà rồi lại hối hận, lẽ ra vừa nãy phải bám chặt không cho chú đi. Bây giờ chú đi rồi, cô lại ngứa, buổi tối ở nhà một mình trống rỗng, cô đơn và lạnh lẽo, cô muốn sự an ủi của chú. Bây giờ không thấy chú nữa, cái lồn cô lại ngứa, ngứa dữ dội.


Về đến nhà, cô cởi quần áo, phía dưới không mặc quần lót, lạnh toát. Nghĩ đến chuyện vừa nãy ở nhà hàng, cái lồn cô lại ngứa, cô đúng là dâm. Vẫn chưa được chú làm cho sướng, nên cô muốn thứ đó của chú.


Quý Hồng Đậu không chịu được, cô xoa nắn cái lồn dâm đãng của mình, xoa một lúc lâu cho thoải mái. Cô nhìn đồng hồ, giờ này chú chắc đã về đến nhà rồi.


Quý Hồng Đậu gọi điện cho Chương Diên, Chương Diên đeo tai nghe bluetooth rồi vào nhà, hỏi cô có chuyện gì không.


Quý Hồng Đậu thành thật kể: “Chú ơi, cháu nhớ chú quá. Mẹ cháu không ở nhà, chỉ có mình cháu, cô đơn và trống rỗng quá. Cháu muốn con cặc của chú đút vào. Chú ơi, chú có thể nói chuyện với cháu suốt không? Cháu biết ông bà ngoại của Ân Ân đến rồi, chú cứ nói chuyện với họ, không cần để ý đến cháu, cháu chỉ cần nghe thấy giọng của chú thôi.”


Chương Diên nói được. Quý Hồng Đậu nghĩ đến giọng nói trầm ấm đầy nam tính của chú qua điện thoại, cô bị chú quyến rũ không chịu được, cái lồn nhỏ ngứa quá.


Cô bật chế độ rung cho điện thoại, tách môi âm hộ ra, nhét điện thoại vào trong.


Điện thoại rung, khi nhét vào, cô sướng chết đi được.


Chương Diên bên kia không biết chuyện gì đang xảy ra, không nghe thấy tiếng cô gái nhỏ nữa, ông thắc mắc: “Sao thế?”


Khi Chương Diên nói, điện thoại cũng sẽ rung. Cứ rung như vậy, cảm giác như chú đang dán vào cái lồn dâm đãng của cô mà nói vậy, Quý Hồng Đậu muốn hư hỏng luôn.


“Chú… chú nói tiếp đi. Cháu kẹp điện thoại vào cái lồn dâm đãng của cháu rồi, như vậy chú nói chuyện, cái lồn của cháu sẽ rung, sướng lắm… Thích chú nói chuyện làm cái lồn dâm đãng của cháu rung.”


Chương Diên cảm thấy dạo này ham muốn tình dục của mình hơi đáng sợ, đều là do con đĩ dâm nhỏ này câu dẫn. Con cặc vốn đã mềm nhũn, nghe thấy lời này, lại cứng lên. Vẫn chưa vào đến nhà, đã cứng ngay ở cửa rồi.


Con đĩ dâm này thật sự dâm đãng. Người bình thường có thể nghĩ ra cách dâm dục như vậy sao?


Nhét điện thoại vào kẹp lồn, cái lồn dâm đãng một ngày không có thứ gì đút vào là không chịu được!


Chương Diên cố nhịn dục vọng, để con cặc không cứng lên nữa, kẻo vào nhà lại bị con gái ông nghe thấy.


Nhưng Quý Hồng Đậu cố tình, cố tình muốn câu dẫn con cặc của ông cứng lên, cho con gái ông xem.


Bây giờ cô kêu rất dâm đãng ở đầu dây bên kia.


“a a a… chú… sướng quá… chú nói đi, chú nói tiếp đi, chú nói cháu mới sướng được, phải được chú kích thích mới được.”


Chương Diên nghe vậy, ông vừa đi đến cửa, thấy cô gái nhỏ thèm khát như vậy, ông nói một câu: “Đồ đĩ dâm.”


Quý Hồng Đậu thích sự kích thích như vậy, bị chú sỉ nhục bằng lời nói rất kích thích. Cô kẹp chặt điện thoại, phía dưới ngứa ngáy, cô vặn vẹo mông và nói: “Tiếp tục… chú… tiếp tục kích thích cháu đi… sướng quá… bị chú kích thích sướng quá.”


Chương Diên còn muốn nói gì đó, nhưng ông đã vào nhà rồi.


Chương Ân Ân vẫn đợi ở nhà, xem khi nào bố về. Bây giờ thấy bố về, cô vội vàng chạy ra, kéo bố vào trong nói: “Bố ơi, bố vào nhanh đi, ông bà ngoại đến lâu rồi. Đang đợi bố đấy.”


Chương Diên không nói gì nữa, để khỏi bị nghe thấy.


Quý Hồng Đậu cũng không biết mình sao lại hư hỏng như vậy, nghe thấy giọng của bạn thân, cô lại càng kích thích hơn.


Chương Ân Ân không ngờ, cô lại làm ra chuyện hư hỏng như vậy với bố của bạn thân. Hơn nữa… bây giờ cô còn đang gọi điện, chỉ cần bố cô nói chuyện, cái lồn nhỏ của cô sẽ rung.


Quý Hồng Đậu ngồi trên ghế sofa, rất tò mò, họ sẽ nói chuyện gì trong cuộc họp gia đình này?


Cô ngồi trên sofa, nghe họ nói chuyện. Mỗi khi Chương Diên trả lời, điện thoại đều rung.


Cảm giác cái lồn nhỏ kẹp điện thoại rung sướng quá, cô còn thấy chưa đủ, cô ra sức cọ xát điện thoại, dùng tay xoa nắn núm vú, tưởng tượng chú đang làm vậy với cô.


Chương Diên và hai người lớn đã lâu không gặp, những năm này họ trò chuyện đều xoay quanh Chương Ân Ân.


Thêm vào đó, mối quan hệ của ông và hai người lớn trước đây cũng không tốt lắm, hai nhà chỉ là liên hôn thương mại.


Hai ông bà cũng không có chuyện gì để nói với ông.


Chỉ là Chương Ân Ân gần đây đã than phiền với họ, nói bố có phụ nữ mới, người phụ nữ đó còn rất hư hỏng, cứ câu dẫn bố. Hai ông bà nghe xong thấy không được.


Họ giáo huấn Chương Diên: “Chương Diên, mẹ của Ân Ân mất lâu rồi, con cũng không tìm người phụ nữ khác, chúng ta cũng yên tâm về con. Nhưng gần đây nghe nói con có phụ nữ mới. Con là người trưởng thành, với thân phận của con, con muốn chơi bời ở ngoài, chúng ta không để ý. Dù sao đàn ông trưởng thành, không có vợ cũng cần giải tỏa. Nhưng nếu con muốn đưa người phụ nữ đó về làm mẹ kế của Ân Ân, chúng ta tuyệt đối không đồng ý. Nói thẳng ra, con muốn chơi với người phụ nữ đó thế nào cũng được, nhưng cưới về thì không được.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, cô chỉ muốn đảo mắt. Còn không đồng ý nữa, vợ ông đã mất mười mấy năm rồi.


Lâu như vậy rồi, chẳng lẽ còn muốn ông độc thân cả đời à?


Quý Hồng Đậu không đồng ý chút nào, dù sao cô cũng muốn làm phu nhân nhà giàu.


Quý Hồng Đậu thấy Chương Diên sắp trả lời, cô đột nhiên kêu dâm đãng lên: “a a a… chú… chú… sướng quá… điện thoại đang rung cái lồn, cháu bật chế độ rung mạnh nhất. Chú nghe thấy không? Cái lồn dâm đãng của cháu đang rung, nhớ con cặc của chú quá. Núm vú cũng ngứa quá, nhớ miệng của chú. Miệng của chú có thể mút núm vú cháu thì tốt quá. Cho chú bú vú, sắp lên đỉnh rồi, lên đỉnh rồi… Cháu sắp xuất rồi… Chú… ưm…”



==================== Chương 37 - Cãi vã và an ủi ====================

Chương Diên bị con đĩ dâm này làm cho xao nhãng, tiếng kêu dâm đãng như vậy, hận không thể để tất cả mọi người đều biết cô dâm đãng đến mức nào.


Chương Diên nghe tiếng rên rỉ của Quý Hồng Đậu, lý trí ông trở lại một chút. Ông nói với họ: “Bố mẹ, hôn nhân của con, con sẽ tự quyết định, con muốn ở bên ai, đó cũng là việc của con, không liên quan đến hai người. Mẹ Ân Ân đã đi nhiều năm rồi, con cũng không thể sống độc thân vì cô ấy cả đời. Nhiều năm như vậy, đã đủ rồi.”


Lời nói này làm Chương Ân Ân tức điên, cô như phát rồ, đứng dậy hét vào mặt ông: “Chương Diên! Đồ khốn không có lương tâm! Bố có xứng đáng với con không? Nếu mẹ không vì sinh con cho bố, bà cũng sẽ không chết, bà chết vì sinh con cho bố đấy! Vậy mà bây giờ bố lại muốn người phụ nữ khác vào cửa. Nếu bố muốn kết hôn với người phụ nữ khác, con sẽ không bao giờ thừa nhận bố!”


Ông bà ngoại của Chương Ân Ân không ngờ ông lại là người như vậy, nhiều năm nay xem ra đã nhìn thấu rồi, họ giận dữ bỏ đi.


Chương Diên nhìn Chương Ân Ân đang phát điên, ông bình tĩnh nói với cô: “Về phòng đi.”


Chương Ân Ân khóc nấc, cô thật sự muốn biết con tiện nhân không biết xấu hổ nào lại dám cướp bố cô.


Cô vừa khóc vừa hỏi ông: “Là người phụ nữ nào? Bố nói cho con biết đi, là người phụ nữ nào khiến bố mất hồn mất vía như vậy, còn muốn tái hôn? Nhiều năm nay không có phụ nữ nào bên cạnh bố, chỉ vừa có người phụ nữ này xuất hiện, bố đã muốn sống với cô ta cả đời rồi sao?”


“Nói cho con biết con tiện nhân đó là ai đi? Con sẽ đi tìm cô ta, con sẽ tát cô ta vài cái, con muốn trừng phạt con đàn bà dâm đãng không biết xấu hổ này, dám phá hoại gia đình người khác.”


“Chương Ân Ân, hôn nhân của bố, bố có thể tự quyết định, con là con gái của bố, con cũng không thể quản được. Những gì bố nên cho con, bố sẽ không thiếu một xu nào, nhưng nếu con cứ vô lý như vậy, đừng trách bố thay đổi ý định!”


Chương Diên thấy cô vô lý như vậy, ông trực tiếp gọi quản gia đưa cô lên phòng.


Chương Ân Ân phát điên, bố không biết xấu hổ, bị người phụ nữ khác câu dẫn đến mất hồn rồi, lại đối xử với cô như vậy. Từ nhỏ đến lớn không phải bố cưng chiều cô nhất sao?


Chương Diên đợi khi đã bình tĩnh lại, ông trở về phòng.


Vừa vào phòng, đóng cửa lại, ông đã nghe thấy tiếng người ở đầu dây bên kia lên đỉnh.


Quý Hồng Đậu vừa nãy nghe thấy tiếng cãi nhau của hai bố con, cảm thấy đặc biệt kích thích. Người bạn thân không thể ngờ được, cảnh tượng đó lại làm cô hưng phấn đến mức không kiềm chế được mà tự lên đỉnh.


May mắn là điện thoại chống nước, nếu không nhiều nước như vậy dính vào, điện thoại sẽ hỏng mất.


Chương Diên nghe tiếng thở dốc của Quý Hồng Đậu, ông biết cô gái nhỏ lên đỉnh rồi.


“Lên đỉnh rồi à?”


Quý Hồng Đậu gật đầu, phấn khích nói với ông: “Lúc nãy khi chú và Ân Ân cãi nhau, cháu đã lén lên đỉnh rồi. Chú… kích thích quá… Chú có muốn xem cái lồn chảy nước của cháu không, bị điện thoại rung mà ra bao nhiêu là dâm thủy.”


Chương Diên nói muốn, xem cái lồn chảy nước của cô thèm khát đến mức nào.


Quý Hồng Đậu có hai chiếc điện thoại, dù sao bây giờ cô không thiếu tiền, muốn thứ gì là mua ngay một lúc. Cô dùng chiếc điện thoại kia để quay video cái lồn nhỏ của mình.


Cô cho chú xem, cô đã nhét điện thoại vào cái lồn nhỏ của mình như thế nào.


Cái lồn nhỏ quá tham ăn, thứ gì nhét vào cũng có thể cắn chặt.


Điện thoại cũng vậy, vừa nhét vào, Quý Hồng Đậu tách ra, cái lồn nhỏ vẫn cắn chặt, không chịu nhả.


Khi lấy điện thoại ra, một dòng nước phun ra. Môi âm hộ mở ra, bên trong màu hồng đã hơi chuyển sang màu đỏ hồng, do bị kích thích.


Cái lồn nhỏ dâm đãng như vậy, cô tách ra cho chú xem.


Quý Hồng Đậu dỗ dành ông: “Chú đừng giận nữa, Hồng Đậu cho chú uống nước lồn nhé.”


Chương Diên vốn đang rất giận, nhưng khi nhìn thấy cái lồn dâm đãng của cô gái nhỏ, ông lại không giận nữa.


Quý Hồng Đậu nói với ông: “Chú ơi, hay chiều mai tan học chú đến lớp cháu tìm cháu nhé, như vậy cháu có thể an ủi con cặc lớn của chú bằng cái lồn nhỏ của cháu.”


Hơn nữa, làm tình trong lớp học, kích thích biết bao.



==================== Chương 38 - Dùng cà vạt của bố bạn thân để thủ dâm ====================

Ngày hôm qua, Chương Diên đã hứa với cô gái nhỏ, tan học buổi chiều hôm nay sẽ đến tìm cô.


Thông thường vào giờ này, ông vẫn đang ở văn phòng làm việc, nhưng vì cô gái nhỏ mà ông đã hủy bỏ lịch trình công việc.


Hai người lén lút như đang vụng trộm, sợ bị con gái ông nhìn thấy, nên cố tình đến muộn hơn nửa tiếng.


Trong nửa tiếng đó, con gái ông đã về nhà rồi.


Chương Diên dùng thân phận phụ huynh để vào. Người bảo vệ thấy trang phục và khí chất của ông không giống người bình thường nên đã cho ông vào, đi theo hướng tòa nhà học.


Chương Diên đi thẳng đến lớp của Quý Hồng Đậu.


Quý Hồng Đậu vừa nãy cứ ở trong lớp chờ chú, sợ chú không đến. Bây giờ thấy chú đến, cô vô cùng vui vẻ chạy lại gọi: “Chú.”


Chương Diên nhìn vẻ mặt nhiệt tình của cô gái nhỏ, lập tức ôm chặt lấy cô. Hai người cùng nhau đi vào lớp học.


Ông không thường xuyên đến đây, lần trước đến là họp phụ huynh. Trong lần họp đó, cô gái nhỏ còn nằm sấp trên bàn, cong mông lên để ông liếm lồn, ngay trên bàn học của con gái ông.


Quý Hồng Đậu đã đợi ông rất lâu. Cô cảm thấy làm chuyện này ở đây rất kích thích. Thông thường sau giờ tan học thì không còn ai ở đây nữa, nhưng đến giờ tự học buổi tối thì học sinh sẽ quay lại, nên phải làm nhanh.


Khi đến đây, trên đường Chương Diên đã mua bao cao su. Mấy lần trước, ông đều không mang bao và xuất tinh ra ngoài.


Lần này mang bao cao su, ông có thể xuất tinh trực tiếp vào bao, rồi có thể để bao lại trong lồn cô.


Quý Hồng Đậu liếc mắt một cái đã thấy bao cao su trong túi áo vest của ông. Cô cười, lấy bao cao su ra: “Chú ơi, chú hư thật đấy, mang cái này đến làm gì? Cháu còn có bao cao su cơ mà, lẽ nào là muốn làm gì đó?”


Chương Diên nghe vậy, như muốn trừng phạt, ông vỗ mạnh vào mông cô: “Giả vờ cái gì, không thích à?”


Tất nhiên Quý Hồng Đậu thích rồi, cô chỉ mong ông xuất tinh vào trong, tốt nhất là không đeo bao.


Quý Hồng Đậu chủ động nằm sấp trên bàn. Cô cũng không biết đây có phải là sở thích nhỏ của mình không, cô đặc biệt thích chú liếm lồn cho cô, mỗi lần được liếm, cô đều sướng chết đi được.


Cô thích dáng vẻ chú liếm lồn cho cô, quá kích thích, quá sướng.


Ông vùi đầu vào lồn cô, mông cô sẽ che kín mặt chú. Nghĩ đến cảnh tượng đó, cô lại thấy kích thích, vì vậy cô chủ động cởi quần, cả quần lót cũng treo ở mắt cá chân, cứ thế nằm sấp trên bàn.


Cô muốn chú liếm.


Chương Diên thấy con đĩ dâm này dâm đãng như vậy, ông vỗ vào mông cô một cái, sau đó tháo cà vạt ra.


Ông đưa cà vạt cho cô, ra lệnh: “Đồ dâm đãng, dùng cà vạt cọ xát cái lồn dâm đãng của em.”


Quý Hồng Đậu nghe xong, nghĩ đến cảnh tượng đó, cô thấy thật dâm. Chú quả nhiên là người từng trải, biết cách chơi quá.


Quý Hồng Đậu đột nhiên có chút ghen tị với người vợ trước của ông. Hai người họ kết hôn chắc chắn là có làm chuyện đó, nếu không thì con gái đâu ra? Cô rất tò mò không biết hai người họ đã làm bao nhiêu lần mới có kinh nghiệm để làm chú giỏi đến vậy.


Làm sao mà người đàn ông lớn tuổi này lại giỏi thế, bất kể là tư thế nào, cũng đều có thể làm cô lên đỉnh.


Hơn nữa, sau khi vợ ông mất, một người đàn ông có thân phận như ông, chắc chắn có rất nhiều phụ nữ trèo lên giường. Cô cũng không biết liệu ông có thích người nào không.


Nghĩ đến đây, Quý Hồng Đậu cảm thấy mình thật ghen tị.


Quý Hồng Đậu nghe lời chú, cô mở cà vạt ra, bao bọc lồn cô rồi cọ xát, cho ông xem. Cô tách môi âm hộ ra, để cà vạt dán vào lớp thịt mềm bên trong, cái lồn nhỏ ngậm lấy cà vạt. Cô dâm đãng nói: “Chú ơi, như vậy có đúng không? Cọ xát như thế này có đúng không?”


Chương Diên nghe vậy, ông nhìn cô dùng cà vạt cọ xát cái lồn dâm đãng của mình, xoa bóp, kích thích.


Cà vạt cọ xát ở đây khá sướng. Cô dùng tay kéo cà vạt cọ xát tới lui, chạm vào âm vật, bị kẹp chặt sướng quá, cô không thể kiềm chế được, cô rên rỉ dâm đãng. Cái lồn nhỏ nhạy cảm, chỉ cọ xát một lúc, đã chảy dâm thủy, làm ướt cà vạt.


Quý Hồng Đậu vẫn dâm đãng dùng cà vạt cọ xát cái lồn của mình, ngứa ngáy đến khó chịu.


Vừa sướng vừa kích thích, sau khi làm ướt cà vạt, cô mới lấy nó ra khỏi lồn.


Cái lồn nhỏ ngậm lấy cà vạt, tham lam cắn chặt. Quý Hồng Đậu sướng đến mức rút cà vạt ra, rồi đeo lại cho Chương Diên và nói: “Chú ơi, cháu đeo lại cho chú này.”


Chiếc cà vạt vì dính đầy nước nên trở nên nặng trĩu, cô đeo thẳng lên cổ ông. Chương Diên nhìn cái lồn dâm đãng của cô chảy nước. Quý Hồng Đậu thấy chú cứ nhìn chằm chằm, cô đưa tay sờ vào cái lồn dâm đãng của mình, tách ra và cho ông xem: “Chú ơi, ngứa quá, bị cà vạt cọ xát mà lồn đỏ hết rồi, muốn chú liếm quá. Chú có muốn ăn không?”


Chương Diên cứ nhìn chằm chằm vào tay cô đang thò vào cái lồn dâm đãng. Thấy cô đang sướng như vậy, ông cúi đầu vào lồn cô mà liếm.


Quý Hồng Đậu thấy chú đột ngột cúi đầu xuống, cô giật mình. Cô đưa tay nắm lấy tóc ông, hai chân quấn lấy vai ông, đưa cái lồn nhỏ của mình đến gần mặt ông, dán chặt hơn để ông liếm.


“Chú… ăn hết đi… đừng vội, tất cả là của chú, chỉ cho chú ăn thôi. Ưm… sướng quá… sao chú lại liếm lồn giỏi thế? Chú giỏi liếm như vậy, có phải là luyện tập trên người vợ trước không? Chú cứ lảng tránh, khó chịu quá, kinh nghiệm này có phải là từ cơ thể vợ trước mà ra không?”


Chương Diên nghe những lời này liền biết cô gái nhỏ đang ghen, tuổi còn nhỏ nhưng ghen tuông thì không ít.


Ông vùi đầu vào cái lồn nhỏ của cô, chuyên tâm liếm, không trả lời. Cô gái nhỏ cảm thấy tủi thân, thấy ông không trả lời, cô nghĩ ông đã ngầm thừa nhận, nên rất tức giận.


Cô dí chặt cái lồn vào mặt ông, dán vào mũi ông, như muốn làm ông nghẹt thở.


Đồ đàn ông lớn tuổi.


Chương Diên cảm nhận được sự oán giận của cô gái nhỏ, sau khi liếm cho cô sướng, ông buông cái lồn dâm đãng của cô ra và nói: “Chưa từng liếm cho cô ấy, chỉ liếm cho em thôi, hài lòng chưa?”


Quý Hồng Đậu nghe vậy mới vui. Cô cảm thấy chú không lừa cô, dù sao có thì nói có, không thì nói không.


Cuộc hôn nhân trước của ông là hôn nhân hợp đồng. Hai người thực ra không hợp nhau trong chuyện giường chiếu, chủ yếu là vì không có nền tảng tình cảm, nên lên giường chỉ là để có con mà thôi.


Ông cũng không có nhiều chiêu trò, không hề phóng túng như bây giờ.


Những chiêu trò bây giờ, mức độ rất lớn, vẫn là cô gái nhỏ này biết chơi, dâm đãng.


“Thế sau này thì sao? Sau này cũng không có phụ nữ nào sao? Cháu thấy xung quanh chú có không ít phụ nữ mà.”


Chương Diên ngửi thấy một thùng giấm lớn bị đổ, “Sau này chỉ có một mình em.”


Chương Diên nói xong, tiếp tục vùi đầu vào lồn cô, liếm và mút cái lồn của cô.


Quý Hồng Đậu nghe xong vui sướng tột độ, nhìn thấy chú phục vụ mình như vậy, cô cũng muốn phục vụ ông. Cô rời khỏi miệng chú, ngồi xổm xuống, tháo thắt lưng của ông, kéo quần tây xuống. Cô kéo quần tây của ông, dùng chân dẫm lên con cặc của ông.


Con cặc chưa hoàn toàn cứng lên, bị cô dùng chân dẫm và cọ xát.


Chương Diên cảm thấy kích thích, nhìn cô gái nhỏ nghịch ngợm dùng chân cọ xát, ông ấn vào chân cô.


Hai tay ông ấn vào chân cô, nhưng cũng không thể ngăn cản sự nghịch ngợm của cô, cô ra sức cọ xát con cặc của ông.


“Chú ơi, như vậy có sướng không? Chú có thích cháu làm chú sướng như vậy không? Con cặc của chú lớn quá, nóng quá. Hồng Đậu thích lắm, cứng quá, chú…”


Chương Diên bị cô dùng chân cọ xát mà sướng, con cặc ông lập tức cứng lên dữ dội, lộ ra vẻ đáng sợ. Cô dùng chân cọ xát cây cự vật của ông, một cây to lớn được cọ xát mà cứng lên.


Vừa to vừa nóng.


“Tiếp tục.” Chương Diên buông chân cô ra, để cô tiếp tục cọ xát. Tay ông sờ vào cái lồn nhỏ của cô, dùng ngón tay búng vào âm vật, ra sức búng, dâm thủy bắn ra.


Quý Hồng Đậu vừa bị búng lồn, vừa dùng chân ấn vào con cặc của ông mà cọ xát: “A a a… chú, chậm lại, kích thích quá, âm vật sắp bị làm hỏng rồi…”



==================== Chương 38 - Tựa vào cửa sổ làm tình, tưởng tượng cảnh bị giáo viên nhìn thấy ====================

Chân cô gái nhỏ sắp bị con cặc của chú làm cho nóng ran lên.


Cái lồn nhỏ bị búng mà chảy nước, cô cảm thấy kích thích chết đi được, bị chú búng đến cao trào nhỏ. Quý Hồng Đậu còn muốn chú tiếp tục địt cô, địt chết cô.


Cái lồn ngứa ngáy, chỉ cần chú đút vào.


Sau khi làm cho con cặc của chú cứng rắn, Quý Hồng Đậu chỉ vào cái lồn nhỏ của mình và nói: “Chú ơi, phía dưới toàn là nước, ngứa quá, muốn chú đút vào.”


Quý Hồng Đậu đang ngồi ở chỗ của cô bạn thân. Nước từ lồn cô nhỏ xuống làm ướt cả quyển vở.


Bạn thân của cô thích mua những quyển vở hoa hòe hoa sói này, không ghi chép gì cả, đơn thuần chỉ là thích những thứ sặc sỡ này thôi. Quý Hồng Đậu cố ý làm nước lồn chảy ra làm ướt bàn.


Chương Ân Ân ngày mai đến lớp chắc sẽ tức chết mất, quyển vở của mình bị ướt đến thế này.


Chắc cô ta sẽ không bao giờ ngờ được, đây là do con bạn thân dâm đãng của mình cố ý, cố ý làm ướt quyển vở của cô ta thành ra như vậy.


Dâm thủy từ cái lồn nhỏ của Quý Hồng Đậu cứ chảy xuống. Chương Diên nhìn thấy cũng không nhịn được. Ông dang chân ra, con cặc cứng lên, ý bảo rất rõ ràng, là muốn Quý Hồng Đậu tự ngồi lên.


Quý Hồng Đậu hiểu ý. Cô ôm cổ chú, tay kia nắm lấy con cặc của chú, từ từ ngồi xuống, đút vào. Khi đã vào trong, cô thấy sướng.


Quý Hồng Đậu ngửa đầu lên, dâm đãng lắc lư trên con cặc của chú: “Ưm… chú… sướng quá…”


Chương Diên thấy con đĩ dâm này dâm đãng như vậy, ông ấn vào mông cô, bảo cô kẹp chặt hơn. Cô nhấc mông lên, chủ động ngồi trên, đâm rút trên thứ đó của ông.


Cô ngồi trên mà vặn vẹo trên con cặc của ông.


Chương Diên thấy con đĩ dâm này vặn vẹo kích thích như vậy, ông đưa tay vào trong áo, sờ nắn bầu vú của cô, cởi áo lót của cô ra, đặt xuống đất. Đồng phục mùa hè rất mỏng, chỉ cần kéo xuống là có thể thấy núm vú nhô lên làm căng áo, nhìn thấy rõ cả màu núm vú.


Ông tiếp tục thò tay vào sờ nắn bầu vú của cô. Ông thấy trên bàn có bút máy, ông tháo hai cái ngòi bút ra, rồi kẹp vào núm vú cô.


Cảm giác kích thích khiến cơ thể Quý Hồng Đậu run lên. Cô cúi đầu xuống, thấy núm vú bị bút máy kích thích. Ban đầu thì hơi đau, nhưng khi kẹp chặt lại thì lại thấy sướng.


Núm vú bị kích thích, rất đã.


Chương Diên đặt bút máy xuống, kéo áo cô lên, thưởng thức núm vú của cô đã cứng lên do ông làm.


Bên dưới của Quý Hồng Đậu vẫn đang đút con cặc của chú, nó vừa cứng vừa to. Cô cúi đầu nhìn cái lồn nhỏ của mình bị con cặc chú đút vào. Cái lồn hồng hào tham lam ngậm lấy con cặc của chú, cắn rất chặt.


Cảnh tượng này thật kích thích.


Cô thích cảnh tượng dâm đãng này.


Cô vòng tay qua cổ Chương Diên. Tay Chương Diên ôm lấy eo cô, cô phóng túng lắc eo, đút con cặc lớn của chú.


Chương Diên thấy cô vặn vẹo sướng như vậy, ông đột ngột bế cô lên, đỡ lấy mông cô. Ông vừa đi vừa địt trong lớp học. Nửa người trên của cô vẫn nguyên vẹn, nửa người dưới thì trần trụi.


Chương Diên không cởi hết quần áo của cô, chỉ muốn nhìn cô mặc đồng phục mà bị ông địt. Điều đó khiến ông có cảm giác như một con thú biến thái, địt một nữ sinh trung học vẫn còn mặc quần áo.


Chương Diên lại thích cảm giác này. Ông vừa bế cô vừa đi vừa địt. Mỗi cú thúc đều rất sâu. Quý Hồng Đậu mặt đối mặt với chú, để chú nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng và sung sướng của mình.


Sướng chết đi được.


Chương Diên vừa bế cô đi vừa địt, đến bên cửa sổ thì đột nhiên dừng lại. Ông ấn cô vào cửa sổ, cởi áo cô ra, để lộ bầu vú cho người ngoài xem. Ông bảo cô nằm sấp bên cửa sổ để ông địt.


Điều này quá kích thích. Nếu có một giáo viên hay giám thị nào đi qua… sẽ nhìn thấy nửa thân trên của cô.


Điều này quá kích thích. Cô vừa sợ hãi, sợ người khác nhìn thấy, lại vừa sợ người khác không nhìn thấy.


Quý Hồng Đậu nhìn xung quanh, may mà lúc này mọi người đã đi hết, không có ai cả. Cô nằm sấp để lộ vú ra cũng không sao.


Chương Diên vỗ vào mông cô. Vỗ một lúc, ông tách mông cô ra, con cặc nhắm thẳng vào lồn nhỏ của cô mà đâm vào.


Cảm giác đút vào thật sướng. Cái lồn nhỏ bị lấp đầy.


Chương Diên đút vào xong bắt đầu thúc hông đâm rút. Ông ấn cô vào cửa sổ, cô thấy kích thích quá, cơ thể rung lắc theo. Phía dưới “pặc pặc pặc” đập vào nhau. Không biết có phải vì ở trong lớp không mà tiếng vỗ này rất lớn, cô nghe thấy tiếng da thịt vỗ nhau, muốn kích thích chết đi được.


Chương Diên ấn vào eo cô, tốc độ đâm rút càng lúc càng nhanh. Ông nhìn nửa thân cô lòi ra ngoài cửa sổ và hỏi: “Phía đối diện có ai nhìn em không? Có ai nhìn thấy em dâm đãng như vậy bị tôi địt không?”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, cô liếc nhìn tòa nhà đối diện. Không có ai cả, chắc không thấy đâu. Cô nói: “Không có, chắc không thấy…”


Chương Diên kích thích cô: “Làm sao có thể không có? Giám thị hay giáo viên của trường em đều đang đứng ngoài kia xem đấy? Họ đang nhìn thấy vẻ mặt không biết xấu hổ của em bị tôi địt đấy.”


Trí tưởng tượng của Quý Hồng Đậu cũng khá phong phú. Nghe những lời này, cô thật sự tưởng tượng ra hai bên đều có giám thị và giáo viên đứng xem, nhìn cô bị địt.


Cảm giác này quá kích thích, giống như có người đang nhìn vậy. Cái lồn nhỏ của cô bị kích thích mà co lại.


Chương Diên thấy con đĩ dâm này biết cách kẹp như vậy, suýt chút nữa thì xuất tinh.


“Đừng kẹp chặt như vậy, muốn kẹp chết con cặc của chú à? Kẹp đứt con cặc của chú rồi, sau này ai làm em sướng nữa?”


Quý Hồng Đậu lắc đầu, cô không muốn. Chỉ là quá kích thích. Quý Hồng Đậu cũng sợ làm đứt thứ đó của ông, sau này không thể làm mình sướng được nữa. Thế là cô nới lỏng cái lồn, không dám cắn quá chặt.


Cô vừa nới lỏng, tốc độ của Chương Diên càng lúc càng nhanh hơn, kích thích cô, ấn cô vào mà địt.


Quý Hồng Đậu bị địt mà hét lên: “A a a… chú, nhanh quá… chậm lại…”


Giọng cô rất lớn, vang vọng khắp hành lang, như thể thật sự có ai đó đi qua vậy, cô sợ hãi.


Nhưng chú không kéo cô vào, vẫn để cô ở ngoài, như thể muốn cho người khác xem vậy.


Vẻ mặt của Quý Hồng Đậu căng thẳng, sợ thật sự bị nhìn thấy, nhưng Chương Diên không hề sợ, ông muốn cho người ta xem, để kích thích cái lồn dâm đãng của cô.


Đúng lúc này, điện thoại của Quý Hồng Đậu reo lên.


Điện thoại của cô đặt ở bên cạnh. Khi nó reo, chú liếc nhìn thông tin người gọi, chính là lớp trưởng đã từng quấn lấy cô.


Quý Hồng Đậu đã lưu tên cậu ta là Lớp trưởng. Đó là số điện thoại từ rất lâu rồi, vì cô giáo chủ nhiệm bảo lớp trưởng phải chăm sóc cô, nên lớp trưởng đã xin số điện thoại.


Cô thấy điện thoại reo, cũng liếc nhìn. Nhìn thấy cuộc gọi từ lớp trưởng, cô giật mình, muốn tắt máy, không muốn bị chú nhìn thấy, nhưng đã muộn rồi, chú đã nhìn thấy.


Quý Hồng Đậu nhớ lại cảnh tượng người đàn ông lớn tuổi ghen tuông lần trước, cô vẫn còn lo sợ, dù sao ông ấy mà ghen lên thì rất đáng sợ.


Quý Hồng Đậu muốn tắt điện thoại, nhưng Chương Diên ra lệnh: “Nghe máy đi. Cho nó nghe xem bây giờ em bị chú làm cho sướng thế nào, cho nó nghe xem em dâm đãng thế nào.”


Quý Hồng Đậu nghe chú nói vậy, cô đương nhiên nghe máy. Tên này quấn lấy cô, cứ để cậu ta nghe xem cô sướng thế nào.


Vạn Trạch tưởng cô không nghe máy, còn định gọi lại, nhưng thấy cô nghe, cậu ta mừng rỡ, gọi một tiếng Hồng Đậu.


Chương Diên lúc này tăng tốc độ đâm rút Quý Hồng Đậu. Quý Hồng Đậu không chịu nổi tốc độ này, cô hét lên: “A a a… sướng quá… sướng quá…”



==================== Chương 40 - Để lớp trưởng nghe tiếng rên dâm đãng ====================

Vạn Trạch bên kia nghe thấy tiếng động đó thì biết chuyện gì đang xảy ra. Tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy, không thể nào là tiếng từ phim người lớn được, là Quý Hồng Đậu tự mình kêu.


Cô kêu dâm đãng như vậy, còn có tiếng da thịt vỗ vào nhau, chắc chắn là cô đang bị địt.


Bây giờ cô đang ngủ với người đàn ông khác, lại còn nghe điện thoại của cậu ta, còn rên rỉ dâm đãng ngay trước mặt cậu ta.


Vạn Trạch tức đến phát điên: “Hồng Đậu… em đang làm gì vậy? Có phải em đang làm tình với người đàn ông khác không?”


Quý Hồng Đậu không thèm trả lời cậu ta, cô còn bật loa ngoài cho cậu ta nghe.


“A a a… chú… địt cháu… chú… a a a… thích quá… con cặc lớn quá… thích bị chú đút vào lồn…”


Chương Diên nghe tiếng rên rỉ đó, ông tăng tốc độ, địt vào cái lồn dâm đãng của con đĩ dâm này, như muốn giết chết cô ta. Ông còn cố tình đưa điện thoại đến gần chỗ hai người đang giao hợp, cho cậu ta nghe rõ tiếng động dâm đãng của cả hai.


Vạn Trạch nghe thấy tiếng động đó, tức đến phát điên.


“Hồng Đậu, em nói cho anh biết người bên cạnh em là ai. Có phải là giáo viên chủ nhiệm không? Trước đây em câu dẫn giáo viên chủ nhiệm là để lên giường với ông ta sao?”


Quý Hồng Đậu nghe những lời đó thì sợ hãi, chú sẽ hiểu lầm chứ? Cô quay lại nhìn chú, quả nhiên vẻ mặt Chương Diên không đúng. Ông nghĩ tình địch của mình chỉ là cậu trai trẻ này, cố ý kích thích cậu ta nghe. Nào ngờ còn có cả giáo viên chủ nhiệm, cô gái nhỏ này tuổi còn trẻ, nhưng lại giỏi câu dẫn đến vậy, như một con hồ ly tinh.


Chương Diên đặt điện thoại sang một bên, ông tức giận đánh vào mông cô: “Đồ dâm đãng, tuổi còn nhỏ mà đã giỏi câu dẫn người như vậy. Không chỉ câu dẫn cậu trai trẻ này, mà còn câu dẫn cả giáo viên chủ nhiệm của em nữa. Đã lên giường với ông ta chưa?”


Quý Hồng Đậu bị Chương Diên địt mạnh bạo, như muốn giết chết cô. Cô bị ông hành hạ đến mức gần như hỏng mất. Quý Hồng Đậu phủ nhận: “Không có… chú, cháu không có. Cậu ta nói linh tinh đấy. Cháu không câu dẫn ai cả, cháu chỉ câu dẫn chú thôi, chỉ thích một mình chú.”


Chương Diên nghe vậy, ông ấn vào mông cô mà nhéo mạnh: “Con đĩ dâm không thành thật, trời sinh dâm tiện, chỉ thích câu dẫn người khác. Chỗ này chỉ được cho chú đút vào thôi. Nếu chú mà biết có người khác đút vào, chú sẽ giết chết em.”


Quý Hồng Đậu nghe những lời này, cô gật đầu đồng ý: “Chỉ cho chú địt, chỉ để chú đút vào, không cho người khác đút. Chú… địt chết cháu… địt hỏng lồn cháu đi, làm hỏng lồn cháu rồi, sẽ không có ai địt cháu nữa.”


Vạn Trạch bên kia nghe thấy những âm thanh dâm đãng đó, cậu ta không nhịn được đưa tay vào trong quần. Ban đầu cậu ta rất tự mãn, nhưng nghe người mình thích rên rỉ dâm đãng như vậy, mặc dù cô đang bị người khác địt.


Nhưng Vạn Trạch vẫn không nhịn được mà động tình, nghe đến mức con cặc cứng lên.


Tay cậu ta sờ vào con cặc mà thủ dâm, nghe tiếng Quý Hồng Đậu rên rỉ, tưởng tượng đó là mình đang đút vào lồn dâm đãng của cô, làm cái lồn dâm đãng của cô ngứa ngáy.


Quý Hồng Đậu rên rỉ càng dâm đãng, cậu ta thủ dâm càng nhanh.


Chương Diên là đàn ông, ông hiểu đàn ông. Cậu ta vẫn chưa tắt máy, bên đó cũng không phát ra âm thanh, chắc là đang nghe hai người họ làm tình.


“Lớp trưởng của em vẫn chưa tắt máy kìa. Em đoán xem cậu ta đang làm gì ở đầu dây bên kia? Có phải đang tưởng tượng đút vào lồn em không? Nghe này, tiếng chúng ta làm tình, để cậu ta tự thủ dâm trên thứ đó của mình à?”


Quý Hồng Đậu nghĩ đến cảnh tượng đó thì đỏ mặt. Cậu ta thật sự không tắt máy, chắc là đang nghe lén hai người họ làm tình.


Chương Diên thấy cậu trai trẻ này thích Quý Hồng Đậu như vậy, ông nhéo vú cô và nói: “Kêu dâm hơn chút nữa đi, kêu vào điện thoại, để cậu ta nghe em bị tôi địt sướng như thế nào, để cậu ta nghe mà xuất tinh.”


Quý Hồng Đậu hướng về phía điện thoại mà kêu: “A a a… địt cháu đi, sướng quá… ưm, cháu là con đĩ dâm mà không có con cặc lớn địt thì sẽ ngứa, địt cháu đi, địt chết cháu… thích chú…”


Vạn Trạch lúc này đang nắm chặt con cặc mà thủ dâm. Nghe thấy tiếng rên rỉ đó, cậu ta càng thủ dâm mạnh hơn. Cậu ta muốn bị cô làm cho dâm đãng đến chết.


Trong đầu cậu ta chỉ toàn tưởng tượng người địt cô là mình. Không ngờ cô lại dâm đãng đến thế, rên rỉ phóng túng như vậy. Nhưng… những thứ này đều là để cho một người đàn ông khác xem. Cậu ta vô cùng ghen tuông, đố kỵ, và còn ghi âm lại giọng nói đó.


Sau này muốn làm gì, cũng sẽ làm dựa vào giọng nói của cô.


Chương Diên im lặng. Ông đã có thể nghe thấy tiếng thở dốc ở đầu dây bên kia. Ông biết cậu trai trẻ này đang nghĩ gì, và đang thủ dâm.


Không biết có phải thùng giấm trong lòng đã đổ hay không, nên ông cố ý địt mạnh vào lồn nhỏ của Quý Hồng Đậu cho Vạn Trạch nghe. Ông còn vỗ vào mông cô, kích thích và nói: “Đồ dâm đãng, lồn kẹp chặt thế làm gì? Muốn kẹp đứt con cặc của tôi sao? Nới lỏng ra chút, kẹp đứt rồi sau này ai làm em sướng nữa? Chảy nhiều nước thế này làm ướt cả con cặc của tôi rồi, đồ dâm đãng! Muốn dùng nước lồn của em lau sàn sao? Chảy nhiều nước thế, lát nữa dùng cái lồn dâm đãng của em lau sạch sàn đi.”


Quý Hồng Đậu cảm thấy mình có chút bất thường, cô thích bị ông dùng những lời lẽ sỉ nhục này. Mỗi lần bị sỉ nhục bằng lời nói, cô đều thấy rất kích thích. Nghe những lời này, cô muốn thả lỏng, nhưng cái lồn nhỏ quá trơn, con cặc của chú bị tuột ra ngoài.


Chương Diên thấy con đĩ dâm nhỏ này lại nhả con cặc ra. Ông nắm lấy nó, đút vào lại: “Đồ dâm đãng, bảo em đừng kẹp chặt mà em lại nhả ra. Kẹp chặt vào cho tôi, không kẹp chặt thì tôi không cho lồn em ăn cặc nữa.”


Quý Hồng Đậu sướng đến mức chỉ có thể ư ử rên rỉ.


Vạn Trạch bên này nghe những âm thanh đó thì khó chịu, nhưng không còn cách nào khác. Mắt cậu ta đỏ hoe, cũng chỉ có thể vừa nghe vừa thủ dâm.


Hai người họ không tắt máy, cứ rên rỉ trước mặt cậu ta.


Vạn Trạch nghe đến khi mình xuất tinh, Quý Hồng Đậu cũng được địt lên đỉnh.


Chương Diên sắp xuất tinh, ông đeo bao cao su vào, nhắm thẳng vào lồn cô, đút vào lại. Lần này ông dùng lực rất mạnh, địt cô rất nhanh. Một lúc sau, ông xuất tinh.


Tinh dịch đều bắn vào trong bao cao su. Cả hai đều thở dốc.


Chương Diên cố ý để cậu trai trẻ kia nghe thấy những âm thanh kích thích đó. Khi cả hai đã lên đỉnh, ông tắt điện thoại, không cho cậu ta nghe những chuyện sau đó nữa.


Vạn Trạch vừa nãy còn nghe được, đột nhiên điện thoại bị tắt, cậu ta tức chết. Gọi lại cũng không có ai nghe máy.


Quý Hồng Đậu cảm thấy chân mình mềm nhũn, nước từ phía dưới cứ chảy xuống sàn, sàn nhà toàn là dâm thủy của cô. Có thể ngửi thấy mùi dâm đãng trong phòng.


Quý Hồng Đậu nhìn thấy nhiều nước trên sàn, cô lấy khăn ướt lau sạch một mảng, rồi ngồi thẳng xuống sàn.


Cô dùng khăn giấy ướt lau sàn sạch sẽ. Cô ngồi xuống, cái lồn nhỏ dán vào sàn, Chương Diên không hiểu, hỏi cô: “Em đang làm gì vậy?”


Quý Hồng Đậu nắm tay ông, dùng cái lồn nhỏ dán vào sàn, vặn vẹo mông nói: “Không phải chú bảo cháu dùng cái lồn nhỏ lau sàn sao. Cháu đang làm theo lời chú đấy. Dùng cái lồn nhỏ lau sàn, a a a… sướng quá… mát quá…”


Sàn nhà mát lạnh, cảm giác này kích thích đến mức không thể diễn tả được. Ban đầu cô định dùng nó để lau sàn, nhưng bị kích thích mà chảy ra nhiều dâm thủy hơn, làm ướt cả sàn nhà.


Chương Diên thấy cô thật là một con đĩ dâm. Lau sàn cái gì chứ, rõ ràng là đang dùng sàn nhà để thủ dâm.


Chảy ra nhiều dâm thủy như vậy, sàn nhà càng lúc càng bẩn. Cô vẫn dâm đãng.


Cái lồn nhỏ của Quý Hồng Đậu vẫn chưa khép lại sau khi bị địt. Cô dán vào sàn nhà mà ra sức cọ xát, tự làm mình sướng.



==================== Chương 41 - Bị bố bạn thân đưa đến CLB tình dục ====================

Tối đó, Quý Hồng Đậu đi cùng Chương Diên đến khách sạn ăn tối. Hai người vừa ăn xong, chuẩn bị rời đi thì tình cờ gặp một đối tác kinh doanh của ông. Từ xa, ông ta đã thấy Chương Diên đưa một cô gái nhỏ đến ăn. Con gái ông ta quen, nhưng đây không phải con gái ông.


Vào giờ này không phải dẫn con gái đi ăn, vậy thì rõ ràng là dẫn tình nhân nhỏ của mình đi ăn. Hóa ra ông ấy biết chơi đến vậy à? Dẫn một cô tình nhân nhỏ bằng tuổi con gái mình đi ăn, lại còn là một nữ sinh mặc đồng phục.


Thế là vị tổng giám đốc kia nhiệt tình bước tới, chào hỏi.


“Tổng giám đốc Chương, lâu quá không gặp. Tôi chưa từng thấy phụ nữ nào bên cạnh ông, đột nhiên lại có một cô. Không ngờ khẩu vị của ông Chương lại như thế này. Thích mấy cô gái trẻ. Nhưng mà, ai mà chẳng thích mấy cô 18 tuổi đâu chứ? Nếu biết ông Chương thích kiểu này, tôi đã giới thiệu cho ông mấy cô 18 tuổi rồi.”


Quý Hồng Đậu nãy giờ đứng phía sau, hơi rụt rè. Cô chưa từng gặp đối tác kinh doanh của ông, sợ mình làm mất mặt, cũng sợ bị người ta nhìn ra mình là người cặp kè, nên cô khá ngại ngùng.


Mặt Quý Hồng Đậu đỏ bừng, cô trốn sau lưng chú, nắm chặt tay ông, không dám gặp người.


Chương Diên đã đưa cô ra ngoài thì không sợ người khác nhìn thấy. Chỉ là bọn họ chơi bời trác táng, ông không muốn nhập bọn với họ.


“Cô bé còn ngại ngùng, ông đừng trêu nữa. Không có gì, tôi đi trước đây.”


Rõ ràng vị tổng giám đốc kia không muốn ông đi. Nghe ông định đi, ông ta nói: “Đừng mà, ông Chương. Trước đây tôi rủ ông tham gia câu lạc bộ của chúng tôi, ông nói không có phụ nữ nên bất tiện. Bây giờ không phải có phụ nữ rồi sao? Cô bé trẻ như vậy mà không đi tham gia thì phí lắm. Cùng chơi chút đi, thư giãn cũng tốt. Hơn nữa, chơi búng bậy bạ cũng vui mà.”


Chương Diên nghe vậy, ông lấy lệ rồi dẫn cô gái nhỏ đi. Vị tổng giám đốc kia còn tỏ vẻ tiếc nuối.


Quý Hồng Đậu vừa rồi tuy không nói gì, nhưng cô dựng tai lên nghe rõ những gì người đó nói, câu lạc bộ gì đó.


Cô… từng nghe về một giới thượng lưu đáng sợ, có kiểu câu lạc bộ đổi vợ, hoặc là câu lạc bộ chơi màng trinh. Mọi người đều ở trong một căn phòng, tùy ý vui chơi. Chắc không biến thái như vậy đâu nhỉ.


Chương Diên không phải là người trong giới đó, chơi chán rồi sẽ đem cô cho người khác đâu nhỉ… Dù sao đối với những người giàu có như họ, phụ nữ chỉ là đồ chơi.


Quý Hồng Đậu lên xe, tò mò hỏi ông: “Chú ơi, cái câu lạc bộ mà ông chủ kia nói là câu lạc bộ gì vậy? Không phải là… đổi vợ hay gì đó chứ, kiểu trao đổi bạn gái cho nhau ấy? Trước đây chú có chơi với họ không?”


Chương Diên thấy cô gái nhỏ này còn trẻ mà hiểu biết nhiều vậy, chuyện này mà cũng biết. Đúng là như vậy thật. Một câu lạc bộ hỗn loạn, có đổi vợ và nhiều thứ khác. Tóm lại là mọi người cùng một nồi thịt.


Vài người đã từng mời ông, ông lấy lý do không có phụ nữ để từ chối.


Chương Diên sợ cô gái nhỏ bị dọa, ông xoa đầu cô, an ủi: “Yên tâm, chú sẽ không giao em cho họ.”


Suy nghĩ của Quý Hồng Đậu không phải là sợ những chuyện này, mà là sợ nếu cô không đồng ý thì chú sẽ dẫn người khác đi…


Cô vẫn cảm thấy không an toàn, và cũng muốn biết những câu lạc bộ này có nội dung gì, có kích thích không?


“Chú ơi, nếu chú hứa với cháu là không giao cháu cho người khác, cháu muốn đi tham gia. Cháu tò mò, những câu lạc bộ này có những nội dung gì, có kích thích lắm không…”


Nếu cô biết chơi bời phóng túng hơn, cô sẽ càng câu dẫn được đàn ông.


“Em chắc chứ?”


Chương Diên trước đây quả thật có ý định dẫn cô đến những câu lạc bộ này chơi, dù sao cũng thấy kích thích, đàn ông mà, ai cũng có suy nghĩ đó.


Nhưng ông sợ làm cô gái nhỏ sợ hãi nên thôi. Không ngờ cô gái nhỏ lại tự mình muốn đi.


Sau khi Quý Hồng Đậu đồng ý đi cùng chú đến câu lạc bộ đó, tối hôm sau Chương Diên đã đưa cô đến.


Dù Quý Hồng Đậu đã chuẩn bị tâm lý, biết chắc chắn sẽ rất dâm loạn, nhưng cô vẫn còn quá trẻ, không ngờ lại dâm loạn đến mức này.


Chương Diên từ rất lâu đã biết có nơi này, những đối tác kinh doanh của ông đã mời ông nhiều lần. Trước đây ông không có phụ nữ, cũng không hứng thú, nên đương nhiên chưa từng đến. Nhưng ông biết đám người này chơi rất kích thích.


Quý Hồng Đậu muốn đi, ông đã bảo cô chuẩn bị tâm lý. Bây giờ đến nơi, Quý Hồng Đậu vẫn có vẻ hơi kinh ngạc.


Quý Hồng Đậu đã hỏi ông, và ông đã hứa không đưa cô cho người khác chơi, nên cô mới dám đến để trải nghiệm sự kích thích. Bây giờ khi vào trong, cô phát hiện mọi người không mặc quần áo.


Những người mặc quần áo là những người mới đến. Nhưng những người đàn ông mới đến, đã bị cởi quần để địt.


Những người đàn ông này đều lén vợ đến. Phụ nữ họ đưa đến không phải vợ mà là bồ nhí hoặc người mẫu trẻ thuê, những người có thể chiều theo họ chơi, phần thưởng sẽ càng nhiều.


Quý Hồng Đậu nhìn thấy rất nhiều người hỗn loạn. Có hai người phụ nữ trần truồng đang thủ dâm cho một người đàn ông, ngậm lấy con cặc của người đàn ông.


Hoặc là hai người đàn ông quỳ xuống, liếm lồn cho một người phụ nữ. Một người liếm cái lồn phía trước, người kia liếm lỗ đít phía sau. Người phụ nữ đó bị liếm đến mức ngửa đầu dâm đãng.


Còn có kiểu xoay bàn để địt. Vài người phụ nữ quỳ trên bàn xoay, cong mông lên, dùng tay tách mông ra, để lộ cái lồn nhỏ cho mấy người đàn ông địt.


Một người địt mười phút, rồi chuyển sang người tiếp theo, xem ai xuất tinh trước.


Lại có kiểu xếp chồng lên nhau như khối vuông. Ba người phụ nữ nằm trên ghế sofa, mông chồng lên nhau. Một người đàn ông địt lồn họ từ trên xuống. Lồn của mấy người đều thèm khát, dâm thủy chảy xuống, nước từ người trên chảy xuống cái lồn nhỏ của người phụ nữ phía dưới.


Hoặc là một người phụ nữ liếm lồn cho một người phụ nữ khác. Người phụ nữ bị liếm thì đang ngậm lấy con cặc của một người đàn ông.


Ba người nối thành một dây. Đây chỉ là màn dạo đầu. Sau đó là địt. Hai người đàn ông cùng chia sẻ một người phụ nữ, cùng đút con cặc vào một cái lồn.


Địt lồn và địt lỗ đít đổi nhau.


Địt đến chết người phụ nữ đó.


Những người phụ nữ đã lên đỉnh đều nằm trên sofa, để họ xem cái lồn nhỏ chảy tinh dịch, cho người khác thưởng thức. Những cảnh tượng này thật sự quá dâm đãng…


Quý Hồng Đậu nhìn đến mức ướt hết, quần lót ướt sũng.


Cô biết sẽ kích thích, nhưng không ngờ lại kích thích đến mức này. Căn phòng toàn mùi dâm đãng và mùi tinh dịch đàn ông. Ở đây, mọi người đều rất sướng, sướng đến chết đi được.


Quý Hồng Đậu nhìn Chương Diên, mặt cô đỏ bừng. Chương Diên biết chuyện gì đang xảy ra. Cô gái nhỏ nói muốn đến, kết quả đến rồi thì đỏ mặt.


Tay Chương Diên trực tiếp thò vào váy cô, muốn xem có ướt không. Quả nhiên, giống như ông nghĩ, phía dưới đã ướt sũng.


Ướt cả tay ông.


“Ướt rồi à? Có muốn tìm người liếm lồn cho em không, tìm một người phụ nữ nhé?”


Nếu tìm một người đàn ông, ông không nỡ, nên tìm một người phụ nữ liếm cho cô thì được.


Quý Hồng Đậu nghe vậy, cô không chịu: “Không muốn, cháu chỉ muốn chú liếm thôi…”


Nghe vậy, Chương Diên dẫn cô đến một khoảng trống trên ghế sofa. Ở đây không có ai. Quý Hồng Đậu ngồi lên đùi ông. Chương Diên bảo người lấy ra một món đồ chơi, một cái lưỡi giả.


Nó giống như một máy thủ dâm bằng lưỡi, nhưng làm rất mềm, như lưỡi thật. Ông ra lệnh cho Quý Hồng Đậu: “Cởi quần lót ra, chú dùng cái này liếm cho em.”



==================== Chương 42 - Thi xem ai lên đỉnh nhanh hơn ====================

Quý Hồng Đậu vẫn cảm thấy hơi ngại ngùng. Dù sao đây không phải là chỉ có mình cô với chú ở trong khách sạn, mà là ở trong một câu lạc bộ như thế này, nơi mà mọi người đều đang “nấu thịt”.


Tuy nhiên, mọi người đều không mặc quần áo, nên cũng chẳng có gì phải ngại. Thân hình của họ cũng rất đẹp. Những người có thể vào được câu lạc bộ này, thân hình không đẹp thì cũng không thể vào.


Những người có tiền như họ tìm kiếm những người mẫu trẻ, biết chơi và xinh đẹp.


Sự kích thích khi đến câu lạc bộ này là nhìn những người phụ nữ mà nhau mang đến cùng làm tình.


Quý Hồng Đậu nhìn thấy nhiều cảnh dâm đãng như vậy, cái lồn nhỏ của cô cũng chảy nước, quả thật rất kích thích.


Quần lót của cô đã ướt sũng. Cô cởi quần lót ra. Nghe lời chú, sau khi cởi ra, cô ngoan ngoãn dang hai chân, để mặc chú đặt thứ đó vào cái lồn nhỏ của mình.


Chiếc lưỡi giả mà Chương Diên lấy ra là hàng chuyên dụng của câu lạc bộ, nó thật sự giống một cái lưỡi thật. Không giống với những thứ bán ở bên ngoài.


Ông thấy cô gái nhỏ cởi quần áo, lập tức đặt cái lưỡi đó vào cái lồn nhỏ của cô. Ông để cái lồn nhỏ của cô cắn chặt lấy lưỡi giả, rồi bắt đầu liếm cô.


Tốc độ này quá nhanh. Cô cứ tưởng thứ này sẽ hơi cứng, không ngờ lại mềm mại như vậy, thật sự mềm mại như một cái lưỡi thật.


Chương Diên làm cô, phía dưới được nhét thứ này, phía trên núm vú cũng không tha.


Chương Diên cởi áo cô ra, để lộ hai bầu vú đầy đặn. Chương Diên lấy hai chiếc kẹp vú kẹp vào núm vú cô. Ngay khoảnh khắc bị kẹp chặt, Quý Hồng Đậu sướng đến mức hét lên.


Toàn bộ cơ thể cô trần trụi đối diện với họ. Có vài người đàn ông đang nhìn về phía này, vì tò mò.


Đây là một cô gái nhỏ mà, nhìn cách ăn mặc của cô, tuy có chút trưởng thành, nhưng khi không còn quần áo, khuôn mặt kia là một khuôn mặt trong sáng. Con gái nhỏ là món yêu thích của đàn ông.


Một cô gái nhỏ tuổi trẻ trong sáng như vậy, hóa ra đây là tình yêu của Tổng giám đốc Chương à.


Trước đây không thấy ông đưa người phụ nữ nào đến tham gia câu lạc bộ này, hóa ra là ông không vừa mắt những người phụ nữ kia, thích kiểu này. Vài người đàn ông nhìn về phía này, khiến Quý Hồng Đậu thấy ngại, như thể cô bị phơi bày cho mọi người xem vậy, cô giờ không mặc quần áo.


Phía trên bị kẹp, phía dưới bị liếm. Chú còn cố tình tách hai chân cô ra, để mọi người nhìn rõ hơn cái lồn nhỏ của cô đang bị lưỡi giả liếm.


Cái lưỡi giả này thật biết chơi, nó tự tìm góc, tự liếm, liếm từ trên xuống dưới. Thứ này rất lớn, kẹp ở bụng cô, không cần dùng tay di chuyển, nó sẽ tự tìm góc thích hợp để liếm cho cô sướng.


Quý Hồng Đậu cảm thấy những cơn sung sướng dồn dập ập đến. Đặc biệt là khi bị phơi bày cho người khác xem, rất nhiều người đang nhìn chằm chằm, điều đó càng kích thích hơn. Phía dưới được liếm sướng quá, trong phòng toàn tiếng phụ nữ rên rỉ. Họ kêu rất hay, thật sự giống như bị đàn ông địt đến cao trào, làm những người đàn ông đó mềm nhũn ra.


Quý Hồng Đậu đương nhiên không chịu thua. Nhìn họ rên rỉ dâm đãng như vậy, cô cũng rên rất dâm.


Quý Hồng Đậu nằm trên người Chương Diên, hai chân dang ra. Cái lồn phía dưới của cô đối diện với những người đàn ông đang nhìn chằm chằm. Cô không chịu nổi nữa, dâm đãng quá. Cô còn tự xoa nắn bầu vú của mình, kẹp vú đang kẹp núm vú, ngứa quá, ngứa đến mức không nhịn được mà sờ.


Cô phóng túng lắc lư mông. Một ông chủ bên cạnh thấy cảnh tượng này, không nhịn được mà đến hỏi: “Tổng giám đốc Chương, có phiền nếu chúng ta chơi cùng nhau không?”


Lời ông ta nói là chơi cùng nhau, đương nhiên không phải là trao đổi bạn tình. Ông ta cũng mang một cô bạn tình đến, trông cũng giống học sinh cấp ba, tuổi xấp xỉ Hồng Đậu. Ý nói chơi cùng nhau là cả hai cùng chơi phụ nữ, xem phụ nữ của ai lên đỉnh và xuất tinh trước.


Chương Diên nghe vậy, ông liếc nhìn. Cô gái nhỏ bên cạnh ông ta đã không còn mặc quần áo. Ông nói được.


Cùng chơi.


Quý Hồng Đậu bị Chương Diên vỗ vào mông. Cô không hiểu ý. Quay đầu lại nhìn, cô thấy cô gái nhỏ kia đã rất thành thạo, trực tiếp cởi con cặc của ông chủ kia ra, quỳ xuống đất liếm cho ông ta.


Cô gái nhỏ kia cũng giống cô, phía dưới cũng đang đeo một cái lưỡi giả.


Ưu điểm của món đồ chơi này là nó luôn gắn liền với phía dưới. Đi đâu, thứ này cũng theo đến đó, đi bộ cũng được liếm.


Cô gái nhỏ kia có vẻ đã đeo thứ này lâu rồi, vì phía dưới cô ta đều ướt, đi bộ mà vẫn đeo lưỡi giả, sờ vào toàn là nước.


Quý Hồng Đậu nhìn thấy cũng hiểu mình phải làm gì. Cô đeo thứ này lên, đi đến một bên quỳ xuống, cũng cởi con cặc của Chương Diên ra, chuẩn bị liếm cho ông.


Sau khi cởi quần tây và quần lót ra, sự khác biệt đã hiện ra.


Thứ kia của cô gái nhỏ bên cạnh, so với chú thì nhỏ hơn nhiều. Nhưng cô gái nhỏ kia quả thật rất táo bạo và biết diễn. Cầm thứ đó trong tay, cô ta còn giả vờ kinh ngạc: “Oa, ông chủ, con cặc của ông lớn quá, cháu thích lắm, muốn ăn của ông.”


Những lời này đã khích lệ ông chủ kia. Ông ta trực tiếp ấn đầu cô ta xuống, ra lệnh: “Đồ dâm đãng, ăn đi. Miệng tham ăn như vậy, muốn ăn bao nhiêu thì ăn bấy nhiêu, ăn hết vào cho tôi.”


Cô gái nhỏ kia nghe vậy, há miệng đưa lưỡi ra liếm con cặc của ông ta. Một cây cặc ngắn ngủn như vậy, lại được cô ta ăn một cách ngon lành.


Vừa ăn vừa nói: “Ngon quá, ông chủ, ngon thật. Người ta thích ăn lắm, con cặc ngon quá.”


Quý Hồng Đậu nghe những lời đó, cô cũng há miệng liếm cho Chương Diên. Đầu tiên cô hôn con cặc của ông, thè lưỡi liếm thân. Sau đó, cô há miệng, ngậm toàn bộ cây cặc vào.


Kích thước của Chương Diên khác hẳn với ông chủ kia, nó rất lớn.


Kích thước lớn như vậy cũng thu hút cô gái nhỏ kia. Ban đầu cô ta cứ nghĩ đàn ông chỉ nhỏ như vậy, nên ăn rất ngon lành. Nhưng khi thấy con cặc lớn như vậy, ánh mắt của cô gái nhỏ đã bị thu hút, cứ nhìn chằm chằm. Người đàn ông này cũng đẹp trai, so với ông chủ của mình, đúng là một trời một vực.


Cô gái nhỏ kia nảy sinh ý xấu. Cô ta đổi chỗ, quay mông về phía Chương Diên. Cô ta vừa liếm con cặc của ông chủ, vừa cho Chương Diên xem cái lồn dâm đãng của mình đang bị lưỡi giả liếm.


Cô ta để ông nhìn, còn cố tình cong mông lên, cho ông nhìn thấy lớp thịt hồng hào bên trong.


Chương Diên không để tâm đến cô gái nhỏ kia. Dù sao ông cũng có cô gái nhỏ của riêng mình rồi. Quý Hồng Đậu không để ý có người phụ nữ đang giành giật với mình.


Cô quỳ trên ghế sofa, chuyên tâm liếm con cặc của Chương Diên. Cô nuốt thứ đó vào miệng và ngậm lấy, hoàn toàn không để ý rằng cái mông đang cong lên của mình trông dâm đãng biết bao trước mặt ông chủ đối diện.


Dù ông chủ kia có bạn tình bên dưới, nhưng đàn ông mà, đồ của người khác bao giờ cũng thơm hơn.


Nhìn thấy thứ bên dưới Chương Diên, ông ta thấy thèm. Ông ta cứ nhìn chằm chằm vào cái mông lớn của Quý Hồng Đậu. Lại còn cái con đĩ dâm này còn cong mông lên như vậy, đây chẳng phải là cho người ta xem sao?


Quý Hồng Đậu sắp bị hành chết rồi. Cô không ngờ ngay cả kẹp vú cũng là loại điện tử, nó rung ở đây, cả trên và dưới đều rung.


Cô bị đồ chơi làm cho lên cao trào nhỏ. Phía dưới đều ướt sũng.


Quý Hồng Đậu cũng giống cô gái nhỏ bên cạnh, cùng lên cao trào. Cô bị bắn ra. Khi cô chuẩn bị lấy lưỡi giả ra, Chương Diên liếc nhìn chiếc cốc trên bàn, lấy nó đặt dưới cái lồn nhỏ của cô, xem chảy bao nhiêu nước.


Ông chủ kia cũng vậy, lấy một chiếc cốc. Họ cạnh tranh, cái gì cũng phải so.


Xem bạn tình của ai chảy dâm thủy nhiều hơn.


Quý Hồng Đậu ngồi xổm như đang đi vệ sinh, bắn dâm thủy vào trong cốc của Chương Diên. Nó cứ chảy xuống, không phí một giọt nào.


Bạn tình của ông chủ kia cũng chảy ra, nhưng số lượng không nhiều, không bằng Quý Hồng Đậu. Chảy ra cốc được một chút. Điều này làm ông chủ kia tức giận: “Cái lồn gì thế này, sao không biết chảy nước gì cả, chảy có một tí thế này thì đủ cho ai uống?”


Cô bạn tình kia nghe vậy thì ngại. Cô ta cố gắng móc vào cái lồn nhỏ của mình, muốn chảy ra nhiều dâm thủy hơn. Nhưng Quý Hồng Đậu thật sự quá giỏi. Không biết cái lồn của cô ấy làm bằng gì mà chảy được nhiều nước như vậy. Chiếc cốc giấy cũng nồng mùi dâm đãng.


Chương Diên cầm cốc lên, cho đối phương xem. Ông chủ kia khá tức giận, vì bấy nhiêu cũng không đủ để so sánh.


Nước lồn của Quý Hồng Đậu nhiều hơn một nửa. Họ đều uống nước lồn của bạn tình mình.


Chương Diên uống xong, ông chủ kia cũng uống.


Quý Hồng Đậu đỏ mặt nhìn chú uống nước lồn của mình như vậy. Cảnh này thật sự quá dâm đãng.


Uống xong, họ bắt đầu địt. Thứ kia của ông chủ kia có lẽ không thể cứng lâu, nên ông ta muốn nhanh chóng bắt đầu, kẻo nó lại mềm.


Ông chủ kia trực tiếp đút cô gái đó vào cái lồn nhỏ của mình. Cô gái đó được đút vào, sướng không thể tả.


Tư thế quay lưng lại, cô ta vặn vẹo trên người ông chủ: “A a a… ông chủ… sướng quá… sướng quá… chết mất, bị địt chết mất, con cặc lớn quá, con cặc lớn quá… sướng quá… ông chủ địt chết cháu rồi… thích con cặc lớn, a a a…”


Người phụ nữ này rên rỉ dâm đãng, đúng là một diễn viên tài năng. Thứ ngắn ngủn như vậy mà cũng có thể rên dâm đến thế. Tiếng rên đó đã khích lệ ông chủ kia. Ông ta nói với Chương Diên: “Tổng giám đốc Chương, đã nói rồi, lát nữa địt lồn bạn tình cho nó mở rộng ra, rồi chơi golf, xem lồn ai lớn, có thể nhét vừa quả bóng golf thì người đó thắng.”


Hoạt động cuối cùng của câu lạc bộ, những người phụ nữ lên đỉnh, cái lồn nhỏ chắc chắn sẽ bị con cặc làm mở rộng ra. Phía dưới chảy tinh dịch đàn ông. Họ ngồi trên bàn bi-a, đánh bi-a, xem phụ nữ của ai có thể ăn được quả bóng golf, nhét chặt vào trong thì người đó thắng.


Phía dưới của Quý Hồng Đậu cũng ngứa ngáy dữ dội. Nhìn cô gái kia rên dâm đãng như vậy, cô cũng trèo lên, ngồi thẳng lên con cặc của Chương Diên. Cô vịn vào thứ đó, từ từ ngồi xuống. Ngồi xuống xong, cô lắc eo đâm rút. Cô thật sự sướng, hoàn toàn khác với vẻ giả vờ của cô gái kia.


Cô cũng rên rỉ phóng túng. Không biết có phải vì ở trong môi trường này mà cô càng thả lỏng hơn.


Vậy nên Quý Hồng Đậu vừa lắc eo vừa rên dâm: “A a a… chú… a a a… con cặc lớn quá… địt chết cháu rồi.”


Chương Diên và ông chủ kia đứng gần nhau, cả hai cùng bóp vú bạn tình của đối phương. Quý Hồng Đậu và cô gái nhỏ kia so dâm, cả hai đều ngồi trên, “pặc pặc pặc” rất mạnh.


Hai người họ đang thi đấu, thu hút không ít đàn ông đến xem. Họ chỉ xem ai xuất tinh trước. Cả hai đều là những cô gái nhỏ, lồn trông rất non nớt, rên cũng dâm đãng, khuôn mặt thì trong sáng.


Một người đàn ông vừa vào, không mặc quần áo, thấy cảnh tượng này, con cặc của ông ta lập tức cứng lên. Ông ta nhìn cảnh AV trực tiếp mà thủ dâm. Cả căn phòng tràn ngập cảnh dâm đãng.



==================== Chương 43 - Đánh golf vào lồn ====================

Quý Hồng Đậu cảm thấy tận sâu trong xương tủy mình là sự dâm đãng. Bị nhiều người vây quanh như vậy, cô lại thấy rất phấn khích.


Bên dưới kẹp rất chặt, cô rên rỉ dâm đãng, chỉ mong mọi người đều nhìn chằm chằm vào cô.


Quý Hồng Đậu lắc lư mông, so với người phụ nữ bên cạnh. Người phụ nữ kia tuy diễn giỏi, nhưng không thể lên đỉnh thật.


Người đàn ông bên cạnh cô ta quá… yếu. Thứ đó vốn đã nhỏ, lại còn mềm oặt, không kiên trì được bao lâu đã xuất tinh.


Tinh dịch bắn vào cái lồn nhỏ của cô ta. Cô ta không biết có phải lên đỉnh thật hay giả, dù sao khi xuất tinh, người phụ nữ đó cũng hét lên và run rẩy, nói rằng mình lên đỉnh rồi.


Quý Hồng Đậu bên này vẫn đang lắc lư trên người Chương Diên. Thứ của ông vừa thô vừa dài. Người phụ nữ kia đã lên đỉnh rồi, nhìn thấy hai người họ vẫn còn tiếp tục mà ghen tị không thôi.


Chương Diên đứng dậy, đổi vị trí cho Quý Hồng Đậu. Ông ấn cô lên bàn địt cho mọi người xem. Tư thế từ phía sau, rất nhanh. Tiếng đâm rút “pặc pặc pặc” vang vọng trong phòng.


Có người nhìn thấy cảnh này, không nhịn được, muốn đến chơi cùng ông. Chơi cùng nhau tức là cả hai cùng chơi một người phụ nữ, mỗi người một lỗ. Nhưng ông không đồng ý, không còn cách nào khác, ông ta đành tùy tiện kéo một cô bạn tình khác, ở bên cạnh cùng với ông, cùng ấn phụ nữ để địt từ phía sau. Đàn ông rất thích so tài trong chuyện này. Nhìn thấy đối phương tăng tốc độ, mình cũng tăng tốc theo.


Quý Hồng Đậu bị làm cho gần chết, cô hét “a a a”. Người phụ nữ kia cũng kêu theo.


Chương Diên thật sự quá bền. Vừa chiến thắng một ông chủ, bây giờ lại có thêm một ông chủ khác đến, ông cũng chiến thắng được. Liên tục hai người xuất tinh, mà ông vẫn có thể kiên trì.


Cảnh tượng này làm nhiều cô bạn tình ở đó ghen tị. Họ đến đây cùng với những ông chủ này, họ biết thân thể của những ông chủ này yếu đến mức nào. Dù sao chơi phụ nữ nhiều, thân thể tự nhiên sẽ yếu đi. Đây là lần đầu tiên họ thấy người đàn ông… dũng mãnh như vậy.


Ông ta thật sự quá lợi hại, tốt hơn nhiều so với họ tưởng tượng. Người đẹp trai, thân hình đẹp, mà chuyện này cũng lợi hại như vậy. Thảo nào bạn tình của ông ta sướng đến thế.


Nếu được ông Chương địt một lần, không biết sẽ sướng đến mức nào. Vì vậy, những cô bạn tình ở đó đều thấy thèm. Nhìn thấy thứ đó của ông, họ đều chảy dâm thủy.


Đáng tiếc, ông Chương không muốn chơi cùng người khác. Nếu ông đồng ý, họ có thể vài người đến liếm cặc và lỗ đít cho ông. Cùng với những ông chủ khác được ông đút vào, hai lỗ đều được lấp đầy, không phải, là ba lỗ, miệng cũng không tha. Như vậy mới kích thích.


Được người đàn ông có điều kiện tốt như vậy chơi, đó là một sự hưởng thụ.


Họ ghen tị với Quý Hồng Đậu. Người đàn ông đến nơi như thế này lại không tìm người khác để chơi “đại nồi thịt”, mà chỉ chơi với bạn tình của mình. Những cô bạn tình như họ đều từng bị đem cho người khác chơi. Họ hiểu rõ cảm giác đó, nên ghen tị không thôi.


Sau khi chiến thắng hai người đàn ông, Chương Diên cũng không kiên trì được nữa, ông xuất tinh. Tinh dịch đều bắn lên cái lồn nhỏ của Quý Hồng Đậu.


Mọi người đều đang chờ đợi hai người họ lên đỉnh và xuất tinh. Đừng có mà chơi thêm một người đàn ông nữa rồi mới xuất, thế thì họ mất mặt lắm.


May mà đã xuất rồi. Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Nhìn thấy cả hai đều lên đỉnh, phía dưới chảy tinh dịch. Chương Diên xuất cũng rất nhiều.


Trước đây, ông sợ cô gái nhỏ mang thai, nên không dám xuất vào trong. Nhưng bây giờ thì khác. Truyền thống của câu lạc bộ là phải xuất vào trong để kết thúc một hiệp. Khi kết thúc, phải chơi golf, đánh bóng vào cái lồn đang chảy tinh dịch của bạn tình.


Ai đánh vào lỗ nhiều nhất thì người đó thắng.


Chương Diên xuất vào trong. Tinh dịch nhiều, làm bụng dưới của Quý Hồng Đậu phình to lên, như thể mang thai.


Quý Hồng Đậu cúi đầu nhìn bụng mình, cô thấy vô cùng xấu hổ.


Quý Hồng Đậu vẫn đang trong cơn cao trào, thì thấy những cô bạn tình khác đặc biệt tự giác trèo lên bàn bi-a.


Sau khi trèo lên, họ nằm ở một bên, dang chân ra. Dang càng rộng càng tốt, cố gắng để lộ bên trong cho những người đàn ông xem.


Bên trong toàn tinh dịch. Lỗ lồn bị địt đến mức lòi ra ngoài. Họ chờ đợi những quả bóng golf được đánh vào. Có những cái lồn nhỏ không đủ lớn, phải dùng hai ngón tay tách ra để dễ dàng nhét vào.


Quý Hồng Đậu thấy những người phụ nữ đó đều tự giác đi lên. Cô cũng trèo lên theo, vừa trèo vừa làm tinh dịch nhỏ xuống sàn. Cô trèo lên bàn bi-a, dang chân ra, để chú có thể đánh bóng golf vào lỗ.


Bên dưới của cô bị địt rất rộng. Thứ của Chương Diên quá lớn, lại còn làm lâu như vậy, cái lồn đã bị làm lòi ra ngoài.


Quý Hồng Đậu dang chân. Những cô bạn tình kia nhìn thấy cái lỗ này, lại lớn như vậy, bị địt đến mức này.


Họ nhìn con cặc của Chương Diên, vừa thô vừa dài. Xuất tinh xong rồi mà vẫn cứng. Thảo nào lại làm cái lồn của cô gái này lớn ra. Thứ đó cứng quá.


Họ cũng muốn trải nghiệm cảm giác bị con cặc lớn địt.


Quý Hồng Đậu dang chân, tất cả những cô bạn tình đều trèo lên. Bắt đầu đánh golf.


Quý Hồng Đậu nghĩ chú sẽ rất giỏi, nhưng không ngờ lại giỏi đến mức này. Chắc là do đánh golf lâu năm. Ông đánh một cú vào lỗ. Nó đi thẳng vào lồn cô. Cái lồn nhỏ của cô hút chặt lấy.


Một cú vào lỗ. Quý Hồng Đậu hét lên: “A—”


Cảm giác này quá sướng, quá kích thích. Bóng golf được đánh thẳng vào lỗ. Cái lỗ lồn của cô cũng sướng, bị quả bóng golf làm cho chặt lại.


Quý Hồng Đậu sướng chết đi được.


Những ông chủ ở đó đều là cao thủ đánh golf. Thấy vậy, họ cũng đánh.


Mỗi người đều đánh vào lỗ. Quan trọng là tất cả đều có thể vào lỗ hay không. Khi bóng vào lỗ, mọi người đều kêu lên một tiếng sướng.


Quý Hồng Đậu không ngờ trò chơi này lại kích thích đến vậy. Thảo nào những ông chủ này lại thích chơi. Phía dưới tê dại. Khi bóng được đánh vào, cô sướng chết đi được.


Sau khi vòng đầu tiên tất cả đều vào lỗ, mọi người đổi tư thế, đổi người để đánh.


Chương Diên chuyển sang đánh golf trên người phụ nữ khác, cũng có người đàn ông đến trước mặt Quý Hồng Đậu để đánh.


Quý Hồng Đậu hơi lo lắng, vì không biết trình độ kỹ thuật của người đàn ông này thế nào. Nhưng người đàn ông này có chút quen thuộc, chính là người vừa nãy chơi cùng ông.


Bắt đầu, họ đánh. Kết thúc, Quý Hồng Đậu thở hổn hển.


Vì lại là một cú vào lỗ.


Những người đàn ông kia nhìn thấy cảnh này, ghen tị với Chương Diên: “Tổng giám đốc Chương, vẫn là bạn tình của ông tốt. Ông xem, trong số nhiều người phụ nữ này, chỉ có bạn tình của ông là lồn biết hút. Ngậm quả bóng golf chặt như vậy, vừa chảy tinh dịch vừa kẹp bóng golf, còn rên rỉ ngọt ngào. Chỉ có con gái nhỏ của ông mới dâm đãng như vậy.”


Chương Diên cũng nhìn thấy con đĩ dâm nhỏ này. Cô ta thích những cảnh kích thích như vậy. Bị người ta đánh bóng golf vào lồn mà cũng thích.


Chương Diên cười, tiếp tục đánh vài quả nữa. Kết quả là ông thắng.


Họ chơi những trò này đều có cá cược. Thắng một đêm, vài triệu đã vào tay.


Cái lồn nhỏ của Quý Hồng Đậu sưng đỏ. Không biết có phải vì được làm sướng cả đêm hay không. Cô thấy chú sắp đi, liền ôm lấy ông, để Chương Diên bế mình xuống.


Quý Hồng Đậu chuẩn bị đi, muốn mặc lại áo lót và quần lót, nhưng phát hiện chúng không còn nữa.


Lúc nãy cởi ra để trên sàn, không biết có tên nào vô liêm sỉ đã lấy đi.


“Áo lót và quần lót của cháu không còn nữa.”


Chương Diên mặc quần áo xong, nghe vậy thì hiểu. Chắc bị người đàn ông nào đó lấy đi. Dù sao cảnh tượng vừa rồi cũng quá kích thích.


Chương Diên mặc váy vào cho cô và nói: “Cứ thế này mà về.”


Quý Hồng Đậu cũng không còn cách nào. Bị lấy mất rồi, chỉ đành mặc váy rồi về.


Cái lồn nhỏ bị quả bóng golf làm cho mở rộng ra không ít, nên tinh dịch cứ chảy xuống. Kẹp vú được tháo ra, nhưng vì kẹp quá lâu, núm vú đều đỏ. Khi tháo ra, nó làm Quý Hồng Đậu ngứa ngáy.


Quý Hồng Đậu tưởng cứ thế về. Không ngờ cuối cùng chú còn lấy chiếc lưỡi giả kia đi. Chiếc lưỡi giả này rất tiện, chỉ cần kẹp lên bụng dưới là có thể gắn chặt thứ này mà đi. Vì vậy, khi đi, nó cũng được gắn vào phía dưới của cô, để cô vừa đi vừa được liếm lồn.


Quý Hồng Đậu cảm thấy phía dưới tê dại. Mỗi bước đi, cô đều được liếm đến chết.


Cô nắm tay Chương Diên, cùng ông đi.


Khi hai người chuẩn bị về, họ đi ngang qua một phòng riêng. Tất cả các phòng riêng ở đây đều trong suốt, để họ có thể xem. Mọi người đều nhìn thấy rất rõ.


Phòng riêng này khác với phòng mà họ vừa chơi.


Phòng vừa rồi toàn là người mẫu trẻ, thân hình rất đẹp. Nhưng phụ nữ trong phòng này, đều đã có tuổi.


Quý Hồng Đậu nhìn những người phụ nữ có tuổi này bị những người đàn ông kia chơi. Thân hình cũng không quá đẹp, có người còn béo bụng. Nhưng họ lại được những ông chủ kia chơi rất vui vẻ, cô rất tò mò. Lẽ nào còn có người thích khẩu vị này?


Chương Diên nói với cô: “Đây là đổi vợ. Những người phụ nữ bên trong đều là vợ của những ông chủ này. Họ cũng hợp tác chơi cùng.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, cô lập tức hiểu ra. Hóa ra cái gọi là đổi vợ, là vợ thật. Hơn nữa đều là người có tuổi, xem ra đã 40 rồi, không còn trẻ nữa, nhưng rất kích thích. Không chỉ đổi vợ, mà còn địt vợ của người khác ngay trước mặt họ.


Câu lạc bộ này quả nhiên sướng. Ngay cả những người phụ nữ này cũng chơi rất sướng, bị địt cho đã.


Quý Hồng Đậu đỏ mặt. Cô nghĩ nếu cô kết hôn với chú, về già chán rồi, liệu có như vậy không. Thế thì cũng khá hưởng thụ.


Chỉ là… cô cảm thấy chú là trần nhà của giới ông chủ. Nếu đổi những người đàn ông kia, trông họ như vậy, cô sẽ không đồng ý. Nhưng nếu họ đẹp trai thì khác.


Chương Diên dẫn Quý Hồng Đậu đi. Quý Hồng Đậu đi không tiện lắm, vì còn kẹp thứ đó. Sau khi rời đi, cô lên xe.


Vừa ngồi xuống, cô đã cảm thấy muốn chết.


Quý Hồng Đậu sướng không thể tả. Chương Diên hỏi cô: “Sướng lắm à?”


Quý Hồng Đậu gật đầu.


Chương Diên thấy cô sướng như vậy, ông cởi váy của cô ra. Sau khi váy được cởi, cơ thể cô lại trần truồng.


Quý Hồng Đậu giật mình. Đây không phải ở trong câu lạc bộ nữa, mà là ở bên ngoài, hơn nữa ông còn phải lái xe rời đi.


Phía dưới của cô đều lộ ra.


Bị lưỡi giả liếm, cô ngồi cũng không thoải mái.


Sau khi Chương Diên cởi quần áo cô ra, ông ném sang một bên và nói: “Cứ thế này. Tôi sẽ lái xe đưa em về, trên đường cho những người qua đường xem dáng vẻ dâm đãng không biết xấu hổ của em.”



==================== Chương 44 - Uống nước dâm bằng ống hút ====================

Bên hông cửa sổ xe là kính chuyên dụng, nên không thể nhìn từ ngoài vào trong.


Nhưng tấm kính lớn phía trước xe thì có thể nhìn rõ mồn một.


Mặc dù lúc này trời đã rất khuya, cảnh sát giao thông đã tan ca, nên sẽ không bị nhìn thấy, nhưng trên đường vẫn có camera và người qua đường. Thật là xấu hổ.


Nhưng Quý Hồng Đậu vừa ra khỏi câu lạc bộ, cơ thể đã dâm đãng lắm rồi, bị chú đối xử như vậy, cô cũng không còn cảm thấy xấu hổ nữa.


Cô thắt dây an toàn, ngồi trần truồng ở ghế phụ lái. Chú bắt đầu lái xe. Đi đến giữa đường, cô mới biết xấu hổ đến mức nào. Có người đi ngang qua, nhưng họ không nhìn vào trong xe. Tuy nhiên, mỗi khi có một người đi qua, Quý Hồng Đậu lại thấy lo lắng.


Mỗi lần lo lắng, chiếc lưỡi giả ở bên dưới lại liếm vào cái lồn của cô.


Cô được liếm sướng đến mức, cô lộ ra vẻ mặt dâm đãng trong xe, tận hưởng không thôi.


Chương Diên vừa lái xe vừa nhìn cô gái nhỏ. Lúc đầu cô gái nhỏ nói không muốn, nhưng bây giờ lại tận hưởng biết bao.


Không hề sợ bị người khác nhìn thấy, còn đắm chìm trong việc để lưỡi giả liếm lồn.


Cô rên dâm: “Ưm… sướng quá… a a a… chú… bị liếm sướng quá, nó liếm giỏi thật.”


Chương Diên vừa xuất tinh vào trong cô không lâu. Vốn dĩ bên trong cái lồn nhỏ đã đầy tinh dịch của ông, bị lưỡi giả liếm một hồi, làm ướt ghế. Nước lồn của cô cũng hòa vào.


Quý Hồng Đậu rên rỉ dâm đãng. Ban đầu không có người qua đường nào nhìn thấy, vì họ không nhìn về phía này. Nhưng khi dừng xe, có người qua đường nhìn về phía này, họ còn tưởng mình nhìn nhầm.


Quý Hồng Đậu thấy người đàn ông bên ngoài cứ nhìn chằm chằm vào mình. Cô cũng mặc kệ, sướng đến mức dang chân ra.


Người đàn ông đó rõ ràng đã thấy cái lồn nhỏ của Quý Hồng Đậu đang dùng một món đồ chơi để liếm.


Mẹ kiếp, dâm đãng quá. Ở trong xe mà không mặc quần áo, còn dùng đồ chơi. Người đàn ông kia cứ nhìn chằm chằm một hồi lâu. Bên cạnh anh ta còn có bạn gái. Bạn gái anh ta cũng liếc nhìn, thấy anh ta nhìn người phụ nữ khác một cách say mê như vậy, cô ta tức chết. Cô ta túm tai anh ta, chửi bới.


Quý Hồng Đậu thấy hai người họ cãi nhau, nhưng chú đã lái xe đi. Đưa cô về đến nhà, Quý Hồng Đậu đã ướt sũng, phía dưới toàn là dâm thủy.


Dâm thủy làm ướt ghế xe của Chương Diên.


Cô sướng đến mức không thể kiềm chế.


Tay Chương Diên sờ xuống phía dưới cô. Toàn là dâm thủy, ướt sũng. Sờ vào tay cũng ướt. Dâm đãng quá.


Chương Diên nói: “Cái lồn dâm đãng thật dâm đãng, chảy nhiều dâm thủy quá.”


Quý Hồng Đậu nghe những lời đó thì thở dốc nhìn ông. Chương Diên thấy cô chảy nhiều dâm thủy như vậy, ông sợ cô không xuống xe được, ông cầm lấy chiếc ống hút ở một bên. Quý Hồng Đậu không biết đã mua trà sữa từ lúc nào mà lại có thêm một chiếc ống hút, cô để trong xe, chuẩn bị khi nào cần dùng thì lấy. Bây giờ thì nó đã được Chương Diên tận dụng, ông cắm thẳng chiếc ống hút vào cái lồn nhỏ của cô.


“A— chú…” Quý Hồng Đậu hét lên. Ống hút này kích thích quá.


Sau khi Chương Diên cắm vào, ông cúi đầu xuống hút dâm thủy của cô. Bao nhiêu cũng hút hết bằng ống hút. Thật sự tiện lợi hơn nhiều. Dâm thủy đều được ông hút vào.


Chú Chương uống đến no.


Quý Hồng Đậu thấy chú thích uống như vậy, cô sờ tóc ông bảo ông uống chậm lại. Dù sao cũng là ông uống hết, dâm thủy đều cho ông uống.


Chương Diên hút hết, trong miệng toàn là mùi dâm đãng của con đĩ dâm này.


Ông nói: “Đồ dâm đãng, cho chú uống nhiều dâm thủy như vậy. Tối nay chú không cần ăn cơm nữa, uống nước của em là đủ no rồi. Phụ nữ khác làm bằng nước, còn em làm bằng nước lồn.”


Quý Hồng Đậu nghe những lời này lại đỏ mặt. Cô nghĩ cũng đúng. Tối nay chú không ăn cơm nhiều, uống dâm thủy của cô là no rồi.


Quý Hồng Đậu đã về đến nhà, cô phải xuống xe. Trước khi xuống xe, cô hôn lên mặt chú một cái.



==================== Chương 45 - Kẹp dâu tây bên trong đi siêu thị ====================

Quý Hồng Đậu gần đây ăn mặc, cả người đều khác xưa. Trước đây toàn thân toát ra vẻ nghèo nàn, nhưng bây giờ trông rất giàu có. Điều này làm cô bạn thân cảm thấy không đúng. Dù sao người trước đây phải nhận đồ bố thí của cô ta, bây giờ lại không cần nữa?


Chương Ân Ân hôm nay vốn định loại bỏ chiếc túi không dùng nữa cho cô, nhưng Quý Hồng Đậu lại từ chối.


“Không cần đâu, tớ không thích chiếc túi này lắm. Cậu cho người khác đi. Nếu tớ muốn, tớ sẽ bảo bạn trai mua cho.”


Chương Ân Ân thấy lạ lùng. Trước đây nếu cô ta tặng gì cho Quý Hồng Đậu, Quý Hồng Đậu đều lon ton nhận lấy, bây giờ lại nói không cần.


“Bạn trai cậu giàu thật đấy. Tớ thấy gần đây cậu đeo đầy vàng bạc, trang sức đắt tiền, túi xách cũng đắt, thậm chí cả quần áo cũng là hàng hiệu. Bạn trai cậu bao nhiêu tuổi, làm nghề gì, tìm ở đâu mà giàu thế?”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, cô có một cảm giác khoái cảm như đang vụng trộm. Cô không ngờ bạn trai cô lại là bố mình.


“Đến lúc đó các cậu sẽ biết thôi. Bọn mình mới quen nhau không lâu, không tiện nói.”


Một người bạn khác thường chơi cùng nghe vậy thì đầy vẻ ngưỡng mộ. Dù sao có bạn trai giàu có như vậy, mua cho cô nhiều đồ như thế, ngay lập tức biến cô từ một người nghèo khó thành một người có tiền.


Chương Ân Ân không hiểu vì sao, cô luôn cảm thấy Quý Hồng Đậu sống tốt hơn mình, trong lòng không thoải mái. Có lẽ là vì trước đây cô luôn coi thường Quý Hồng Đậu, thấy cô sống kém hơn mình, cô có cảm giác ưu việt rất mạnh. Nhưng bây giờ cô lại cảm thấy khó chịu.


Chương Ân Ân nghĩ đến điều gì đó, cô lấy chìa khóa xe Ferrari ra, đưa cho họ xem, khoe khoang: “Thật ngưỡng mộ cậu có bạn trai nuôi. Không như tớ, cái gì cũng phải xin bố. Nhưng mà đó là của tớ. Bố tớ gần đây mua cho tớ một chiếc xe.”


“Oa! Ân Ân! Xe của cậu là Ferrari à? Tớ nhận ra biểu tượng này. Bố cậu cưng chiều cậu quá đấy.”


Lần trước Chương Ân Ân khóc lóc ầm ĩ với bố về chuyện ông có bồ nhí. Sau đó cô cũng nghĩ thông suốt, dù sao bố cô không thể mãi không có phụ nữ bên cạnh. Có bồ nhí thì có bồ nhí, miễn là không cưới về làm vợ là được. Hơn nữa cô đã xin bố một chiếc xe hơi sang trọng.


Bố cô an ủi cô, mua cho cô một chiếc Ferrari.


Quý Hồng Đậu thấy cô bạn thân khoe khoang như vậy, trong lòng cô cũng bắt đầu rục rịch. Xe sang.


Mấy ngày trước, chú đã bảo trợ lý mua cho cô một căn hộ. Căn hộ ở trung tâm thành phố, diện tích rất lớn, mang tên cô. Cô cũng không vội chuyển vào, dù sao nó cũng khá xa trường học. Căn nhà chú thuê cho cô bây giờ thì rất gần trường.


Nghĩ vậy, Quý Hồng Đậu cảm thấy mình chưa có xe.


…


Chiều tan học, Quý Hồng Đậu gọi điện cho Chương Diên, nũng nịu nói: “Chú ơi, chú đang ở đâu? Cháu đã mấy ngày không gặp chú rồi, nhớ chú lắm, nhớ cả con cặc lớn của chú nữa. Cháu muốn ăn.”


Chương Diên đi công tác hai ngày nay, bây giờ mới về.


Chương Diên nói với Quý Hồng Đậu rằng ông vừa từ sân bay về. Nếu cô nhớ ông, có thể đến tìm ông. Ông hỏi cô có ở nhà thuê không, nếu ở đó thì bây giờ ông có thể đến tìm cô.


Quý Hồng Đậu đương nhiên là ở đó. Cô gửi một tin nhắn cho mẹ, bảo mẹ đừng về. Cứ ở ngoài đi, cô chuyển một khoản tiền cho mẹ. Tối nay đừng về, ở ngoài chơi bao lâu cũng được, đừng làm phiền cô và chú.


Mẹ cô, chỉ cần có tiền, sẽ không về nhà.


Quý Hồng Đậu vội vàng về nhà.


Chương Diên cũng đến ngay sau đó. Khi ông bấm chuông cửa, Quý Hồng Đậu mở cửa, ôm chầm lấy ông, vòng tay qua cổ ông.


Cô rất tinh nghịch, hai chân vòng qua eo ông, ôm ông vào nhà. Ông đỡ mông cô, cứ thế ôm cô vào trong.


Quý Hồng Đậu hôn miệng ông, cạy miệng ông ra và hôn nồng nhiệt.


Hai người hôn nhau từ cửa vào đến ghế sofa. Ngã xuống ghế sofa, tay Chương Diên sờ lên mông Quý Hồng Đậu. Cô mặc váy nên rất tiện. Khi sờ vào, ông thấy bên trong cô không mặc quần lót. Con đĩ dâm này đúng là dâm đãng, ngay cả quần lót cũng không mặc.


Váy được vén lên, cái lồn lộ ra đối diện với ông.


Chương Diên thấy con đĩ dâm này dâm đãng như vậy, ông sờ vào lông lồn, vỗ vào mông cô: “Đồ dâm đãng, vội vàng cho chú địt như vậy à? Cả quần lót cũng không mặc.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, cô còn lắc mông và nói: “Tại sao phải mặc? Dù sao lát nữa cũng phải cởi thôi. Như vậy không phải tiện cho chú địt sao? Không mặc quần áo để chú địt, chú muốn địt lúc nào cũng được.”


Chương Diên thấy con đĩ dâm này dâm đãng như vậy, ông quỳ xuống, ngậm lấy cái lồn nhỏ của cô, áp vào mà ăn. Lưỡi ông luồn vào khe môi âm vật mà liếm.


Sau khi ăn một lúc, ông mới rời khỏi phía dưới của cô. Quý Hồng Đậu đã được ăn sướng, mặt cô đỏ bừng vì thoải mái.


Khóe miệng Chương Diên toàn dâm thủy của cô. Cái lồn của cô đúng là dâm. Chỉ cần chạm vào là có thể chảy nước.


Chương Diên liếc nhìn những quả dâu tây trên bàn.


Những quả dâu tây này là dâu tây Đông Cương, rất to.


Ông nhìn thấy dâu tây liền có ý tưởng. Ông lấy một quả dâu tây, đút thẳng vào phía dưới của cô. Quý Hồng Đậu cảm thấy lạnh buốt, cô bị kích thích mà hét lên. Cô cúi đầu nhìn xuống, muốn biết thứ gì đã vào trong, kết quả thấy quả dâu tây đã vào trong cái lồn nhỏ của mình.


“Chú…”


Sau khi Chương Diên nhét một quả dâu tây vào, ông tiếp tục nhét thêm một quả nữa.


Cái lồn nhỏ của cô cũng tham ăn. Hai quả dâu tây vào mà không hề khó khăn. Cô kẹp chặt lấy dâu tây.


Quý Hồng Đậu được làm cho sướng chết đi được: “Kích thích quá… dâu tây ở trong lồn. Chú muốn uống nước ép dâu tây à? Để cháu vắt nước ép dâu tây cho chú… Chú cứ tiếp tục đi, nhét thêm vào. Cháu sẽ kẹp dâu tây cho nát, rồi vắt nước ép cho chú uống.”


Nghe những lời này, Chương Diên không khách sáo nữa. Ông nhét quả dâu tây thứ ba, thứ tư vào. Cái lồn nhỏ như vậy mà lại ăn được bốn quả dâu tây.


Chương Diên nhét bốn quả thì cảm thấy không thể nhét thêm nữa. Nhưng cái lồn nhỏ của cô rất tham ăn, ăn hết cả bốn quả.


Quý Hồng Đậu động đậy một chút, cô cảm thấy nước đã chảy ra, chảy xuống mông, cứ thế chảy xuống dưới.


Cảm giác không dễ chịu lắm, nhưng rất kích thích.


Phía dưới của Quý Hồng Đậu ngứa ngáy dữ dội. Chương Diên thấy vậy, vỗ vào mông cô: “Đứng dậy đi lại một chút, kẹp dâu tây mà đi, vắt nước dâu tây cho chú uống.”


Quý Hồng Đậu nghe lời đứng dậy, kẹp dâu tây mà đi. Bên dưới có dâu tây, nên cô đi rất chậm.


Cái lồn nhỏ kẹp giỏi quá, cứ đi một bước lại cảm thấy dâu tây bị kẹp nát.


Quý Hồng Đậu đi đi lại lại trước mặt ông, kẹp dâu tây.


Nước dâu tây cứ chảy xuống. Khi đi, dâu tây bị kẹp nát hơn.


Quý Hồng Đậu nhìn Chương Diên. Chương Diên nhìn chằm chằm vào cái lồn nhỏ của cô. Nó đã đỏ, là màu đỏ của nước dâu tây, chảy ra rất nhiều dâm thủy.


Nhưng vẫn chưa đủ, dâu tây vẫn chưa nát hoàn toàn.


Chương Diên nghĩ ra một cách hay. Ông đưa cô đi siêu thị. Ông kéo váy xuống cho cô, không cho cô mặc quần lót: “Khi đến đây chú thấy gần đây có một siêu thị. Chúng ta đến siêu thị mua một ít đồ. Tối nay chú sẽ ngủ lại đây, không có đồ dùng thì bất tiện.”


Ý của ông rất rõ ràng. Ông muốn cô kẹp dâu tây ở bên dưới, rồi đi siêu thị mua đồ cùng ông. Kích thích quá đi mất…


Quý Hồng Đậu ngoan ngoãn đi theo ông. Cô không mặc quần lót. Kẹp dâu tây, cô không dám bước đi quá mạnh, chỉ có thể đi từ từ.


Đến siêu thị, cô đẩy xe đẩy đi vào. Bên dưới ngứa quá. Cô vừa kẹp dâu tây vừa đi, cảm giác như dâu tây đã bị kẹp nát nhiều rồi. Chương Diên vòng tay qua eo cô, đi vào.



==================== Chương 46 - Dâu tây bị nghiền nát ====================

Quý Hồng Đậu cảm thấy quả dâu tây bên trong sắp rơi ra. Cô rất lo lắng, sợ hãi nhìn Chương Diên.


Chương Diên vòng tay qua eo cô. Hai người đi vào trong, nghiêm túc chọn đồ dùng sinh hoạt. Cô mua một vài thứ cần dùng tối nay. Cuối cùng, họ đi mua trái cây. Có lẽ vì dâu tây vừa rồi đã khơi gợi hứng thú của ông, nên bây giờ ông lại chọn những loại trái cây khác, nho và cherry.


Quý Hồng Đậu bây giờ không thể nhìn thẳng vào những loại trái cây này nữa. Cứ nhìn thấy chúng là cô lại nhớ lại chuyện vừa rồi, mặt cô đỏ bừng.


Chương Diên cố ý đi dạo trong siêu thị lâu hơn, để tiện cho cô kẹp nát dâu tây.


Cuối cùng, khi thanh toán, ông còn đứng trước quầy tính tiền một hồi lâu, chọn lựa bao cao su.


Mặt Quý Hồng Đậu đỏ bừng. Cô nhìn ông chọn đồ, trốn sau lưng ông.


Ông mua vài hộp, toàn là loại lớn nhất. Thanh toán xong, hai người đi dạo gần siêu thị. Đi mua sắm mà mất gần một tiếng đồng hồ. Khi trở về, Quý Hồng Đậu cảm thấy phía dưới ướt sũng.


Cảm giác như nước từ dâu tây bên trong đã chảy hết ra ngoài. Về đến nhà, chú cũng sốt ruột muốn xem đã chảy hết ra chưa.


Ông bảo cô nằm trên sofa cho ông xem.


“Dâu tây bị lồn em kẹp nát, ra nước hết rồi đúng không?”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, đỏ mặt gật đầu. Cô nằm xuống sofa, dang chân cho ông xem. Bên dưới đúng là nát bét. Dâu tây đã nát vụn hoàn toàn. Nước màu đỏ chảy ra, làm cái lồn nhỏ của cô đỏ tươi. Cảnh tượng này trông khá hấp dẫn.


Chương Diên thấy vậy, ông đến trước mặt Quý Hồng Đậu, nói: “Cái lồn nhỏ sao lại ướt thế này? Kẹp giỏi quá, thịt cũng kẹp nát ra rồi sao?”


Quý Hồng Đậu gật đầu, bảo Chương Diên nằm xuống sofa.


Ông nằm xuống sofa, cô có thể cưỡi lên mặt ông, để ông uống dâu tây. Thấy ông nằm xuống, cô lập tức đứng dậy, cưỡi lên mặt ông. Tư thế nửa ngồi, cái lồn nhỏ đối diện với miệng ông.


Chương Diên nhìn thấy nước dâu tây từ cái lồn nhỏ của cô đã nhỏ xuống mặt ông.


Nước dâu tây ngọt ngọt.


Nhỏ xuống mặt ông. Quý Hồng Đậu trước hết cho ông ăn nước dâu tây. Chú cứ đòi ăn nước dâu tây, cô cho ông ăn.


Đưa hết phần dâu tây đã nát mềm và nước ra cho ông ăn trước.


Quý Hồng Đậu cứ nghĩ cái lồn nhỏ của mình giỏi lắm, kẹp nát tất cả dâu tây rồi. Cô đi bộ một đoạn đường dài, cảm giác như tất cả đều đã nát. Nhưng không ngờ bên trong vẫn còn nguyên quả.


Quý Hồng Đậu thấy có quả không ra được, cô dùng tay móc nhưng không móc ra được. Cô tủi thân nhìn Chương Diên: “Chú… còn dâu tây ở bên trong. Cháu không móc ra được. Chú giúp cháu đi.”


Chương Diên từ góc độ này nhìn thấy, quả dâu tây đã lòi ra một chút.


“Em rặn ra đi, dùng lực, dùng lồn em rặn ra.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy thì dùng lực. Cô rặn xuống.


Không ngờ lại có hiệu quả. Cô cứ rặn xuống, quả dâu tây trực tiếp rơi vào miệng chú.


Chương Diên thấy dâu tây rơi xuống, ông liền ăn. Dâu tây đã mềm nhũn, được bọc bởi dâm thủy của cô, có vị ngọt dâm đãng.


Ông ăn rất thỏa mãn. Ông cảm thấy trong miệng toàn dâu tây, hòa lẫn với mùi dâm thủy của cô, ăn khá hài lòng.


Quý Hồng Đậu thấy chú ăn xong, cô thở phào nhẹ nhõm. Cô ngồi thẳng xuống, cái lồn nhỏ áp vào miệng ông, cho ông uống nước dâu tây. Bên trong lồn cô toàn nước dâu tây, cô cho ông uống hết.


Chương Diên há miệng, liếm cho cô. Lưỡi ông linh hoạt luồn vào trong, có bao nhiêu liếm bấy nhiêu, liếm sạch nước bên trong ra.


Ăn rất ngon lành.


Quý Hồng Đậu ngửa đầu lên, cưỡi trên miệng Chương Diên mà lắc mông: “Ưm… miệng chú tham ăn quá, ăn nhiều thế. Còn muốn ăn nữa… chú xấu quá… tham ăn quá.”


Chương Diên nghe vậy, ông túm mông cô, vùi mạnh hơn vào cái lồn nhỏ của cô, không ngừng liếm. Ông liếm sạch nước bên trong.


Quý Hồng Đậu cũng xuất. Cô ra ngoài dạo siêu thị, đi lại một tiếng đồng hồ mà kẹp dâu tây, đã sướng lắm rồi. Bị chú liếm như vậy, cô cũng xuất luôn.


Dâm thủy nhiều đến mức Chương Diên suýt sặc.


Phía dưới của Quý Hồng Đậu ngứa, nhìn con cặc của chú cũng đã cứng lên.


Cô nghĩ đến nho và cherry vừa mua ở siêu thị. Chú đã dùng cơ thể mình, cô cũng muốn dùng con cặc của chú để làm ông sướng.


Cô cởi quần của chú ra, lấy nho ra. Nho xanh hơi mềm. Cô dùng con cặc của chú để ép nát nho.


Cô nói: “Chú… người ta cũng khát nước, muốn uống nước nho. Chú giúp người ta đi, cho người ta uống nước nho đi.”


Quý Hồng Đậu trần truồng ngồi bệt xuống đất. Vừa nãy quần áo đã bị cởi sạch. Cô cầm nho, dùng con cặc của ông để nghiền nát. Thứ đó của ông vừa cứng vừa dài, nghiền nho, nước chảy ra tay cô. Cô tham lam uống sạch, ăn hết nho.


Ăn xong, cô ngậm lấy con cặc của Chương Diên vào miệng. Bên trong miệng cô còn có một quả nho lớn, cô dùng thứ đó khuấy đảo, kích thích.


Chương Diên sướng đến mức mắt đỏ hoe. Ông nhìn cô ăn một cách tham lam.


Không biết là nước nho hay tinh dịch của Chương Diên. Quý Hồng Đậu đều liếm sạch. Cô rất tham ăn, ngậm chặt con cặc của ông không buông, ăn đã mới thôi.


Chương Diên nhìn Quý Hồng Đậu tham ăn như vậy, ông bế cô lên. Ông ấn mông cô xuống con cặc của mình, để cái lồn nhỏ của cô đút vào con cặc của ông.


Quý Hồng Đậu sướng đến mức hét lên khi được đút vào: “A… chú… con cặc lớn quá, đút vào rồi…”


Chương Diên ấn vào bụng cô, túm lấy eo cô, bảo cô ngồi xuống rồi đứng lên để đâm rút.


Quý Hồng Đậu say sưa lắc lư mông. Cô quay lưng về phía ông, tư thế nữ trên. Cô không ngừng lắc mông: “A a a… chú… chú… con cặc lớn quá… lớn quá… thích quá… sắp bị địt chết rồi…”


Chương Diên để cô cong người lên một chút, cong mông lên. Ông ấn cô lên bàn trà, bảo cô lắc mông. Cô lắc mông dâm đãng như vậy, ông trừng phạt bằng cách đánh vào mông cô.


Đồ dâm đãng, cái mông lắc lư dâm đãng như vậy.


Chương Diên vừa ấn vừa đánh vào mông cô, tiếng “pặc pặc pặc” vang lên trong phòng. Quý Hồng Đậu bị đánh sướng.


Sướng không thể tả.


Nhìn những quả cherry trên bàn, cô nghĩ đã mua ở siêu thị rồi thì đừng lãng phí. Cherry ngon như vậy. Cô lấy cherry, xoa vào âm vật của mình.


Cô đang được địt, phía trước cứ chảy dâm thủy. Cô có nhiều dâm thủy, không thiếu. Vì vậy, cô chấm cherry vào dâm thủy, đưa cho Chương Diên ăn: “Chú, chú há miệng. Người ta cho chú ăn cherry. Cherry ăn như thế này mới ngon, chấm dâm thủy của người ta mới ngon.”


Chương Diên nghe vậy, ông há miệng, cắn một miếng. Cherry ướt át, dính dâm thủy của cô.


Ông ăn một miếng. Quý Hồng Đậu tiếp tục. Cô lấy cherry, chấm vào cái lồn, chấm đủ dâm thủy rồi đưa cho Chương Diên ăn.


Chương Diên cũng ăn, từng miếng một, đút vào miệng ông.


Quý Hồng Đậu thấy ông ăn xong, cô hỏi: “Chú, ngon không?”


Chương Diên vừa đâm rút cái lồn nhỏ của cô, vừa gật đầu: “Ngon. Thứ dính dâm thủy của con đĩ dâm như em, sao mà không ngon được?”


Quý Hồng Đậu nghe vậy thì vui mừng khôn xiết. Cô dán người vào bàn trà, phía sau dang rộng cho chú địt.


Sau đó, Chương Diên chán tư thế này, ông đứng dậy, ôm lấy mông cô. Ông vừa đi vừa địt.


Đi ra ban công, làm tình trên ban công.


Bây giờ chưa khuya lắm, nên mọi người chưa ngủ. Tòa nhà đối diện nhiều đèn vẫn sáng. Hàng xóm bên cạnh cũng không tắt đèn, chưa ngủ. Hai người làm tình trên ban công, có thể thu hút sự chú ý của mọi người.


Nhưng Chương Diên biết con đĩ dâm này thích làm tình ở nơi lộ liễu như vậy. Bị người khác nhìn càng sướng. Ông vỗ vào mông cô và ra lệnh.


“Đồ dâm đãng, tiếp tục kêu đi, để mọi người nghe giọng dâm đãng của em.”


Ông ấn cô vào thành ban công, đâm rút từ phía sau. Ban đầu Quý Hồng Đậu muốn nhịn, nhưng tốc độ quá nhanh, cô không nhịn được mà cười dâm đãng.


Cô hét “a a a”, phía dưới chảy nước. Hai người không chút ngại ngùng làm tình ở bên ngoài. Quý Hồng Đậu còn rên dâm.


Không biết có phải ảo giác không, cô luôn cảm thấy có người ở đối diện đang nhìn. Dù sao cũng khá gần, họ chỉ cần thò đầu ra là có thể nhìn thấy hai người họ làm tình.


Quý Hồng Đậu nghĩ đến cảnh đó, cô kẹp chặt lấy con cặc của Chương Diên. Chương Diên vỗ vào mông cô: “Đồ dâm đãng, kẹp chặt thế làm gì? Thả lỏng ra, chú sắp bị em kẹp đứt rồi.”


Quý Hồng Đậu mới thả lỏng. Trước đây cô không để ý, hóa ra bên cạnh là một người đàn ông. Cô có hàng xóm, nhưng chưa bao giờ gặp mặt, nên không biết đó là đàn ông hay phụ nữ. Bây giờ nhìn thấy quần áo phơi, cô mới biết là đàn ông.


Chắc là sống một mình, vì không có quần áo phụ nữ. Nếu ở cùng bạn gái, chắc chắn sẽ có quần áo phụ nữ. Nhưng không có, chỉ có một mình anh ta.


Chương Diên trước đây cũng không để ý, hóa ra hàng xóm là một người đàn ông. Ông nhìn thấy chiếc quần lót phơi ở đó thì biết. Ông ngẩng đầu nhìn thấy chiếc quần lót, phơi ở đó. Nhìn quần lót, ông có thể biết kích thước của người này.


So với ông, chắc chắn là nhỏ hơn. Hơn nữa quần lót đó là quần lót đùi. Ông trực tiếp lấy chiếc quần lót xuống. Quý Hồng Đậu giật mình, không biết ông lấy quần lót của người khác làm gì?


Chương Diên lấy quần lót của người ta xuống để lau lồn cho cô: “Lồn em nhiều nước quá, không lau sạch, cứ nhỏ xuống.”


Chiếc quần lót hơi thô ráp, cứ thế áp vào cái lồn nhỏ của cô.


Quý Hồng Đậu sắp bị kích thích đến phát điên: “Chú… kích thích quá… kích thích quá…”


Cô rên dâm đến vậy. Chương Diên càng dùng lực hơn, cứ thế áp vào cái lồn nhỏ của cô mà lau. Ông lau cả chỗ hai người giao hợp. Lau sạch nước trên đó.


Chỉ một lát sau, chiếc quần lót đã ướt sũng, toàn dâm thủy của Quý Hồng Đậu. Chiếc quần lót như vừa được giặt, ngâm trong nước.


Chương Diên mới trả lại quần lót cho người ta, ông đặt lại trên sào phơi đồ.


Quý Hồng Đậu đỏ mặt xấu hổ. Không biết khi người đàn ông hàng xóm mặc chiếc quần lót đó, anh ta có biết chiếc quần lót đã được cô lau lồn không. Trên đó toàn mùi dâm đãng của cô, chắc anh ta sẽ ngửi thấy…



==================== Chương 47 - Cuối tuần dâm đãng ====================

Hai người thấy hàng xóm bên cạnh đi ra, lập tức chui vào trong. Vì vậy, người hàng xóm đi ra ban công đã không nhìn thấy họ. Anh ta đi ra để thu quần áo. Anh ta cầm quần áo xuống và kiểm tra.


Quần áo và quần tây giặt tối qua đã khô, nhưng quần lót lại ướt sũng. Anh ta thấy bực mình. Sao quần lót lại như thế này, không phải chứ, giặt cùng một lúc mà sao lại ướt…


Hơn nữa, mùi cũng không đúng. Người hàng xóm thấy không ổn. Mùi dâm đãng quá. Anh ta cứ nhìn xung quanh, không chắc chắn lắm.


“Mùi gì thế này…”


Anh ta không nhịn được mà lẩm bẩm. Mùi này dâm đãng kinh khủng, giống mùi của lồn phụ nữ. Không thể nào, sao lại có mùi này được?


Không thể nào. Tuy cảm thấy nghi ngờ, nhưng người hàng xóm vẫn cầm quần và quần lót vào trong để mặc.


Chương Diên và Quý Hồng Đậu nấp sau cánh cửa ban công. Thấy người hàng xóm đi vào, Chương Diên vừa ấn vào mông Quý Hồng Đậu vừa đâm rút, hỏi: “Em đoán xem thằng đó cầm quần lót vào làm gì?”


Quý Hồng Đậu nhìn thấy rất rõ. Vừa nãy người đàn ông đó đã đưa quần lót lên mũi ngửi, còn ngửi rất lâu…


Chắc là ngửi thấy mùi cứng cặc rồi, muốn mang vào trong thủ dâm.


Quý Hồng Đậu nói: “Anh ta mang quần lót vào để thủ dâm. Dù sao đó là quần lót của em. Dâm thủy dâm đãng như vậy, anh ta chắc chắn không nhịn được.”


Chương Diên nghe vậy, ông ấn vào mông cô, vừa đi vừa địt, cứ thế đi lại trong phòng. Khi sắp xuất tinh và lên đỉnh, ông rút ra, đeo bao cao su vào. Chương Diên sướng xong, ông mới cởi bao cao su ra, thắt nút lại và ném vào thùng rác.


Quý Hồng Đậu đã lên đỉnh ở ban công, nhưng phía dưới vẫn ngứa. Cô vẫn muốn thứ đó của chú đút vào, không muốn chú rời đi.


Cô lắc mông và nói: “Chú, đừng rời khỏi cái lồn nhỏ của cháu. Cứ đút vào đi, cứ đút vào cháu. Cái lồn dâm đãng nhỏ của cháu ngứa quá, muốn lắm. Chú cứ đút vào cháu, chú làm gì cũng đút vào lồn cháu đi.”


Chương Diên nghe vậy, ông tách mông cô ra, rồi trực tiếp đút vào. Con đĩ dâm này đúng là thiếu địt.


…


Chương Diên đút vào cái lồn nhỏ của Quý Hồng Đậu. Khoảng thời gian sau đó, ông thật sự làm gì cũng đút vào cô.


Ông đã hoàn thành công việc hôm nay, nên không cần thức đêm làm thêm. Khoảng thời gian còn lại là để vệ sinh cá nhân và đi ngủ.


Chương Diên đút vào cái lồn nhỏ của Quý Hồng Đậu, cùng nhau vào phòng tắm để vệ sinh cá nhân. Khi vệ sinh, ông vẫn thỉnh thoảng đâm rút cái lồn nhỏ của cô. Không phải vì ông thực sự muốn làm, chỉ là muốn đâm vài cái.


Ông cứ thế trêu cái lồn nhỏ của cô.


Quý Hồng Đậu bị làm sướng, vừa được địt vừa vệ sinh cá nhân. Sau khi vệ sinh xong, hai người nằm trên giường. Khi ngủ với ông, cô đặc biệt thích được ông đút cặc vào mà ngủ.


Cô cảm thấy rất an toàn.


Chương Diên cũng mặc kệ cô ngủ trên người. Phía dưới hai người vẫn kết nối. Cặc ông đút vào cái lồn nhỏ của cô mà ngủ.


Có điều cô hơi bất an phận. Đáng lẽ phải ngủ ngoan, nhưng cô lại không ngủ ngoan. Cô cứ phải lắc mông. Mỗi lần lắc mông là lại đâm rút cặc của ông. Cứ phải được địt như vậy mới sướng.


Quý Hồng Đậu sướng không thể tả, cứ lắc mông. Sau đó mệt quá mới ngủ thiếp đi.


Sáng hôm sau, hai người cùng tỉnh dậy.


Chương Diên tỉnh dậy vì có một cuộc họp qua điện thoại.


Quý Hồng Đậu nghe chú có cuộc họp, cô cũng không muốn rời xa ông. Cô cứ ôm chặt lấy ông, để chú vừa ôm cô vừa họp. Dù sao, phía dưới hai người vẫn đang kết nối.


Thứ đó của chú thật sự quá lợi hại. Nếu là người khác, chắc cặc đã mềm nhũn rồi. Nhưng chú thì không. Thứ đó của chú vẫn cứng như vậy. Cô bị địt cả đêm, sướng không thể tả.


Quý Hồng Đậu được ông bế cùng vệ sinh cá nhân. Sau khi vệ sinh xong, ông mở máy tính. Vì cuộc họp là video call, ông mở video, nhưng không quay mặt. Dù sao trong tình trạng hiện tại, nếu quay mặt thì không hay.


Ông bật video, nhưng ông ngồi cạnh máy tính không để lộ mặt. Chỉ cần nghe thấy giọng nói là được.


Quý Hồng Đậu thức dậy thì đã đặt đồ ăn mang về cho cả hai. Vì cả hai đều không biết nấu ăn, cô bảo họ đặt đồ ăn để ở cửa.


Cô cũng không tự đi lấy. Cô không muốn rời khỏi chú. Cô nũng nịu bảo chú bế cô đi lấy. Hai chân cô vòng quanh eo chú.


Chương Diên đỡ mông cô, vừa đi vừa lấy đồ ăn mang về. Hai người ăn ở bên cạnh. Ông phải họp, nên Quý Hồng Đậu đút cho ông ăn.


Bữa sáng có sữa đậu nành, bánh bao, quẩy, và cháo. Hai người không có khẩu vị lắm, nên chỉ ăn đơn giản.


Quý Hồng Đậu lúc đầu đút ông ăn một chút bánh bao. Cô hỏi: “Ngon không chú?”


Chương Diên cắn ngón tay cô: “Ngon.”


Quý Hồng Đậu: “Thế chú có muốn ăn thứ ngon hơn không?”


Chương Diên nghi ngờ. Phía dưới của Quý Hồng Đậu bị địt ra rất nhiều dâm thủy. Cô bẻ một miếng bánh bao, đặt vào phía dưới. Cô nhúng vào dâm thủy một lúc, rồi đưa cho ông: “Như thế này ngon hơn. Chú nếm thử đi.”


Chương Diên nghe vậy, ông há miệng cắn một miếng. Quả thật ngon hơn nhiều. Nó có mùi dâm thủy của con đĩ dâm này, đặc biệt thơm.


Quý Hồng Đậu thấy ông thích, cô cũng múc một thìa cháo. Cô rút cái lồn nhỏ ra khỏi cặc ông. Bị địt cả đêm, dâm thủy của cô rất nhiều. Cô cắm thìa vào cái lồn nhỏ. Cháo được bọc một lớp dâm thủy. Cô đưa cho ông ăn.


Chương Diên há miệng ăn luôn.


Cháo được ngâm dâm thủy quả nhiên có mùi vị khác hẳn. Đặc biệt dâm đãng, ngọt dâm.


Phía dưới Quý Hồng Đậu cứ chảy nước. Thấy chú thích như vậy, cô không muốn lãng phí. Chú thích thì cô cho chú ăn. Cô cứ nhúng vào dâm thủy rồi đút cho ông.


“Chú thích thì ăn nhiều vào, phải ăn thật no.”


Quý Hồng Đậu thấy chú thích như vậy, cô cũng tò mò, nên cô nhúng một miếng cho mình ăn.


Cô thấy không có mùi gì cả. Nhưng có lẽ đối với đàn ông, nó đặc biệt kích thích. Vì vậy chú ăn hết miếng này đến miếng khác. Hai người ăn sáng mất một thời gian khá lâu.


Quý Hồng Đậu thấy hai người ăn sáng xong, cô lại đút thứ đó của chú vào lồn mình.


Cái lồn của cô dâm đãng thật. Không có con cặc lớn của chú đút vào, nó không thoải mái. Nếu thứ đó của chú có thể cứ đút vào lồn cô, làm gì cũng đút vào lồn cô mà làm, thì tốt quá.


Chương Diên ăn xong, ông cũng mặc kệ cô gái nhỏ làm gì. Ông cứ nghĩ cô tự chơi. Ông đang họp, báo cáo nội dung cuộc họp. Kết quả không ngờ, cô gái nhỏ như nghiện, thấy ông tập trung họp, đột nhiên lắc mông, tự đâm rút con cặc của ông.


Cô tự làm mình sướng. Sợ ảnh hưởng đến cuộc họp của ông, cô cắn cà vạt của ông, không nói chuyện.


Nhưng phía dưới cứ lắc lư. Chương Diên vốn có thể tập trung họp, nhưng bị cô gái nhỏ quấy rầy như vậy, ông không thể tập trung được. Trong đầu ông toàn là cô.


Ánh mắt ông nhìn chằm chằm vào cái lồn nhỏ của cô.


Cô tự chơi mình khá sướng, không hề sợ bị người khác nghe thấy tiếng hai người làm tình.


Con cặc khổng lồ của ông đút vào cái lồn dâm đãng của cô. Vừa ăn sáng xong, cô đã dùng hết dâm thủy của mình, nên phía dưới không còn ướt nữa, nhưng vẫn khá trơn tru. Cô không thể hét lên, nhưng vẻ mặt dâm đãng thì không thể kiềm chế.


Chương Diên lúc đầu còn muốn tập trung họp, nhưng cô gái nhỏ đã dâm đãng như vậy, sao có thể tập trung được. Ông trực tiếp ấn mông cô đứng dậy.


Ông đẩy cô vào sofa mà địt. Miệng Quý Hồng Đậu cắn cà vạt của ông, nên không thể phát ra tiếng. Nhưng vẻ mặt sướng không thể tả, cô cứ “ừm ừm à à”. Chú quá hung hãn. Đột nhiên bạo lực như vậy làm Quý Hồng Đậu sướng không thể tả.


Chương Diên trong tình huống này, vẫn có thể làm hai việc một lúc. Vừa họp video call, vừa địt cái lồn nhỏ của Tô Tri. Tư thế từ phía sau, tiếng “pặc pặc pặc” càng lúc càng lớn.


Hai người cũng mặc kệ. Họ làm tình rất dữ dội. Bị người khác nghe thấy thì cũng nghe thấy thôi. Bị nghe thấy cũng không thể nói ra được.


Quý Hồng Đậu thấy quá kích thích. Chú có thể làm hai việc một lúc, vừa làm cô, vừa họp. Nghe ông nói những thuật ngữ chuyên ngành đó, cô chẳng hiểu gì. Không ngờ chú lại lợi hại như vậy.


Khi cuộc họp kết thúc, Quý Hồng Đậu không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô sướng đến mức nằm trên sofa. Chú quá lợi hại. Khi xuất, ông không đeo bao cao su, bắn vào khóe miệng, bụng, trên vú cũng không ít.


Toàn thân bẩn thỉu.


Chương Diên kết thúc xong, ông cũng kết thúc cuộc gọi video.


…


Quý Hồng Đậu và Chương Diên ở trong nhà suốt cuối tuần. Đến thứ Hai đi học, Quý Hồng Đậu cảm thấy cái lồn nhỏ của mình không khép lại được.


Dù sao hai người đã làm chuyện đó suốt hai ngày, ngay cả khi ngủ cũng đút vào.


Quý Hồng Đậu mặc đồng phục học sinh, cảm thấy rõ ràng phía dưới không khép lại được. Cô bị chú địt cho mở rộng ra.


Mặc quần lót rất khó chịu, cảm giác như phía dưới bị cọ xát đến đỏ. Vì vậy cô không mặc quần lót, chỉ mặc quần đồng phục.


Chương Diên thấy cô dâm đãng như vậy, mặc quần lót vào rồi lại cởi ra. Cô không mặc quần lót, chỉ mặc quần đồng phục.


“Em không mặc quần lót, cứ thế mặc quần đồng phục. Em không sợ người ta thấy lồn em chảy nước à.”


Quý Hồng Đậu: “Không đâu. Trừ chú ra, không ai thấy lồn cháu chảy nước.”


Bây giờ cô không chảy nước nữa, quả thật không có dấu vết trên quần đồng phục.


Chương Diên đưa Quý Hồng Đậu đi học. Quý Hồng Đậu đã lâu không đến nhà ông. Cô không biết vì sao lại thích đến nhà ông như vậy. Cô luôn cảm thấy, khi cô đến nhà chú, cô có cảm giác của một nữ chủ nhân.


Cô hỏi ông: “Chú ơi, khi nào cháu có thể đến nhà chú ngủ đêm? Cháu muốn ở bên chú mãi.”


Bây giờ cô và ông như đang vụng trộm. Cô đến tìm ông, không thể để con gái ông nhìn thấy. Vài ngày nữa Ân Ân sẽ về nhà ông bà ngoại, nên khi đó cô đến ở vài ngày cũng không sao.


“Vài ngày nữa em đến tìm tôi. Con gái tôi về nhà ông bà ngoại rồi.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, cô không khách sáo: “Chú ơi, cháu nhớ chú mua cho Ân Ân một chiếc Ferrari. Chiếc Ferrari đó đẹp lắm. Cháu cũng muốn. Chú có thể mua cho cháu một chiếc Ferrari không?”


Chương Diên trong chuyện này rất hào phóng với phụ nữ. Nghe cô cũng muốn, ông đương nhiên đồng ý: “Em có số điện thoại của trợ lý tôi đúng không? Em nói với cậu ta, bảo cậu ta đưa em đi mua một chiếc. Em muốn gì cứ nói với cậu ta là được.”


Quý Hồng Đậu cảm thấy Chương Diên thật sự quá tốt. Cô muốn gì ông cũng cho. Bây giờ có xe, có nhà. Cô cảm thấy như đang mơ. Bước tiếp theo chỉ còn thiếu gả cho chú nữa thôi.



==================== Chương 48 - Làm tình cho quản gia xem ====================

Quý Hồng Đậu tìm Chương Diên vào tối thứ Tư.


Cô biết cô bạn thân của mình đã về nhà ông bà ngoại, nên tối nay nhà không có ai. Quý Hồng Đậu đến nhà chú, người quản gia mở cửa.


Quản gia thấy cô, cứ tưởng cô đến tìm tiểu thư, nên nói tiểu thư hôm nay không có ở nhà. Quý Hồng Đậu nói: “Tôi không phải đến tìm cô ấy.”


Quản gia ngạc nhiên. Lúc đó, Quý Hồng Đậu thấy Chương Diên đi xuống. Cô liền chạy tới, ôm chầm lấy Chương Diên, nũng nịu: “Chú ơi, cháu nhớ chú quá!”


Chương Diên thấy cô tinh nghịch như vậy, ông vòng tay qua eo cô, để cô tựa vào mình và hỏi: “Nhớ nhiều thế nào?”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, cô không nhịn được mà hôn lên môi ông một cái, nói: “Nói chung là nhớ, đặc biệt là nhớ chú.”


Quản gia thấy cảnh này thì hiểu ra. Trước đây ông không nhận ra, bây giờ nhìn thấy thì cũng giật mình…


Điều này quá đáng sợ. Cô gái này dù sao cũng là bạn của tiểu thư, vậy mà lại đi quyến rũ bố của tiểu thư. Quản gia cũng không dám nói gì, ông liếc nhìn rồi lập tức rời đi.


Quý Hồng Đậu có cảm giác như một nữ chủ nhân bị quản gia nhìn thấy. Vừa rồi cô có chút hư vinh. Giống như cố ý làm vậy cho quản gia xem. Quản gia nhìn thấy cô, cô liền vui vẻ.


Cô ôm lấy Chương Diên và nói: “Chú ơi, chú sờ vào váy của cháu xem có bất ngờ gì không?”


Nghe vậy, Chương Diên thò tay vào dưới váy Quý Hồng Đậu sờ sờ, muốn xem có gì. Kết quả ông sờ thấy cái lồn nhỏ của cô. Cô có mặc quần lót, nhưng lại là quần lót lọt khe.


Vì vậy ông sờ được lông lồn của cô. Ông thấy vậy, biết cô dâm đãng đến mức nào rồi. Ông không nhịn được mà vỗ vào cái lồn nhỏ của cô: “Đồ dâm đãng! Dâm đãng như vậy! Mặc cái này ra ngoài à?”


Quý Hồng Đậu thấy ông thích, cô còn vén váy lên. Đây đúng là quần lót lọt khe, nhưng không phải loại bình thường. Đây là quần lót kẹo.


Cô nhìn chiếc quần lót kẹo, lắc mông và nói với Chương Diên: “Chú ơi, đây là quần lót kẹo. Kẹo trên đó có thể ăn được. Chú có muốn thử không?”


Tuy có thể ăn được, nhưng cô đã mặc nó đến đây. Trên đường đi, cái lồn nhỏ của cô đã làm ướt một phần. Kẹo có chút tan chảy. Cô cảm thấy bên trong cái lồn nhỏ của mình có cảm giác ngọt ngào.


Cô nôn nóng muốn chú thử mùi vị của kẹo. Chỉ cần liếm hết kẹo trên đó, cái lồn nhỏ sẽ không còn quần lót nữa.


Quý Hồng Đậu và ông đứng ở cầu thang. Cô cảm thấy kích thích, không đi lên nữa, mà làm ngay tại cầu thang.


Quý Hồng Đậu nói với Chương Diên xong, cô trực tiếp nằm úp sấp trên cầu thang, lắc mông nói với Chương Diên: “Chú ơi, mau đến đây, liếm cho cháu. Liếm ngay đi.”


Chương Diên thấy cô dâm đãng đến mức này, ông quỳ xuống, túm mông cô. Ông áp miệng vào quần lót lọt khe của cô. Nó không có dây, được làm rất khéo léo. Chỉ có phần đầu có dây buộc, phía dưới không có dây, mà là quần lót làm bằng kẹo. Chỉ cần liếm, kẹo tan chảy, quần lót lọt khe này sẽ không còn, chỉ còn lại sợi dây phía trên.


Chương Diên vùi miệng vào liếm. Đầu lưỡi ông liếm kẹo. Kẹo đã tan chảy một phần. Dưới nước bọt của ông, bên dưới cô ướt sũng.


Chương Diên liếm rất nhanh. Ông túm mông cô, liếm trên quần lót. Ông cứ liếm kẹo. Chẳng mấy chốc, kẹo đã tan chảy gần hết.


Cái lồn của cô chảy nước. Nước dâm nóng ấm làm kẹo tan nhanh hơn. Nước lồn hòa với vị kẹo đưa cho Chương Diên ăn.


Ông không thích đồ ngọt, nhưng khi hòa với dâm thủy của cô gái nhỏ, nó trở nên đặc biệt dâm đãng. Ông ăn rất say mê, không ngừng liếm hết kẹo. Khi kẹo đã hết.


Bên dưới hoàn toàn trống rỗng, không còn kẹo. Dây buộc phía trên cũng đã rơi ra. Cái lồn của cô đã được liếm tan chảy.


Quá kích thích.


Tuy được chú liếm đến cao trào, nhưng Quý Hồng Đậu cảm thấy cái lồn nhỏ của mình vẫn ngứa quá. Ngứa đến mức muốn giải quyết. Vì vậy cô cọ cái lồn nhỏ vào tay vịn cầu thang. Chương Diên thấy cảnh này thì ông ngây người.


Không thể tin được con đĩ dâm này đang làm gì!


Cô ta dám dùng tay vịn cầu thang để cọ vào cái lồn nhỏ của mình.


Quý Hồng Đậu cảm thấy sướng quá. Cô dang hai chân cưỡi lên tay vịn cầu thang. Cô tách chân ra, cái lồn nhỏ trực tiếp ngậm lấy tay vịn mà cọ xát.


Cô vừa cọ vừa rên: “A… chú… sướng quá… chú ơi sướng thật… làm cháu tiếp đi, làm chết cháu đi… đã quá…”


Chương Diên cứ thế nhìn cô thủ dâm. Vẻ mặt sướng đến mức mắt ông đỏ hoe. Con đĩ dâm này đúng là biết thủ dâm, thủ dâm sướng quá.


Quý Hồng Đậu thích bị ông nhìn. Bị ông nhìn mà thủ dâm thì sướng chết đi được… Cô cứ cọ xát cái lồn nhỏ, cái lồn không ngừng chảy dâm thủy. Cô cảm thấy dâm thủy chảy xuống sàn nhà. Cô sướng đến mức cứ cọ xát cái lồn nhỏ.


Chương Diên nhìn cô thủ dâm. Ông đưa tay sờ lên núm vú cô, kéo núm vú. Ông cúi xuống có thể nhìn thấy cái lồn nhỏ của cô đang ngậm lấy tay vịn cầu thang. Thật là tham ăn, ăn cả tay vịn cầu thang mà cũng có cảm giác.


Quý Hồng Đậu tự đưa mình lên cao trào. Cô cứ lắc lư. Tay vịn cầu thang hơi lạnh, kích thích cái lồn nhỏ, kích thích âm vật. Sướng không thể tả.


Quý Hồng Đậu tự đưa mình lên cao trào xong, cô muốn rời khỏi tay vịn cầu thang. Nhưng khi cô xuống, cái lồn nhỏ của cô vẫn lưu luyến tay vịn, bám chặt lấy nó.


Chương Diên thấy vậy, ông đánh vào mông con đĩ dâm này. Để con đĩ dâm này còn dâm đãng!


Cái lồn nhỏ của Quý Hồng Đậu vẫn ngứa. Ngứa không chịu nổi. Cô trực tiếp vạch cái lồn nhỏ ra trước mặt Chương Diên và nói: “Chú ơi, chú vào đi được không? Cái lồn nhỏ ngứa quá. Vừa nãy không sướng lắm, phải có con cặc lớn của chú đút vào mới sướng.”


Con đĩ dâm này, vừa rồi được ông liếm, rồi tự thủ dâm, cọ xát lâu như vậy, sướng lâu như vậy, kết quả lại nói mình không sướng!


Chương Diên nhìn thấy cái lỗ lồn cô đang vạch ra, không ngừng chảy dâm thủy. Cứ chảy xuống dưới. Đúng là một con đĩ dâm thiếu địt.


Chương Diên nhanh chóng túm lấy mông cô. Ông tách một chân cô ra, rồi cứ thế đút vào.


Cái lồn nhỏ được con cặc lớn lấp đầy. Chính là cảm giác này, sướng quá. Cảm giác được chú lấp đầy sướng quá. Cô ấn vào eo Chương Diên, để ông địt thật mạnh. Cô còn rên rất dâm: “A a a— chú ơi— con cặc lớn quá— con cặc lớn quá, sắp bị chú địt chết rồi, sướng quá— con đĩ dâm sắp bị chú địt chết rồi— tiếp tục địt cháu đi, địt chết cháu đi— địt chết con đĩ dâm này đi—”


Không biết có phải vì giọng cô dâm đãng quá, vừa dâm vừa lớn, người quản gia trong nhà nghe thấy, không nhịn được mà đi ra xem, muốn biết rốt cuộc có chuyện gì.


Kết quả vừa ra đã thấy cảnh này. Ông thấy đây là nghiệp chướng.


Ông biết cô học sinh này. Cô là bạn của tiểu thư. Tiểu thư đã đưa cô về nhà vài lần. Tiểu thư coi cô như bạn, nhưng cô lại đi quyến rũ ông chủ. Bây giờ còn dâm đãng như vậy.


Rên dâm đến thế, thảo nào lại quyến rũ được ông chủ. Đồ đê tiện!


Quý Hồng Đậu được Chương Diên đổi tư thế, địt từ phía sau ở cầu thang. Từ góc độ của cô, cô có thể nhìn thấy người làm. Cô thấy quản gia tò mò nhìn về phía này. Chắc là bị giọng của cô kích thích mà ra xem.


Quý Hồng Đậu vừa nãy rên dâm như vậy. Bây giờ phát hiện bị người khác nhìn thấy, cô vẫn rên dâm. Cô muốn quản gia nhìn thấy, để ông ta biết ai mới là nữ chủ nhân tương lai của ngôi nhà này.


Cô rên rất dâm. Cơ thể cô bị Chương Diên đâm rút. Tư thế từ phía sau làm cơ thể cô rung lên: “A a a… chú— sướng quá— địt con đĩ dâm này sướng quá— con đĩ dâm này thích con cặc của chú lắm— địt nát cái lồn của con đĩ dâm này đi—”



==================== Chương 49 - Chương Ân Ân phát hiện mọi chuyện ====================

Quản gia nghe thêm một lúc thì không thể nghe nổi nữa. Ông sắp bị cô gái nhỏ này làm cho dâm đãng chết đi được. Không biết mặt mũi đâu ra mà làm ra những chuyện vô liêm sỉ như vậy.


Hơn nữa, những gì hai người họ đang làm quá mức dâm dục. Họ không mặc quần áo, phía dưới dính liền. Đâm rút rất hăng. Quản gia không nhìn nổi nữa nên bỏ đi.


Quý Hồng Đậu thấy quản gia rời đi, cô rên rỉ càng hăng hơn, hét “a a a”.


Nhưng hai người không ngờ rằng, Chương Ân Ân lại trở về vào lúc này. Rõ ràng cô ta nói là về nhà ông bà ngoại, phải đi vài ngày, vài ngày nữa mới về. Nhưng cô ta lại xuất hiện ở cửa, nhìn thấy chuyện hai người họ đang làm.


Chương Ân Ân không thể tin vào mắt mình. Nếu không phải cô ta quên đồ, cô ta đã không nhìn thấy cảnh tượng này. Cô ta thấy cô bạn thân đang làm những chuyện đó với bố mình. Hai người đều không mặc quần áo, phía dưới còn dính chặt vào nhau.


Hai người họ dâm đãng đến mức, ở cầu thang cũng không kìm chế được, trực tiếp bắt đầu làm tình tại đây.


Chương Ân Ân thấy cảnh này thì sững sờ. Cô ta luôn nghĩ bồ của bố mình là thư ký trong công ty. Không ngờ bồ của bố lại là cô bạn thân của mình.


Chương Ân Ân thấy cảnh này thì sụp đổ. Cô ta lao tới, hét lớn vào mặt Quý Hồng Đậu: “Con tiện nhân, con đĩ dâm vô liêm sỉ này. Mày quyến rũ bố tao làm gì? Tao không ngờ con cáo tinh vô liêm sỉ đó lại là mày. Mày có xứng đáng với tao không? Mày dám quyến rũ bố tao! Kinh tởm, đồ tiện nhân.”


Chương Diên thấy con gái trở về, ông cũng sững sờ. Không ngờ con gái về và nhìn thấy tất cả. Hai người bây giờ vẫn đang đút vào lồn.


Chương Ân Ân chạy đến, trực tiếp túm lấy tóc Quý Hồng Đậu, ép hai người phải tách ra.


Quý Hồng Đậu bị giật tóc cũng đau. Cô không dám đánh trả. Dù sao trước mặt chú, cô phải tỏ ra yếu đuối mới tốt.


Chương Diên thấy vậy, ông túm lấy tay Chương Ân Ân, cảnh cáo cô: “Con buông tay ra.”


Chương Ân Ân cảm thấy hai người này thật kinh tởm. Đồ tra nam tiện nữ quay lưng lại làm tình.


Nhìn thấy bố mình lại bênh vực con đĩ dâm này, cô ta tức đến run rẩy. Cô ta gào lên: “Bố bị điên rồi à? Bao nhiêu phụ nữ không tìm, tại sao bố lại tìm bạn học của con? Cô ta là bạn học của con đấy. Tụi con bằng tuổi nhau. Cô ta có thể làm con gái bố rồi đấy. Sao bố lại làm chuyện đó với cô ta?”


Quý Hồng Đậu lộ vẻ sợ hãi, trốn sau lưng chú, để chú bảo vệ mình.


Chương Ân Ân biết người phụ nữ này nghèo, nhưng không ngờ lại đê tiện như vậy. Vì tiền mà quyến rũ bố cô ta. Cô ta sụp đổ hét lên: “Quý Hồng Đậu, mày đê tiện phải không? Mày quyến rũ bố tao vì tiền đúng không? Vì mày nghèo, muốn làm thiếu phu nhân, nên mới quyến rũ bố tao. Mày nghĩ làm như vậy có thể làm thiếu phu nhân à? Mày có cần thể diện không? Ít nhất cũng phải có giới hạn chứ! Ông ấy có thể làm bố mày rồi. Mày chạm vào ông ấy không thấy ghê tởm à?”


Quý Hồng Đậu tủi thân rơi nước mắt. Cô lộ vẻ sợ hãi, giải thích: “Ân Ân, tớ và bố cậu là tình yêu đích thực. Bọn tớ yêu nhau nên mới ở bên nhau. Không phải như cậu nghĩ đâu. Tớ không vì tiền mà ở bên chú.”


Chương Ân Ân nghe con tiện nhân này nói vậy thì tức chết. Con đĩ dâm này đúng là vô liêm sỉ, nói ra những lời kinh tởm như vậy. Nhìn thấy cơ thể của hai người họ, cô ta cảm thấy ghê tởm.


Trên con cặc của Chương Diên vẫn còn dính dâm thủy của Quý Hồng Đậu. Cái lồn của Quý Hồng Đậu vừa bị địt xong, vẫn chưa khép lại. Cơ thể hai người trông y như gian phu dâm phụ.


Chương Diên thấy hai người bị nhìn thấy như vậy cũng không hay. Ông bảo Chương Ân Ân ra phòng khách. Ông và Quý Hồng Đậu mặc quần áo xong sẽ xuống nói chuyện đàng hoàng.


Quý Hồng Đậu cảm thấy mình đúng là một người xấu có ba quan không đúng đắn. Trong lòng cô nghĩ thật độc ác. Thực ra cô rất mong cô bạn thân sớm phát hiện ra chuyện gian tình của hai người. Cô biết cô và bố cô ta có quan hệ.


Nếu cô bạn thân cứ mãi không biết chuyện gian tình của hai người họ, thì làm sao cô có thể danh chính ngôn thuận ở bên chú. Cô không muốn lén lút nữa. Mặc dù trước đây cô nghĩ như vậy, nhưng lâu dần, cô muốn danh chính ngôn thuận làm nữ chủ nhân của ngôi nhà này. Xem cô bạn thân còn có thể đắc ý như thế nào.


Chương Ân Ân trước đây xem không ít tin tức xã hội, nhưng không ngờ lần này nữ chính của tin tức lại là chính mình.


Cô ta thấy người phụ nữ này thật kinh tởm. Cô ta đã giúp đỡ, bố thí cho cô ta lâu như vậy. Cô ta đã nhận được nhiều thứ từ mình. Kết quả bây giờ, cô ta lại quyến rũ bố mình!


Đồ tiện nhân kinh tởm!


Cô ta không biết hai người họ bắt đầu từ bao giờ. Giá như cô ta biết sớm, cô ta đã không đưa cô ta về nhà.


Chương Ân Ân bây giờ tức đến nghiến răng. Cô ta hận không thể tát vào mặt người phụ nữ này. Nhưng bố cô ta không cho.


Quý Hồng Đậu mặc quần áo xong, ngồi trên sofa, dáng vẻ quyến rũ. Vừa rồi không lên đỉnh, tiếc quá. Giá như lên đỉnh rồi nói chuyện với cô bạn thân thì sướng hơn.


Vừa nãy lửng lơ khó chịu. Không biết lát nữa có thể tiếp tục không?


Quý Hồng Đậu cảm thấy cái lồn nhỏ của mình vẫn ngứa.


Nước phía dưới của Quý Hồng Đậu vẫn chảy. Cô ngồi trên sofa, Chương Ân Ân nhìn thấy, cô ta thấy rất ghê tởm: “Đồ tiện nhân vô liêm sỉ, mày quyến rũ bố tao từ bao giờ? Mày có cần thể diện không? Đê tiện hay không? Ngày mai tao sẽ kể chuyện của mày cho tất cả mọi người, cho bạn bè và thầy cô biết bộ mặt vô liêm sỉ của mày.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, cô không sợ: “Nếu cậu muốn bố cậu cắt đứt quan hệ với cậu, thì cứ nói. Bố cậu bây giờ yêu tớ như thế. Cậu muốn đánh tớ cũng không được. Nếu cậu nói ra, làm tớ mất mặt, cậu có tin tớ sẽ nói với bố cậu không? Với mối quan hệ của tớ và bố cậu bây giờ, nếu cậu đắc tội với bố, cậu sẽ bị đuổi ra khỏi nhà, không còn gì cả.”


Chương Ân Ân nghe những lời vô liêm sỉ đó, cô ta tức đến nắm chặt tay. Người phụ nữ này thật kinh tởm. Trước đây cô ta luôn nghe lời cô ta, nhưng bây giờ lại muốn làm mẹ kế của cô ta.


“Tiện nhân.”


Chương Ân Ân không tìm được từ gì để chửi, nhưng đúng là không có cách nào.


Chương Diên lúc này cũng mặc quần áo xong, ông đi ra sofa.


Chương Ân Ân hỏi ông: “Hai người bắt đầu từ bao giờ? Lừa dối con bao lâu rồi? Có cần thể diện không?”


Chương Diên giải thích: “Bắt đầu từ rất lâu rồi. Sao lại nói chúng tôi không cần thể diện? Chuyện nam nữ yêu nhau. Mẹ con đã mất lâu rồi. Bố tìm một người khác thì sao? Cô ấy cũng không có bạn trai. Chúng tôi danh chính ngôn thuận. Không nói với con chỉ vì sợ con không chịu nổi cú sốc.”


Nghe những lời này, Chương Ân Ân rơi nước mắt: “Nếu bố muốn tìm, tìm người khác không được sao? Cứ nhất thiết phải tìm bạn học của con. Bố để con phải xấu hổ đến mức nào? Bố có biết cô ta nhìn trúng tiền của bố không? Bố không thể tìm người phụ nữ khác sao? Cô ta là một con ma nghèo. Ở bên bố chỉ vì tiền thôi. Nếu không thì bố đã già như thế, có thể làm bố cô ta rồi. Cô ta thèm gì ở bố chứ? Bố xem, sau khi ở bên bố, cô ta toàn đeo vàng bạc. Toàn thân đồ hiệu đều do bố cho. Bố bây giờ bị người ta coi là con lừa rồi mà không biết đấy.”


Chương Ân Ân từ nhỏ được bố cưng chiều. Ông chưa bao giờ quát mắng cô. Bây giờ vì người phụ nữ này mà ông lại hung dữ với cô. Cô ta tức chết. Cô ta rất bất lực, chỉ có thể đứng dậy, quay lưng bỏ chạy ra ngoài.


Cô ta không muốn ở lại ngôi nhà này nữa. Cô ta muốn về nhà ông bà ngoại.



==================== Chương 50 - Bị phát hiện vẫn tiếp tục làm chuyện vô liêm sỉ ====================

Quý Hồng Đậu thấy Chương Ân Ân rời đi, cô an ủi, xoa ngực Chương Diên, nói: “Chú ơi, có lẽ cậu ấy nhất thời không thể chấp nhận được, đợi khi cậu ấy chấp nhận được là ổn thôi, chú đừng lo lắng.”


Chương Diên nghe vậy, vừa tức giận vừa bất lực, nhưng không còn cách nào khác, dù sao sớm muộn gì cũng phải chấp nhận.


Quý Hồng Đậu nhìn con cặc của Chương Diên, quả nhiên rất khỏe, bây giờ vẫn chưa xẹp hẳn. Nhìn thấy thứ đó, cô không thể nhịn được, nên Quý Hồng Đậu vươn tay cởi quần ông.


Chương Diên nắm tay Quý Hồng Đậu, nhưng cô vẫn cởi quần ông. Quần vừa tuột, thứ đó liền bật ra. Quý Hồng Đậu nói với Chương Diên: “Chú ơi, cái lồn nhỏ của cháu vẫn ngứa lắm, vừa rồi không có chú, cháu chưa giải quyết được. Nên chú ơi, chú giúp cháu giải quyết được không?”


Quý Hồng Đậu tuy đã mặc váy, nhưng cô không mặc quần lót. Cô chỉ mặc mỗi cái váy. Bây giờ cô vén váy lên, cái lồn nhỏ áp vào con cặc của chú mà đút vào, rồi làm tình với chú ngay trên sofa.


Cô dâm đãng lắc hông với tư thế nữ trên: “A a a… Chú ơi, sướng quá… Địt cháu, địt chết cháu đi…”


Chương Diên bị con đĩ dâm này quyến rũ, suýt nữa quên mất chuyện vừa xảy ra. Ông bị dục vọng của cô dẫn dắt, ông ấn vào eo cô, địt mạnh vào lồn cô: “Đồ dâm đãng, trong tình huống này rồi mà còn có tâm trạng quyến rũ chú, địt chết con đĩ dâm vô liêm sỉ nhà cô!”


Quý Hồng Đậu sung sướng lắc hông, muốn được chú địt cho lên cao trào. Con cặc của chú cứ đâm rút trong lồn cô. Khi hai người di chuyển, ngay cả sofa cũng rung lên dữ dội.


Tối nay Quý Hồng Đậu sẽ ở lại đây. Dù sao thì cô bạn thân cũng đã biết rồi, hai người họ danh chính ngôn thuận. Tối nay cô sẽ cứ quấn lấy chú.


Cô đã tự coi mình là nữ chủ nhân của ngôi nhà này. Nhưng cũng sắp rồi, đợi đến tuổi kết hôn thích hợp, cô nhất định sẽ kết hôn với chú. Sau khi kết hôn, cô sẽ là nữ chủ nhân.


…


Mối quan hệ của Quý Hồng Đậu và Chương Ân Ân giờ đây đã tan vỡ hoàn toàn.


Chương Ân Ân và cô ngồi ở bàn học trước và sau. Có chuyện gì Chương Ân Ân cũng nhờ cô giúp, bắt cô làm bài tập hộ. Nhưng bây giờ hai người đã tan vỡ, cô đi đến chỗ mình thì thấy cặp sách và sách vở đều bị vứt bên cạnh thùng rác.


Quý Hồng Đậu thấy cặp sách và sách vở của mình trong lớp bị vứt vào thùng rác thì hơi tức giận.


Không cần nghĩ cũng biết ai làm. Ngoài Chương Ân Ân ra, cô không đắc tội với ai khác.


Cô nhìn Chương Ân Ân. Chương Ân Ân vẫn nhìn cô với vẻ khinh thường, cho rằng cô đáng đời.


Thật kinh tởm. Trước đây không nhìn ra, người này lại là một con hồ ly tinh. Toàn thân đều tỏa ra mùi hồ ly dâm đãng.


Lúc đó, lớp trưởng đi vào. Anh ta thấy cảnh này thì hơi tức giận.


Anh ta giúp Quý Hồng Đậu thu dọn đồ đạc: “Ai vô liêm sỉ như vậy, vứt đồ của cậu vào thùng rác?”


Chương Ân Ân thấy cảnh này cũng tức giận. Không ngờ người mình thích lại giúp cô ta. Người phụ nữ này là loại gì mà nhiều người lại thích cô ta như vậy? Bố cô ta thích cô ta thì thôi đi, ngay cả lớp trưởng mà cô ta thích cũng thích cô ta, thật kinh tởm.


“Cậu… Cậu giúp cô ta làm gì? Cậu có biết cô ta kinh tởm đến mức nào không? Cô ta là một con hồ ly tinh dâm đãng. Cậu giúp Quý Hồng Đậu, cẩn thận trên người toàn mùi hôi của hồ ly.”


Lớp trưởng không để ý đến cô ta, nhặt đồ từ thùng rác lên.


Quý Hồng Đậu vốn không muốn có bất kỳ mối quan hệ nào với lớp trưởng, không muốn lớp trưởng giúp mình nhặt đồ. Nhưng thấy Chương Ân Ân tức giận như vậy, cô mặc kệ. Cô ta không phải thích lớp trưởng sao? Lớp trưởng đối xử với cô ta như vậy, chắc chắn sẽ khiến cô ta phát điên.


Chương Ân Ân thấy người mình thích đối xử với mình như vậy thì tức chết. Cô ta nghĩ bây giờ trong lớp không có ai nói chuyện, nên không sợ bị người khác nghe thấy.


Cô ta nói: “Quý Hồng Đậu là một con tiện nhân vô liêm sỉ. Cô ta quyến rũ bố tớ và ngủ với bố tớ. Cậu nói xem người phụ nữ này có phải là hồ ly tinh không? Người đó có thể làm bố cô ta rồi! Vậy mà còn ngủ với ông ấy, bị địt cho dâm đãng.”


Lớp trưởng nghe vậy, anh ta không thể tin được mà nhìn Quý Hồng Đậu. Trước đây anh ta cứ đoán người đàn ông đứng sau Quý Hồng Đậu là ai? Anh ta nghĩ là giáo viên chủ nhiệm. Nhưng không ngờ lại là bố của bạn thân cô ta. Vì vậy ánh mắt anh ta nhìn cô cũng thay đổi.


“Quý Hồng Đậu, Chương Ân Ân nói thật không? Người bạn trai mà cậu nói chính là bố của cậu ấy sao? Cậu có cần thể diện không? Bố của cậu ấy bao nhiêu tuổi? Cậu bao nhiêu tuổi? Vậy mà cậu lại ở bên ông ấy. Cậu vì tiền à?”


Quý Hồng Đậu vốn không thân với lớp trưởng, nên cô không muốn giải thích nhiều. Cô lười để ý đến anh ta.


“Không liên quan đến cậu.”


Tuy cô không giải thích, nhưng điều đó đã ngầm thừa nhận. Cô ta quả thật đã ở bên bố của Chương Ân Ân. Sắc mặt lớp trưởng trở nên khó coi. Anh ta không ngờ cô ta lại quyến rũ một ông già, chỉ vì tiền.


Chương Ân Ân thấy người phụ nữ này kinh tởm, cô ta nói sẽ không để con hồ ly tinh dâm đãng đó ngồi ở phía sau. Khi cô ta định đi qua, cô ta cảnh cáo: “Không được ngồi ở vị trí sau lưng tớ. Cậu muốn ngồi đâu cũng được, đừng làm tớ thấy ghê tởm.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, cô không còn cách nào khác, đành đổi hướng đi sang một bên khác ngồi.


…


Sau khi tan học, Quý Hồng Đậu chuẩn bị về. Nhưng lớp trưởng đã do dự cả ngày, vẫn muốn khuyên cô. Anh ta không thể để cô gái này lầm đường lạc lối. Anh ta đi theo, gọi cô lại: “Quý Hồng Đậu, đợi chút.”


Quý Hồng Đậu nghe thấy giọng nói đó, cô khó chịu nhìn anh ta.


Lớp trưởng nói với cô: “Quý Hồng Đậu. Có phải cậu ở bên ông già đó vì tiền không? Tớ biết hoàn cảnh gia đình cậu không tốt, nên cậu mới phải ở bên ông ấy. Cậu có biết ở bên người đàn ông đó, cậu sẽ mất mặt đến mức nào không? Nếu cậu muốn tiền, nhà tớ cũng có tiền. Cậu ở bên tớ, cậu muốn gì tớ cũng cho.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, cô thấy anh ta thật phiền phức. Tại sao anh ta cứ quấy rầy mình mãi?


“Không cần. Tớ ở bên ông ấy là vì tớ thích ông ấy. Vừa hay ông ấy có tiền mà thôi. Tớ thích con người ông ấy.”


Lớp trưởng nghe vậy, anh ta không cam lòng, kéo tay cô. Anh ta cứ kéo cô, muốn khuyên cô đừng lầm đường lạc lối nữa.


“Hồng Đậu, cậu đừng nghĩ quẩn như vậy. Cậu không nên như vậy. Tớ cầu xin cậu, chia tay với ông già đó đi, được không?”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, cô rất bất lực, cũng không muốn dây dưa với anh ta, cô trực tiếp đẩy anh ta ra.


Đúng lúc này, Chương Ân Ân nấp trong góc, thấy cảnh này, cô ta không nhịn được mà chụp một tấm ảnh. Cô ta chụp ảnh hai người đang giằng co rồi gửi cho bố mình.


Người phụ nữ này thật kinh tởm. Một mặt quyến rũ bố cô ta, mặt khác lại quyến rũ người cô ta thích. Người phụ nữ này sao lại đê tiện như vậy?


…


Chương Diên nhận được bức ảnh Chương Ân Ân gửi, kèm theo chú thích: “Bố ơi, con học sinh mà bố bao nuôi không phải dạng vừa đâu. Ở trường, nó là một con đĩ dâm, lăng loàn, khắp nơi quyến rũ đàn ông. Không biết nó đã ngủ với tất cả đàn ông trong lớp chưa. Thậm chí còn giằng co với người ta ngoài đường, ghê tởm chết được.”


Chương Diên nhìn người đàn ông trong ảnh. Đó chính là lớp trưởng mà ông đã từng nghe đến. Ông không biết, Quý Hồng Đậu lại giằng co với lớp trưởng này. Trước đây cô nói không có quan hệ, nhưng bây giờ lại giằng co với người ta. Ông nhìn thấy thì hơi tức giận. Một ông già ghen tuông rồi, hơn nữa còn rất ghen.


Quý Hồng Đậu vừa về đến nhà thì nhận được tin nhắn của chú, nói tối nay sẽ đến chỗ cô. Cô rất vui. Sau khi về nhà, cô dọn dẹp một chút, tắm rửa, đợi chú đến.


Khi cô vừa vào cửa, cô thấy người hàng xóm. Cô thấy hơi ngượng. Người hàng xóm không xấu, chỉ là một người đàn ông rất nghiêm túc, là một lập trình viên, nên trông có vẻ ngây ngô.


Cô nghĩ đến lần trước dùng quần lót của hàng xóm, cô thấy hơi ngại. Nhưng không biết anh ta có biết không. Dù sao… hai người gặp nhau ngoài cửa khá ngượng, nhìn nhau một cái, không nói gì rồi đi vào.


Chương Diên đến sau nửa tiếng cô về nhà. Ông đi thẳng vào, mang theo một chai rượu vang đỏ.


Quý Hồng Đậu thấy ông, cô nhiệt tình đi tới, ôm ông chào hỏi.


Chương Diên thấy con đĩ dâm này nhiệt tình như vậy. Cô ôm eo ông, dìu ông vào. Hai người thậm chí còn không đóng cửa.


Quý Hồng Đậu nói: “Cháu đi đóng cửa.”


Chương Diên không cho: “Đóng cửa làm gì, phải để người ta thấy con đĩ dâm nhà cô bị tôi địt.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, cô đỏ mặt. Ông ta định mở cửa làm tình. Cũng được.


Quý Hồng Đậu thỏa mãn ông. Cô không đóng cửa.


Chương Diên bế con đĩ dâm nhỏ lên sofa, đi thẳng vào vấn đề. Ông cởi quần lót của cô. Cô mặc váy ngủ. Cô vừa tắm xong không lâu, phía dưới vẫn còn mùi sữa tắm.


“Cái lồn nhỏ sao dâm đãng thế, tôi còn chưa chạm vào em, mà đã chảy nhiều dâm thủy như vậy rồi. Có phải tự sờ không?”


Quý Hồng Đậu không phải tự sờ. Chủ yếu là cơ thể cô đã bị chú làm cho nhạy cảm đến mức, chỉ cần chạm vào là chảy nước.


Huống chi vừa rồi bàn tay của ông già cứ sờ mông cô, làm cơ thể cô nhạy cảm, đương nhiên chảy ra không ít dâm thủy.


Quý Hồng Đậu cảm thấy phía dưới rất ngứa. Cô lắc mông một cái, nói: “Chú ơi, khó chịu quá, chú mau đút vào đi, đưa con cặc của chú vào lồn cháu đi.”


Chương Diên đến đây với một chai rượu vang đỏ, ông định dùng chai rượu vang để chơi. Ông lấy dụng cụ mở nắp chai, mở nắp chai rượu vang đỏ ra. Cái nút bần của chai rượu vang đỏ trực tiếp được nhét vào cái lồn của cô.


Miệng lồn đột nhiên bị nút bần chặn lại, Quý Hồng Đậu kêu lên một tiếng: “A… Chú ơi…”



==================== Chương 51 - Rót rượu vang vào lồn ====================

Cái nút bần cứ thế đút vào. Nút bần không lớn lắm, nhưng hơi chật.


Quý Hồng Đậu bị nhét muốn nhích mông để giãn ra, nhưng tay Chương Diên giữ chặt nút bần, ấn lên xuống để kích thích.


Quý Hồng Đậu bị làm sướng, cô trực tiếp dang hai chân ra, mặc kệ chú muốn làm gì. Tay chú ấn vào nút bần. Cô cúi xuống có thể nhìn thấy bàn tay ông ấn vào nút bần, nút bần đã bịt kín phía dưới của cô.


Quý Hồng Đậu thấy nút bần đã bịt kín phía dưới, cô thấy rất đỏ mặt. Cái lồn nhỏ cứ kẹp lấy nút bần. Dâm thủy chảy ra, làm nút bần ướt đẫm, màu sắc đậm hơn một chút.


Chú hình như đang tức giận, vì tối nay ông làm khá thô bạo. Mỗi khi chú thô bạo là lại tức giận. Không biết ông giận chuyện gì.


Quý Hồng Đậu cứ nghĩ có chuyện gì ở công ty, nên cô muốn giúp ông thư giãn. Cô rên rất dâm.


“Chú ơi… sướng quá… tiếp đi… sướng quá… chú làm cháu tiếp đi… cháu là đồ dâm đãng, muốn được chú làm cho dâm đãng.”


Chương Diên nghe vậy, ông chỉ muốn làm chết con đĩ dâm này. Ông tăng tốc, không ngừng đâm rút cái lồn dâm đãng của cô. Cái lồn nhỏ cũng thật giỏi chảy dâm thủy, không ngừng có dâm thủy chảy ra tay ông, làm nút bần ướt đẫm.


Nút bần chặn cái lồn nhỏ của cô, ngăn dâm thủy chảy ra. Nó bịt rất chặt. Nước chảy ra tay ông là nước chảy ra từ nút bần.


Quý Hồng Đậu nằm trên sofa, dang hai chân, mặc kệ ông chơi. Nếu bây giờ có người đi ngang qua, họ sẽ thấy vẻ mặt sướng phát điên của cô khi cô nằm trên sofa mặc người ta chơi.


Chương Diên cứ làm như vậy một lúc, rồi ông rút nút bần ra.


Nút bần là của chai rượu vang đỏ. Khi rút ra, nó phát ra tiếng “bộp” như khi mở rượu vang đỏ.


Phía dưới của Quý Hồng Đậu vốn bị lấp đầy, rất thoải mái. Đột nhiên bị rút ra, cô cảm thấy trống rỗng. Cái lồn nhỏ của cô bị nút bần làm giãn ra, nên phía dưới bị mở rộng.


Quý Hồng Đậu lắc mông: “Chú ơi, ngứa quá, khó chịu quá. Đừng rời khỏi lồn cháu, tiếp tục… tiếp tục làm cháu đi, chú ơi…”


Chương Diên thấy con đĩ dâm này vội vàng như vậy. Ông cầm chai rượu, trực tiếp nhét vào cái lồn nhỏ của cô, nói: “Xem cái lồn nhỏ của em giỏi ăn đến mức nào, có thể uống bao nhiêu rượu vang đỏ?”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, cô chưa kịp phản ứng, chú đã trực tiếp nhét chai rượu vào phía dưới của cô. Cái lồn nhỏ của Quý Hồng Đậu bị rượu vang đỏ tưới. Rượu vang đỏ chảy xuống, làm toàn bộ cái lồn của cô đỏ rực. Toàn là chất lỏng màu đỏ của rượu vang.


Cảm giác hơi lạnh. Quý Hồng Đậu sướng đến mức hét lên: “Chú ơi, lạnh quá, lạnh quá. Nhiều rượu vang quá. Cái lồn nhỏ toàn là rượu vang. Chú ơi, đừng lãng phí rượu, chú uống đi được không?”


Cái lồn nhỏ của cô như một cái ly rượu. Rượu vang đỏ chảy ra hòa lẫn với dâm thủy. Cô bảo ông uống hết.


Chương Diên nghe vậy, ông cúi đầu vào cái lồn nhỏ của cô. Ông mút mạnh vào cái lồn nhỏ, hút hết rượu vang đỏ trên đó vào miệng. Ông cứ thế uống rượu vang đỏ trong lồn cô.


Ông thè lưỡi dài ra, liếm cái lồn của cô. Ông không ngừng kích thích cái lồn dâm đãng của cô, uống rượu vang đỏ trên đó, vừa hút vừa mút. Rượu vang đỏ hòa với dâm thủy, có một cảm giác khó tả.


Quý Hồng Đậu bị làm sướng chết đi được. Vẻ mặt cô dâm đãng không thể tả.


Chương Diên dùng lực mút, hút hết rượu vang đỏ. Quý Hồng Đậu thấy chú thích uống rượu vang đỏ như vậy, cô lấy chai rượu, cởi quần áo, làm cả vú dính rượu vang đỏ: “Chú ơi, chú thích uống rượu vang đỏ như vậy, chú uống cả ở đây nữa.”


Chương Diên có chút thô bạo ngậm lấy núm vú cô. Trên núm vú có rượu vang đỏ. Ông không ngừng mút, làm núm vú lớn ra. Quý Hồng Đậu thấy vậy, cô đổ hết rượu vang đỏ lên toàn thân, cho chú uống.


Toàn thân cô đều dính rượu vang đỏ. Chương Diên dùng lưỡi liếm khắp người cô, liếm đến mức các ngón chân cô cong lại.


Quý Hồng Đậu rên dâm “ưm ưm”.


Chương Diên liếm một lúc, rồi ông cầm chai rượu vang rỗng đút vào cái lồn nhỏ của cô.


Rượu vang đỏ trong chai đã hết, đã đổ hết lên người Quý Hồng Đậu. Vì vậy chai rượu đã rỗng.


Chương Diên trừng phạt cô gái nhỏ. Ông trực tiếp nhét chai rượu vào cái lồn nhỏ của cô. Cái lồn nhỏ của cô rất khít. Cô cảm thấy sướng khi bị chai rượu nhét vào. Cô lắc hông và nói: “Chú ơi… tiếp đi… tiếp tục đút cháu đi…”


Chương Diên thấy con đĩ dâm này dâm đãng như vậy. Ngay cả khi bị chai rượu nhét vào cũng dâm đãng và thoải mái. Ông xoay chai rượu để kích thích cái lồn dâm đãng của cô. Mỗi khi chai rượu xoay, cái lồn nhỏ của cô đều bị cọ xát.


Chai rượu xoay tròn. Cảm giác này sướng quá.


Quý Hồng Đậu lắc mông hét lên: “Chú ơi… sướng quá, bị chai rượu địt lồn sướng quá…”


Chương Diên nghe vậy, tốc độ làm tình bằng chai rượu càng lúc càng nhanh. Miệng lồn nhỏ, không thể nhét chai rượu vào hoàn toàn, nhưng miệng chai thì nhét vào rất chặt.


Tay Quý Hồng Đậu xoa vú mình, véo núm vú. Cái lồn nhỏ của cô bị ông hành hạ bằng chai rượu.


Sướng quá.


Sướng đến mức cô có cảm giác muốn đi tiểu. Không biết là đi tiểu hay là trào tinh…


Cảm giác đó giống như sắp phun ra. Quý Hồng Đậu cầu xin: “Ưm… Chú ơi… Cháu muốn đi tiểu, sắp tiểu ra rồi…”


Chương Diên nghe vậy, ông tiếp tục kích thích cái lồn dâm đãng của cô: “Tiểu đi, tiểu vào trong chai rượu. Đựng hết dâm thủy của em vào đó.”


Quý Hồng Đậu bị kích thích không kìm chế được. Phía dưới cô trực tiếp tiểu ra. Cô tiểu ngay trước mặt chú. Dâm thủy đều chảy vào trong chai rượu.


Cô cứ thở dốc, mặc cho cái lồn nhỏ của mình chảy dâm thủy vào trong chai rượu. Nước chảy ra khá nhiều. Chương Diên cứ nhìn cô chảy dâm thủy.


Quý Hồng Đậu phun hết ra. Cô cảm thấy mình sướng rồi. Cô thở dốc nhìn Chương Diên.


Chương Diên vỗ vào mông cô, ra lệnh: “Tiếp tục chảy đi, xem cái lồn dâm đãng của em giỏi chảy nước đến mức nào.”


Quý Hồng Đậu không thể chảy nữa. Lần trào tinh vừa rồi đã chảy hết vào trong chai rượu. Cô muốn được chú địt, không muốn chai rượu nữa.


Chai rượu không lớn bằng con cặc của chú. Vì vậy Quý Hồng Đậu nũng nịu nói: “Không muốn chai rượu nữa, muốn con cặc của chú. Con cặc của chú lớn hơn chai rượu. Muốn chú địt cháu.”


Chương Diên nghe vậy, ông tách hai chân cô ra, rút chai rượu ra. Chai rượu đã nhét vào quá lâu. Khi rút ra, cái lồn nhỏ vẫn lưu luyến chai rượu, kẹp chặt lấy nó.


Miệng thì nói không muốn chai rượu, nhưng cái lồn dâm đãng lại kẹp chặt như vậy.


Khi rút ra, rất khó. Tiếng “bộp” vang lên.


Chai rượu vừa ra, dâm thủy bên trong cái lồn nhỏ cũng phun ra.


Nước chảy ra đầy tay Chương Diên. Cái lồn nhỏ của Quý Hồng Đậu bây giờ bị lật ra ngoài. Nó bị chai rượu địt đến lật ra. Trông đặc biệt dâm dục.


Chương Diên thấy vậy, ông bảo cô đứng dậy. Cô quay lưng lại, úp mặt vào bàn. Quý Hồng Đậu ngoan ngoãn vểnh mông lên đối diện với ông. Chương Diên trực tiếp rút cặc ra, đánh vào mông cô. Ông đánh vài cái. Ngược lại, Quý Hồng Đậu lại thích cảm giác bị cặc đánh này.


Sướng quá. Cô sướng đến mức lắc hông. Chương Diên không cần phải tách cái lồn nhỏ của cô ra nữa. Cái lồn đã lật ra rồi. Ông chỉ cần đút vào.


Cái lồn nhỏ trống rỗng. Khi được đút vào, Quý Hồng Đậu sướng đến mức hét lên: “A… Con cặc của chú lớn quá.”


Chương Diên nghe những lời dâm đãng đó, ông ấn vào mông cô, vừa đi vừa địt.


Hai người vốn ở trong phòng, bây giờ đổi vị trí, ra ngay cửa.


Vừa nãy cửa chính không đóng. Vì vậy hai người bây giờ đứng ở cửa. Nếu có bất kỳ tiếng động nào quá lớn, hàng xóm bên cạnh chắc chắn sẽ nghe thấy.


Quý Hồng Đậu nghĩ đến khi cô về nhà, cô thấy người hàng xóm bên cạnh là một lập trình viên.


Cô có chút sợ. Liệu có bị anh lập trình viên đó nhìn thấy không. Nghĩ vậy, cái lồn lại càng kẹp chặt hơn.


Chương Diên cố ý làm tình ở đây để trừng phạt con đĩ dâm nhỏ này. Ông muốn để người khác nghe thấy. Ông vịn vào eo cô, đâm rút cái lồn dâm đãng của cô. Vừa đâm rút, ông vừa vỗ vào mông cô, nói: “Địt chết con đĩ dâm vô liêm sỉ quyến rũ đàn ông này!”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, lúc đầu cô chưa kịp phản ứng. Cô cứ nghĩ chú nói như vậy là đang nói cô quyến rũ ông.


Cô hưởng ứng lời ông: “Chú ơi… Địt chết cháu… Cháu đúng là vô liêm sỉ, là đĩ dâm quyến rũ đàn ông. Chú địt chết cháu đi, làm chết cháu đi.”


Hai người không hề né tránh. Họ làm tình ngay ở cửa.


Bị nghe thấy thì cũng kệ.


Chương Diên nghe vậy, ông thở dốc, tiếp tục đâm rút cái lồn dâm đãng của cô: “Đĩ dâm, đồ đĩ dâm vô liêm sỉ!”


Hai người làm động tĩnh quá lớn. Người trong nhà bên cạnh đã nghe thấy. Dù sao cũng ngay ở cửa, muốn không nghe cũng khó. Nhưng dù sao cũng là hàng xóm, không tiện mở cửa ra xem. Vì vậy anh ta tạo ra một chút tiếng động ở bên cạnh.


Chương Diên cũng nghe thấy tiếng động ở bên cạnh. Có lẽ người đàn ông bên cạnh đã nghe thấy tiếng hai người làm tình và tò mò ra nghe lén.


Nghĩ như vậy, Chương Diên càng tức giận hơn: “Con đĩ dâm này, sao lại giỏi quyến rũ người như vậy. Ở trường quyến rũ một người, ở nhà lại quyến rũ một người. Bình thường em có phải dâm đãng lắm không, đến cả hàng xóm bên cạnh cũng quyến rũ?”


Quý Hồng Đậu lúc đầu cứ nghĩ ông chỉ thô bạo hơn một chút. Nhưng không ngờ lời nói lại chua chát đến vậy.


Quý Hồng Đậu thấy không ổn. Chú chắc chắn đã hiểu lầm chuyện gì đó. Nếu không thì sao lại nói như vậy?


Cô quay người lại hỏi ông: “Chú ơi, chú sao vậy? Có phải chú hiểu lầm gì rồi không? Sao lời nói lại gay gắt thế? Cháu không có quyến rũ ai khác, cháu chỉ có chú.”


Chương Diên nghe vậy, ông ấn vào cái lồn dâm đãng của cô, đi thẳng đến cửa nhà hàng xóm, làm tình ngay đó để cho người ta nghe thấy.



==================== Chương 52 - Chuyện bại lộ, bị trường đuổi học ====================

Quý Hồng Đậu đứng ngay trước cửa nhà người ta. Chương Diên ở phía sau đâm vào lồn cô. Tiếng “pặc pặc” vang lên rất lớn. Hàng xóm của cô đã về nhà, ở ngay bên trong, nên anh ta có thể nghe thấy bất kỳ tiếng động nào.


Quý Hồng Đậu cảm thấy khá xấu hổ khi rên rỉ, sợ bị người ta nghe thấy mình dâm đãng như vậy. Nhưng Chương Diên làm rất nhanh, đâm vào lồn cô như một cái máy đóng cọc, khiến cô không thể kìm nén được mà rên lên: “A a a— chậm lại— chậm lại… nhanh quá… nhanh quá, chú ơi chậm lại địt lồn cháu, nhanh quá, cháu chịu không nổi…”


Chương Diên nghe vậy, ông “pặc pặc pặc” đánh vào mông cô: “Đồ dâm đãng, rên dâm như vậy, có phải muốn người bên trong nghe tiếng của cô mà thủ dâm không?”


Quý Hồng Đậu nghe vậy đỏ mặt. Cô quả thật có ý nghĩ đó, nhưng xấu hổ không dám nói ra.


Chương Diên vỗ vào mông cô, tiếng “pặc pặc” rất lớn, chỉ để cho người ta nghe thấy sự vô liêm sỉ của cô.


Dâm thủy chảy hết xuống đùi ông. Chương Diên ra sức đâm rút cái lồn dâm đãng của cô.


Ông bảo cô rên cho người ta nghe, và hỏi: “Người bên trong có phải đang nghe tiếng em thủ dâm không? Em rên dâm như vậy, ai mà chẳng bị em quyến rũ.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, cô nghĩ đến cảnh tượng đó, mặt đỏ bừng. Tiếng rên của cô càng thêm dâm đãng.


Không biết có phải vì làm tình trước cửa nhà người ta nên đặc biệt kích thích không. Quý Hồng Đậu rên rỉ vài cái thì phun ra. Chương Diên cũng xuất ra vào mông cô.


Quý Hồng Đậu cảm nhận được sự thô bạo của ông, giống như ông đang ghen. Cô không biết ông ghen chuyện gì.


Chương Diên giải quyết xong, ông không rời khỏi lồn Quý Hồng Đậu, tiếp tục đút vào cô, đi vào trong nhà.


Quý Hồng Đậu về nhà, đóng cửa lại rồi tò mò hỏi ông: “Chú ơi, hôm nay chú có chuyện gì buồn không? Cháu cảm thấy tối nay chú đặc biệt thô bạo. Có phải cháu đã đắc tội với chú không? Nếu có, chú phải nói cho cháu biết, cháu có thể sửa mà.”


Chương Diên nghe vậy, ông vươn tay xoa núm vú cô, nói: “Có phải em có dây dưa gì với lớp trưởng của em không? Chính là thằng nhóc lần trước.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy thì nghi hoặc. Cô làm gì có, cô đã nói rõ ràng với ông rồi.


Quý Hồng Đậu lập tức nghĩ đến người đó, cô bạn thân của mình.


Chắc chắn là cô ta đã nói xấu sau lưng.


“Ân Ân đã nói gì với chú phải không? Nói với chú là cháu và lớp trưởng có quan hệ, bắt cá hai tay, có phải không? Chú ơi, chú không tin cháu sao? Chuyện của chúng ta đã bị Ân Ân nói cho lớp trưởng biết, quả thật là lớp trưởng đã biết chúng ta ở bên nhau. Nhưng cháu đã nói rõ với lớp trưởng. Cháu chỉ thích chú, không thích anh ta. Cháu không bắt cá hai tay, cũng không có dây dưa với ai khác.”


Chương Diên nghe vậy, ông gật đầu. Thật ra ông già này cũng biết, không hề có chuyện đó, nhưng ông cứ ghen. Không biết tại sao, ông đã lớn tuổi như vậy, nhưng khi thấy cô ở bên người đàn ông khác, ông không thể kìm chế được cơn ghen. Ghen lên thì không còn chút chừng mực nào của tuổi tác.


Quý Hồng Đậu thấy chú ngại ngùng, cô cảm thấy ông rất đáng yêu. Cô nhéo má ông, nói: “Cháu biết thế nào là ông già thích ghen rồi. Chú chính là ông già thích ghen. Ghen kinh khủng như vậy.”


Chương Diên quả thật là như vậy. Trước đây ông chưa bao giờ phát hiện ra tật xấu này của mình. Bây giờ phát hiện ra, ông cảm thấy khá mất mặt khi ở trước mặt cô gái nhỏ.


Chương Diên bế Quý Hồng Đậu lên, bế cô như bế một đứa trẻ. Phía dưới vẫn đang đút vào lồn cô. Ông vừa đi vừa đâm rút, đi vào phòng tắm.


Trong phòng tắm có một cái gương toàn thân. Có thể nhìn thấy cảnh hai người đang dính vào nhau làm tình. Chương Diên bảo cô nhìn vào mình trong gương, và địt cô trước gương.


Quý Hồng Đậu nhìn rõ cảnh cái lồn nhỏ của mình bị con cặc khổng lồ của chú đút vào. Cái lồn non nớt của cô chảy không ít dâm thủy. Một cái lỗ nhỏ như vậy mà có thể chứa được con cặc khổng lồ của chú.


Cô nhìn mình trong gương, cảm thấy xấu hổ quá. Sao mình lại dâm đãng như vậy.


Dâm đãng đến mức cô không muốn nhìn mình nữa. Toàn thân cô đều hồng, hồng lên vì bị chú địt.


Chương Diên thấy cô gái nhỏ xấu hổ như vậy, ông cầm vòi sen ở một bên, đưa cho cô, ra lệnh: “Tự cầm vòi sen xịt vào cái lồn nhỏ của em.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, cô ngoan ngoãn nhận lấy vòi sen. Giây tiếp theo, vòi sen được mở hết cỡ. Nước xịt vào cái lồn dâm đãng của cô để kích thích.


Quý Hồng Đậu cảm thấy cảm giác này sướng quá, sướng không thể tả. Cô mở rộng một chút, xịt thẳng vào cái lồn nhỏ. Vòi sen mở hết cỡ, xịt vào âm vật để kích thích.


Cô đã lên đỉnh một lần, cơ thể rất nhạy cảm. Khi bị vòi sen xịt, cô sướng đến mức rên dâm. Sướng quá.


Chương Diên vẫn tiếp tục địt cô. Ông địt cô trước gương. Cô cầm vòi sen xịt vào lồn, tự đưa mình lên cao trào.


Quý Hồng Đậu nhìn mình trong gương, cô cảm thấy mình dâm đãng chết đi được. Cái lồn nhỏ bị vòi sen xịt, vừa mềm vừa nhiều nước. Chương Diên đâm rút mạnh. Phía dưới chảy càng lúc càng nhiều nước. Cô bị vòi sen xịt vào âm vật, kích thích đến lên đỉnh…


….


Quý Hồng Đậu đi học vào ngày hôm sau, cô bị lộ chuyện làm tiểu tam.


Khi Quý Hồng Đậu đến lớp, có bạn học chỉ trỏ cô. Vì mọi người đều không biết cô là người như vậy. Thành tích học tập của cô luôn tốt, còn là lớp trưởng của lớp.


Mọi người đều nghĩ cô là một học sinh giỏi cả về đạo đức và học tập. Không ngờ người này lại làm ra chuyện đê tiện như vậy, quyến rũ bố của người khác.


Hơn nữa lại là bố của cô bạn thân. Bình thường mọi người đều thấy hai người họ là bạn thân, đi cùng nhau. Quan trọng là Chương Ân Ân rất tốt với cô ta. Còn cô ta, lại lén lút làm những chuyện đó, cướp bố người ta để làm mẹ kế. Chuyện vô liêm sỉ như vậy, không biết xấu hổ sao.


Chương Ân Ân trước đây có một cô bạn thân khác. Cô ta thấy bạn mình gặp chuyện này, trong lòng không thoải mái. Cô ta cố ý đi tới hỏi Quý Hồng Đậu.


“Hồng Đậu, chuyện đó có thật không? Cậu thật sự lên giường với một ông già sao? Mọi người đều nói cậu lên giường với một ông già. Lại là bố của Ân Ân! Sao cậu lại vô liêm sỉ như vậy? Bình thường Ân Ân đối xử với cậu tệ lắm sao? Cái gì cũng cho cậu thứ tốt nhất. Đồ không dùng nữa cũng cho cậu. Toàn là đồ có giá trị, vậy mà cậu lại muốn quyến rũ bố cậu ấy. Muốn bay lên cành cao làm phượng hoàng, làm thiếu phu nhân phải không?”


“Thật sao, Hồng Đậu. Sao cậu lại vô liêm sỉ như vậy. Người đàn ông đó già như vậy, có thể làm bố cậu rồi… Cậu vì cái gì? Vì ông ấy già, vì ông ấy không tắm sao. Đê tiện quá. Tớ muốn hỏi, cảm giác lên giường với ông già thế nào? Cậu không nghĩ đến bố cậu à? Bố cậu cũng ở tuổi đó. Thứ đó còn dùng được không?”


“Tớ cũng tò mò. Đàn ông ở tuổi đó, có thể làm cậu sướng không? Hay là bình thường tiếng rên của cậu chỉ là giả vờ? Giả vờ lên đỉnh? Thật kinh tởm. Tớ biết hoàn cảnh gia đình cậu không tốt, cậu nghèo. Nhưng không thể làm những chuyện trái với đạo đức như vậy. Vô liêm sỉ làm tiểu tam. Thảo nào tớ thấy cậu dạo này toàn đeo đồ hiệu, mặc đồ hiệu, còn dùng cả điện thoại iPhone. Trông có vẻ giàu có như vậy. Hóa ra là được ông già bao nuôi.”


Quý Hồng Đậu nghe những lời sỉ nhục đó, cô tức giận đứng dậy khỏi chỗ. Cô chưa bao giờ nổi giận, chưa bao giờ lớn tiếng hỏi họ như bây giờ.


“Ai đã nói cho các cậu biết? Sao các cậu biết chuyện này? Có phải Chương Ân Ân nói không?”


Chương Ân Ân ở một góc nghe những lời này. Sao lại lôi mình vào! Cô ta không làm những chuyện thấp hèn như vậy. Hơn nữa, nói chuyện này ra thì cô ta cũng chẳng có lợi gì. Nếu cô ta nói ra, mọi người đều biết chuyện mất mặt của cô ta. Chắc chắn không phải cô ta nói.


Chương Ân Ân mắng cô: “Quý Hồng Đậu, cậu đừng nói bậy. Tớ không có đi nói khắp nơi. Chuyện xấu trong nhà không nên tiết lộ ra ngoài. Cậu nghĩ tớ muốn nói với người khác sao? Chuyện cậu làm bị ai đó nói ra thôi. Có lẽ mọi người không chịu được một con tiểu tam vô liêm sỉ như cậu, nên hành động thay trời hành đạo thôi.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy thì hiểu ra. Không phải cô ta, vậy chỉ còn một người.


Cô đi đến trước mặt lớp trưởng đang im lặng. Cô túm áo anh ta: “Có phải cậu không? Chuyện này không có ai khác biết, không phải Chương Ân Ân thì chỉ có cậu. Tại sao cậu lại đi nói lung tung chuyện này? Tớ đã đắc tội với cậu à?”


Anh ta vừa rồi im lặng. Bây giờ đã bị vạch trần, đương nhiên không cần che giấu nữa. Anh ta gạt tay cô ra. Lớp trưởng nói đầy lý lẽ: “Phải, là tớ nói. Có sao không? Tớ nói không đúng sự thật à? Nên để cho tất cả bạn học thấy rõ bộ mặt thật của cậu. Không thể để một người đê tiện như cậu ở lại lớp chúng ta để thi đại học. Cậu làm ra chuyện đê tiện như vậy, cậu còn không muốn người khác biết sao? Đồ tiện nhân! Chẳng phải cậu làm ra chuyện đê tiện như vậy sao? Chẳng phải cậu được ông già bao nuôi sao? Ở bên một người có thể làm bố mình.”


Quý Hồng Đậu trước đây cứ nghĩ anh ta là người tốt bụng. Ít nhất cũng sẽ giúp mình. Không ngờ bộ mặt xấu xa, kinh tởm của anh ta lại lộ ra.


Quý Hồng Đậu tức đến run người.


Lúc đó, thầy giáo đi tới. Dù sao chuyện này đã ồn ào đến mức ngay cả hiệu trưởng cũng biết. Nếu chuyện này là thật, thì học sinh này chắc chắn không thể ở lại đây.


Tuy thành tích học tập tốt, nhưng sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của trường.


Thầy giáo gọi cô đi. Bây giờ đã xác nhận. Cô quả thật đã làm ra chuyện đê tiện như vậy. Vậy thì trường không thể giữ cô lại.


“Quý Hồng Đậu, thầy rất thất vọng về em. Thầy không ngờ em lại làm ra chuyện này. Một người đàn ông có thể làm bố của em. Em làm sao mà xuống tay được, lại còn là bố của cô bạn thân? Thật vô liêm sỉ. Trường đã biết chuyện em làm, không thể giữ em lại được. Em bị đuổi học.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, cô cảm thấy trời đất sụp đổ. Cô chỉ muốn thi đại học, để bản thân có thể bước lên một tầm cao mới, vào một trường đại học tốt.


Cô bị đuổi học thì sau này phải làm sao? Cô tuyệt đối không thể bị đuổi học.


Quý Hồng Đậu rời khỏi văn phòng thầy giáo, cô gọi điện cho Chương Diên.


Cô khóc lóc nói với Chương Diên: “Chú ơi… Cháu bị trường đuổi học rồi. Chuyện của chúng ta đã bị nhà trường biết. Trường đuổi học cháu rồi, giờ phải làm sao đây, chú ơi.”



==================== Chương 53 - Nghênh ngang vào nhà khiêu khích ====================

Chương Diên nghe cô gái nhỏ khóc thảm thiết như vậy thì đau lòng. Ông không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng nghe những gì cô nói, có lẽ chuyện của hai người đã bị lộ.


Chương Diên lo lắng cô gái nhỏ bị uất ức. Ông vừa an ủi cô vừa đứng dậy, chuẩn bị đến trường tìm cô. “Em đừng lo. Chú đến tìm em ngay bây giờ. Em cứ đợi chú ở trường.”


Quý Hồng Đậu đi ra cổng trường. Chuyện hai người họ ở bên nhau đã bại lộ. Bạn học trong lớp đều không ưa cô. Cô không cần phải ở lại lớp, cứ đứng ngoài chờ Chương Diên.


Đợi Chương Diên đến, cô lập tức chạy tới, ôm lấy ông, khóc trong vòng tay ông. Sau khi được an ủi một lúc, hai người vào trong xe. Quý Hồng Đậu giải thích mọi chuyện cho Chương Diên.


Chương Diên ban đầu cứ nghĩ là cô bạn gái đã tiết lộ chuyện này. Không ngờ lại là cậu nhóc đó. Quả nhiên, bọn trẻ con vẫn là trẻ con, đố kỵ mạnh mẽ như vậy.


Chương Diên dịu dàng lấy khăn giấy, lau nước mắt cho Quý Hồng Đậu, an ủi cô: “Vậy bây giờ em còn muốn học ở trường này không? Nếu em muốn học tiếp, chú sẽ nói chuyện. Chú sẽ giải thích rõ ràng, họ cũng không dám không cho em học. Nếu em muốn chuyển trường, chú sẽ sắp xếp một trường tốt hơn cho em.”


Quý Hồng Đậu sợ mình không còn đường lui. Đối với một đứa trẻ nhà nghèo như cô, chỉ có con đường học vấn. Bây giờ bị đuổi học, cô sợ mình không thể thi đại học.


Có lời của Chương Diên, cô yên tâm rồi. Đã có thể chuyển trường, đương nhiên cô sẽ không ở lại trường này.


Ở trường này, danh tiếng của cô sẽ không tốt. Mọi người đều biết chuyện của họ, từ người này truyền tai người khác.


Bạn học trong lớp cũng ở đó, hơn nữa cô cũng không muốn nhìn thấy Chương Ân Ân nữa. Sau này đổi sang một trường khác, bắt đầu một cuộc sống mới cũng được.


Cô nói muốn chuyển trường. Dù sao ở trường này, mọi chuyện đều đã bị lộ. Ở lại cũng chỉ mất mặt.


Chương Diên nói được, và chuẩn bị đổi trường cho cô.


…


Quý Hồng Đậu khóc một trận. Tối đến, cô thuận lý thành chương, cứ thế dọn vào nhà Chương Diên.


Cô muốn cho Chương Ân Ân thấy, cái nhà này, sau này cô sẽ là nữ chủ nhân. Có không thừa nhận cũng không có cách nào.


Chương Ân Ân trở về, thấy cô ta mặc váy ngủ lụa, dáng vẻ dâm đãng của một con hồ ly tinh, cô ta tức chết.


Cô ta không ngờ bố lại quá đáng như vậy, dám cho người phụ nữ này vào nhà.


Chương Ân Ân thấy Quý Hồng Đậu cứ thế ngồi chễm chệ trong phòng khách ăn trái cây và xem TV, cứ như thể cô ta là nữ chủ nhân, cô ta tức chết.


Cô ta đi vào, mắng cô ta: “Quý Hồng Đậu, con hồ ly tinh vô liêm sỉ, ai cho mày đến nhà tao? Bố tao nuôi mày ở ngoài thì tao không quan tâm. Bây giờ mày còn dám đến nhà tao. Mày có biết đây là chỗ của mẹ tao không? Mày còn mặc đồ dâm đãng như vậy.”


Quý Hồng Đậu nhìn cô ta đầy khiêu khích: “Tớ không biết. Vả lại, mẹ cậu đã chết lâu rồi, đã yên nghỉ rồi. Nữ chủ nhân của cái nhà này sau này là tớ. Tớ nói rồi, sau này cậu phải gọi tớ một tiếng mẹ kế. Tớ khuyên cậu, tốt nhất nên lễ phép với tớ một chút.”


Chương Ân Ân nghe vậy thì tức chết. Bố cô ta bây giờ hoàn toàn bị con hồ ly tinh này mê hoặc, ông không nghe lời cô ta nữa, còn dám cho con hồ ly tinh này vào nhà.


Cô ta không thể cãi nhau với con hồ ly tinh này. Cãi nhau với con hồ ly tinh này là sập bẫy rồi. Đến lúc cãi nhau với bố, bố sẽ đuổi cô ta ra khỏi nhà, cho con hồ ly tinh này tất cả.


Chương Ân Ân không muốn nhìn thấy con hồ ly tinh này, nên cô ta tức giận về phòng, khóa cửa lại. Cô ta cũng không ăn cơm nữa, cứ ở trong phòng. Không nhìn thấy con tiện nhân này là được. Nhưng không ngờ con tiện nhân này lại quá đáng như vậy.


Buổi tối, làm tình với bố cô ta!


Phòng của cô ta và phòng làm việc của Chương Diên liền kề. Cô ta rên dâm rất lớn.


Ai cũng nghe thấy.


Mười mấy phút trước, Quý Hồng Đậu thấy chú ở trong phòng làm việc. Phòng ngủ của Chương Ân Ân ở ngay cạnh phòng làm việc của ông. Cô nảy ra ý đồ, cố ý đi vào phòng làm việc của Chương Diên, pha trà cho ông. Cô trực tiếp ngồi lên đùi ông, ôm eo ông, nói: “Chú ơi, cái lồn dâm đãng ngứa quá. Muốn chú liếm cho cháu. Chú liếm cho cháu được không?”


Chương Diên nghe vậy, ông vỗ vào mông cô, trực tiếp vén váy ngủ của cô lên, nhìn cái lồn nhỏ của cô.


Đúng là cái lồn ngứa rồi.


“Không mặc quần lót, mà đã ngứa như vậy rồi!”


Chương Diên vừa nói, tay ông sờ lên cái lồn nhỏ của Quý Hồng Đậu. Ông vạch hai mép lồn, xoa xoa trên lồn cô.


Bị xoa sướng, Quý Hồng Đậu ngửa đầu rên lên: “Ngứa quá, đúng rồi, cứ như vậy, chú xoa lồn cháu, xoa ướt rồi liếm cho cháu. Lồn của cháu để chú ăn.”


Quý Hồng Đậu dâm đãng rên rỉ. Cô phát hiện ra hình nền trên máy tính của Chương Diên chính là ảnh cái lồn nhỏ của cô.


Chú này đúng là biết nghe lời. Trước đây cô nói ông lấy ảnh cái lồn nhỏ của cô làm hình nền, bây giờ vẫn là hình nền cái lồn nhỏ của cô. Bức ảnh ướt sũng, trông rất dâm dục.


Cái lồn của Quý Hồng Đậu bị xoa ngứa. Cô kẹp tay Chương Diên, hỏi ông: “Chú ơi, cái lồn trong hình nền đẹp hơn hay cái lồn thật đẹp hơn?”


Tay Chương Diên dùng sức xoa vào âm vật của cô gái nhỏ. Nghe vậy, ông còn búng vào âm vật của cô: “Đương nhiên là lồn em đẹp hơn. Hình nền làm sao đẹp bằng lồn của em được?”


Quý Hồng Đậu nghe vậy thì vui. Nhưng phía dưới bị chú xoa ngứa quá. Cô muốn môi của chú lại gần liếm. Liếm lồn sướng hơn.


Chương Diên cũng thấy vẻ nôn nóng của cô gái nhỏ. Sau khi xoa cho ngón tay ướt đẫm dâm thủy, ông cúi đầu vùi vào cái lồn nhỏ của cô, há miệng ra liếm cho cô.


Quý Hồng Đậu thấy miệng chú tới gần, cô sướng đến ngửa đầu: “A… Chú ơi, đúng rồi, cứ liếm như vậy, liếm lồn cháu, liếm chết cháu đi… Miệng của chú lợi hại quá, lưỡi thè ra rồi… Đưa vào, đưa vào trong lỗ lồn liếm từ từ… A… Sướng quá… Hài lòng quá… Sao chú lại giỏi liếm như vậy… Sắp bị chú liếm chết rồi…”


Nghe những lời dâm đãng của cô gái nhỏ, Chương Diên ra sức liếm. Ông liếm vòng quanh bên trong. Lưỡi đưa vào bị lồn cô kẹp chặt, suýt không ra được. Cái lồn dâm đãng nhỏ này đúng là giỏi chảy nước, nước chảy cả vào miệng ông.


Quý Hồng Đậu dang rộng hai chân. Cô cúi đầu có thể nhìn thấy cảnh môi chú áp vào cái lồn dâm đãng của cô mà liếm. Cô sờ tóc chú, lắc mông, để lồn áp sát vào miệng ông hơn. Cô thở dốc, rên rỉ rất lớn. Chỉ để cho Chương Ân Ân ở phòng bên cạnh nghe thấy. Cô rên dâm như vậy. Tất cả đều là do bố của cô ta liếm ra.


Bố của cô ta giỏi liếm lồn cho cô ta quá. Quý Hồng Đậu bị liếm sướng. Chương Diên lại mút lại hút, hút cho cái lồn dâm đãng của cô chảy ra rất nhiều dâm thủy.


Quý Hồng Đậu thấy bộ tứ văn phòng trên bàn làm việc của Chương Diên. Trước đây cô đã cảm thấy chú có khí chất văn học. Bây giờ thì chắc chắn rồi. Có khí chất là vì ông chính là người có học thức, ôn hòa nhã nhặn.


Quý Hồng Đậu nảy ra một ý tưởng hay. Cô kẹp cổ Chương Diên bằng hai chân, nói: “Chú ơi, cháu chảy nhiều dâm thủy như vậy, không uống hết thì lãng phí lắm. Chú dùng dâm thủy của cháu viết thư pháp cho cháu được không? Cháu muốn xem chú viết tên cháu.”


Chương Diên biết cô chơi dâm, nhưng không ngờ lại dâm đãng như vậy.


Ông vừa hay có một bộ bút lông và giấy mới chưa dùng. Ông trực tiếp cầm bút lông, chấm vào cái lồn dâm đãng của cô, chuẩn bị viết chữ.


Bút lông là loại đầu lớn. Lông bút đâm vào lồn rất khó chịu, nhưng cũng rất kích thích. Chương Diên còn cố ý chấm vào lồn cô vài lần.


“Ưm…”


Bị bút lông quét lồn, cảm giác kích thích quá.


Chương Diên chấm dâm thủy xong, ông viết chữ lên giấy, viết tên Quý Hồng Đậu. Tuy dâm thủy trong suốt, nhưng khi viết lên giấy vẫn có thể hiện ra chữ.


Cô nhìn thấy tên mình được ông viết trên giấy. Giấy đều có mùi dâm thủy của cô. Dâm đãng quá.


Chương Diên viết xong một lúc, ông cảm thấy không đủ dâm thủy. Ông lại chấm vào lồn cô, lấy thêm một chút dâm thủy.


Quý Hồng Đậu để tiện cho ông chấm dâm thủy viết chữ, cô còn chủ động vạch lồn ra cho ông chấm dâm thủy.


Chương Diên viết một chữ lại chấm một lần, làm cho cái lồn của cô đặc biệt ngứa.


Chấm xong dâm thủy, viết xong chữ. Quý Hồng Đậu thấy tên mình trên đó. Chương Diên thấy cô thích bị bút lông làm lồn như vậy. Viết xong, ông vẫn tiếp tục dùng bút lông chấm vào cái lồn dâm đãng của cô, chơi đùa với nó.


Kích thích quá, kích thích quá. Quý Hồng Đậu vừa rên vừa cúi đầu nhìn bút lông tự chơi đùa với lồn mình.


“Chú ơi… sướng quá… chú ơi…”


Chương Diên không dừng lại. Ông tiếp tục chơi với cô. Quý Hồng Đậu rên rất dâm.


Chương Ân Ân ở phòng bên cạnh, nghe thấy âm thanh đó, cô ta tức chết. Vốn dĩ cô ta định đi ngủ, nhưng nghe tiếng đó thì không thể ngủ được. Người phụ nữ này có phải cố tình không, rên dâm như vậy.


Chương Ân Ân ban đầu không định vào. Nhưng nghĩ đến tiếng rên dâm ở phòng bên cạnh, cô ta không nhịn được. Cô ta cảm thấy cái lồn ngứa ngáy, dâm thủy chảy ra. Phía dưới của cô ta ngứa quá. Cô ta kẹp chặt chân để xoa dịu. Quần lót cũng đã dính dâm thủy.


Cô ta cảm thấy phía dưới ướt át.


Hơn nữa, nghe tiếng rên dâm của Quý Hồng Đậu, cô ta cảm thấy bố mình chắc chắn rất giỏi chơi phụ nữ, nên mới có thể làm cô ta sướng đến vậy.


Chương Ân Ân nghe lén sát tường. Cô ta không chịu nổi nữa. Cô ta cởi quần và quần lót, đặt lên đùi, xoay người, kẹp chân để tự thủ dâm.



==================== Chương 54 - Lén nghe bố và bạn thân làm tình ====================

Quý Hồng Đậu bị Chương Diên đối xử như vậy. Lồn cô ngứa quá. Cô muốn chú cho con cặc lớn vào. Ông cho vào, cô sẽ hết ngứa.


Cô nũng nịu nói: “Chú ơi, ngứa quá. Muốn con cặc của chú đút vào để cái lồn dâm đãng này hết ngứa. Lồn dâm đãng ngứa chết đi được.”


Chương Diên nghe vậy, ông cởi quần. Con cặc bật ra, rất to. Quý Hồng Đậu nhìn thấy thèm chết đi được. Không chỉ cái lồn thèm mà cái miệng trên cũng thèm.


Lâu rồi cô chưa ăn cặc của chú. Quý Hồng Đậu muốn ăn cặc của chú.


Cô cứ thế quỳ xuống, cầm lấy con cặc của Chương Diên trong tay, bóp một cái: “Con cặc của chú to quá. Hồng Đậu ăn cặc của chú được không?”


Chương Diên nghe vậy, ông ấn đầu cô xuống, để cô ăn cặc cho mình.


“Ăn vào. Cho cái miệng dâm đãng của em ăn cặc, ăn cho đã.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, cô há miệng ngậm lấy con cặc của ông. Cặc to quá, làm miệng cô há rộng ra. Cô cứ thế ngậm lấy con cặc, mút, hút dâm tinh từ lỗ tiểu.


“Đồ dâm đãng, ăn từ từ thôi. Không cần vội. Tất cả đều là của em.”


Chương Diên thấy con đĩ dâm này đói khát như vậy, ông nhấp nhô, thúc vào miệng cô.


Quý Hồng Đậu vẫn trông như sắp chết vì thèm. Cô quỳ xuống ăn cặc cho Chương Diên. Cái lồn của cô ướt đẫm, dâm thủy chảy ra, tí tách, tí tách, nhỏ xuống sàn nhà.


Chương Ân Ân nghe rõ cuộc đối thoại ở phòng bên cạnh. Cô ta biết Quý Hồng Đậu vô liêm sỉ đó đang ăn cặc của bố mình. Cô ta cũng… muốn ăn. Muốn ăn con cặc dâm đãng của bố.


Con cặc dâm đãng của bố chắc chắn rất lớn, rất ngon. Tiếc là chỉ có Quý Hồng Đậu được ăn. Cô ta không có phần. Cô ta chưa bao giờ ăn cặc lớn. Cô muốn thử xem nó có vị gì. Cái lồn nhỏ cũng muốn ăn. Muốn để con cặc lớn đâm vào. Cô ta vẫn là lồn trinh, chắc chắn rất khít, mềm và hồng hơn lồn của Quý Hồng Đậu.


Cô ta chưa bao giờ bị địt. Quý Hồng Đậu thì khác. Con hồ ly tinh dâm đãng này chắc chắn đã bị nhiều người địt rồi. Chắc chắn vừa đen vừa lỏng. Không biết bố cô ta nhìn trúng cái gì ở con đĩ dâm này?


Chương Ân Ân cũng không biết tại sao mình lại bất bình thường như vậy. Cô ta cứ tưởng tượng những cảnh đó. Càng nghĩ càng kích thích. Cô ta cứ kẹp chân để xoa dịu. Nhưng cô ta cảm thấy không đã. Đặc biệt khi bên cạnh đã bắt đầu làm tình kịch liệt. Cô ta có thể nghe thấy tiếng “pặc pặc pặc” của họ.


Quý Hồng Đậu vốn đang ăn con cặc lớn của Chương Diên. Nhưng Chương Diên bị ăn ướt sũng, ông không thể chịu nổi nữa. Ông bế cô gái nhỏ lên, trực tiếp ấn vào cái lồn dâm đãng của cô, đút vào con cặc của mình. Họ bắt đầu làm.


Với tư thế nữ trên, lồn của Quý Hồng Đậu đút vào con cặc lớn của ông, “pặc pặc pặc” đâm rút.


Tay Quý Hồng Đậu vịn vào bàn. Vừa vịn vừa rên dâm: “A a a… Chồng ơi, con cặc của chồng lớn quá, con cặc lớn quá, sắp địt chết người ta rồi. Thích, thích bị con cặc lớn của chồng địt lồn. Địt hỏng cái lồn dâm đãng này đi. Cái lồn dâm tiện bị địt hỏng, sướng quá…”


Chương Diên nghe con đĩ dâm này rên dâm như vậy, ông ấn vào eo cô. Ông “pặc pặc pặc” đâm rút phía dưới: “Địt chết con đĩ dâm này, con đĩ dâm vô liêm sỉ quyến rũ chú này, địt nát lồn của cô.”


“Ô ô ô… Sướng quá… Địt chết cháu, địt chết cháu đi. Chồng sao lại giỏi địt lồn như vậy. Chồng có nghe thấy tiếng dâm thủy của lồn dâm đãng không? Tất cả đều là tiếng dâm thủy bị chồng địt ra. Cái lồn dâm đãng sướng đến mức phun nước. Chồng ơi, a a a a…” Quý Hồng Đậu nhanh chóng nhấc mông lên rồi lại ngồi xuống, đâm rút, rên dâm liên tục gọi ông là chồng.


Chương Ân Ân cảm thấy người phụ nữ này thật vô liêm sỉ. Lại còn gọi là chồng. Rõ ràng là bố cô ta, sao lại là chồng được. Cô ta rên dâm như vậy. Chương Ân Ân cảm thấy chỉ kẹp chân thôi thì không thoải mái chút nào.


Cô ta nghe mà phía dưới ướt đẫm. Cô ta tưởng tượng người bố đang địt đó không phải Quý Hồng Đậu, mà là cô ta.


Cô ta đưa tay vào cái lồn nhỏ của mình, xoa lồn. Cô ta búng vào âm vật, tưởng tượng con cặc lợi hại của bố. Đút vào lồn sẽ làm cô ta sướng.


Chương Ân Ân càng nghĩ càng kích thích. Cô ta cảm thấy cái lồn ngứa quá. Cô ta đưa ngón tay vào lỗ lồn. Đưa hai ngón tay vào. Tưởng tượng đó là ngón tay của bố đút vào. Không đủ, vẫn không đủ. Vẫn ngứa quá.


Cô ta đứng dậy, nghe tiếng rên ở phòng bên cạnh. Ngón tay vẫn đút vào lồn. Cô ta áp người vào tường. Đưa ba ngón tay vào. Cô ta cứ tưởng tượng cái lồn bị bố địt là lồn của cô ta.


Cô ta dựa vào tường nghe tiếng bố thở hổn hển, tiếng họ làm tình. Cô ta tưởng tượng con cặc lớn của bố đút vào lồn mình. Cô ta ngửa đầu, lộ ra vẻ mặt dâm đãng và thoải mái.


Sợ bố nghe thấy, cô ta rên dâm khẽ: “A a a… Bố ơi, địt con, địt con đi. Đừng địt con đĩ dâm đó nữa. Con cặc lớn như vậy mà địt con đĩ dâm đó thì lãng phí quá. Nên địt con, địt lồn con gái của bố. Con cặc lớn của bố để con gái dâm đãng của bố hưởng thụ mới là thật! Lồn dâm đãng của con gái dâm đãng cần được bố địt. Sao bố có thể không địt lồn của con gái mình mà đi địt lồn của người phụ nữ khác được!”


Quý Hồng Đậu và Chương Diên làm rất mạnh bạo. Quý Hồng Đậu liên tục “a a a”. Chương Ân Ân dâm đãng áp sát vào tường, lắc mông. Tường lát gạch men, lạnh toát. Điều đó kích thích mông cô ta. Cô ta dùng ba ngón tay đút vào lồn. Vừa rên dâm, vừa ảo tưởng bố. Cô ta tự địt mình đến lên cao trào. Cô ta phun ra. Dâm thủy dính vào tường.


Sau khi sướng, lồn cô ta càng ngứa hơn. Cô ta muốn bố địt mạnh hơn nữa. Cô ta không muốn bố địt Quý Hồng Đậu, hãy địt cô ta.


Quý Hồng Đậu có thể cho bố cô ta địt, cô ta cũng có thể!


Bố muốn địt lồn của một cô gái trẻ. Vậy thì nên địt lồn của chính con gái ruột mình. Nước phù sa không chảy ruộng ngoài. Không có lý do gì mà không địt lồn của con gái ruột mình mà lại đi địt lồn của người phụ nữ khác!



==================== Chương 55 - Giấc mơ của Chương Ân Ân (1) ====================

Quý Hồng Đậu vốn đang ở tư thế nữ trên, bị chú đâm rút. Cô muốn thêm kích thích để cô bạn thân nghe thấy, nên cô đổi tư thế, quay mặt đối diện với Chương Diên, để cái lồn nhỏ của mình đút vào con cặc của ông.


Cái lồn nhỏ bị con cặc giữ chặt, cô vòng tay qua vai Chương Diên, nũng nịu nói: “Chú ơi, bế cháu lên đi. Vừa bế vừa địt cái lồn dâm đãng của cháu, đi ra phòng của Ân Ân.”


Chương Diên nghe cô gái nhỏ nói là hiểu ý ngay. Cô gái nhỏ này thật dâm đãng. Quyến rũ bố của bạn thân đã đành, bây giờ còn làm những chuyện kích thích như vậy. Nhất định phải để cô bạn thân nghe thấy, phải đi đến cửa phòng người ta để Ân Ân nhìn thấy.


Chương Diên tuy cũng có chút xấu hổ, nhưng kích thích lấn át cả sự xấu hổ. Ông thấy làm như vậy sẽ kích thích hơn. Vì vậy ông bế mông Quý Hồng Đậu, địt vào cái lồn dâm đãng của cô, vừa đi vừa địt. Con cặc khổng lồ đâm rất sâu, mỗi bước đi đều đâm rất sâu, lên tận trong cái lồn nhỏ của cô.


Làm cô sướng chết đi được.


Quý Hồng Đậu không kiềm chế được. Cô bị ông vừa đi vừa địt. Cô cũng rên dâm, để cô bạn thân nghe thấy mình dâm đãng như thế nào.


Chương Diên bế cô gái nhỏ đi đến cửa phòng Chương Ân Ân, ấn vào cửa và địt cô.


Con cặc “pặc pặc pặc” liên tục đâm vào. Quý Hồng Đậu ngửa đầu, rên dâm sướng chết đi được: “A a a… Chú ơi, sướng quá… Con cặc lớn sao lại giỏi địt lồn như vậy, sướng quá… Ưm… Cái lồn nhỏ có khít không? Kẹp chú có sướng không?”


Chương Diên động tình, ông cũng thở dốc. Nghe vậy, ông ấn mông Quý Hồng Đậu, ra sức đâm vào cái lồn dâm đãng của cô: “Sướng, con cặc sắp bị cái lồn dâm đãng của em kẹp đứt rồi. Sao cái lồn dâm đãng này lại khít và mềm như vậy, muốn kẹp chết chú sao?”


Quý Hồng Đậu: “A a a… Chú ơi, chậm lại… chậm lại… nhanh quá… Đừng địt nhanh như vậy, người ta sắp chết rồi. Chú giỏi địt lồn quá, con cặc tuyệt vời…”


Chương Ân Ân ở trong phòng nghe rất rõ. Tiếng đó càng lúc càng gần, ở ngay cửa phòng cô ta.


Làm tình ngay bên cửa. Cô ta sắp phát điên rồi. Người phụ nữ vô liêm sỉ này sao lại dâm đãng như vậy. Ngủ với bố cô ta thì thôi đi, còn phải kích thích cô ta nữa!


Cô ta không muốn nghe, nhưng cô ta nghe thấy tiếng bố mình thở dốc. Cô ta không ngờ bố lại… biết rên dâm. Hơn nữa, trong lúc này, giọng nói của ông rất hay. Khác hẳn với vẻ nghiêm nghị khi dạy dỗ cô ta. Bây giờ bố không còn nghiêm nghị nữa, mà rất dâm đãng.


Nhưng sự dâm đãng đó không phải dành cho cô ta, mà là cho người phụ nữ khác.


Cô ta vẫn không nhịn được mà áp sát vào cửa để nghe tiếng họ làm tình. Họ càng làm tình kích thích, cô ta càng thích nghe.


Quý Hồng Đậu chắc hẳn sướng chết đi được. Con cặc của bố cô ta lớn như vậy.


Chương Ân Ân nghĩ đến lần trước cô ta thấy con cặc của bố. Đó là khi cô ta phát hiện Quý Hồng Đậu và Chương Diên làm tình trên cầu thang. Cô ta thấy rõ cảnh con cặc của bố đâm vào lồn Quý Hồng Đậu rồi lại rút ra.


Khi con cặc của bố rút ra, nó dính nước, rất to và dài. Con cặc đó rất cứng. Nó sẽ địt chết Quý Hồng Đậu.


Quý Hồng Đậu bây giờ sướng chết đi được. Vẻ mặt lên cao trào dâm đãng, trông rất thoải mái. Cô quả thật đã được chú địt cho lên cao trào. Chương Diên sắp xuất ra. Quý Hồng Đậu không cho. Cô kẹp con cặc của Chương Diên nói: “Chú ơi, xuất vào đi. Cái lồn dâm đãng muốn con cặc của chú cho ăn tinh dịch. Uống sữa. Cháu thích mùi tanh của chú.”


Chương Diên nghe vậy, không kìm chế được. Tinh dịch xuất ra thẳng vào lồn cô. Quá nhiều, làm bụng cô phình lên. Tinh dịch chảy ra, tí tách xuống đất.


Hai người sắp kết thúc. Họ không làm tình ở đây nữa. Chương Diên vừa bế Quý Hồng Đậu vừa địt, đi về phòng, tiếp tục địt cái lồn dâm đãng này.


…


Chương Ân Ân không biết có phải vì vừa nghe lén một chuyện tình dục kịch liệt như vậy không, mà cô ta nằm mơ thấy một giấc mơ dâm đãng.


Đối tượng trong giấc mơ dâm đãng đó không phải ai khác… mà chính là bố cô ta.


Cô ta mơ thấy mình bị bố xâm phạm!


Chương Ân Ân đợi khi bên ngoài không còn tiếng động nữa thì đi ngủ. Cô ta thủ dâm một lần nên rất dễ ngủ. Khi ngủ, cái lồn nhỏ rất ngứa, ngứa khó chịu. Không thể ngủ được ngay. Cô ta lấy cây gậy rung ra, nhét vào lồn rồi ngủ.


Cô ta cũng đã đến tuổi này. Tò mò về những chuyện này, lén lút mua một cây gậy rung về dùng ở nhà là bình thường.


Cô ta tưởng tượng đó là con cặc của bố đâm vào lồn mình, địt cô ta khi ngủ. Cô ta nhanh chóng chìm vào giấc mơ.


Không lâu sau, bố cô ta đi vào. Ông lên giường của cô ta, vén chăn lên, thấy cô ta ngủ khỏa thân, không liêm sỉ, còn kẹp gậy rung trong lồn để ngủ.


Ông gọi cô ta dậy, sỉ nhục: “Con gái dâm đãng, mày thật vô liêm sỉ. Ngủ khỏa thân, còn phải kẹp cặc giả để ngủ. Lồn mày ngứa đến mức đó sao?”


Chương Ân Ân thấy mình bị bố phát hiện dâm đãng như vậy, cô ta xấu hổ quá…


Cô ta muốn dùng chăn che mình lại, nhưng Chương Diên ném chăn đi: “Đồ đĩ dâm, trước đây không biết mày dâm đãng như vậy. Vừa rồi có phải đã nghe lén tao và Hồng Đậu làm tình không, lồn ngứa quá, muốn bố giải quyết cho phải không?”


Chương Ân Ân kẹp chân khó chịu. Chương Diên thấy vậy, ông trực tiếp rút con cặc giả trong lồn cô ta ra. Con cặc giả đã rung cả đêm. Khi rút ra, dâm thủy bắn ra.


Cái lồn dâm đãng bị địt đến lật ra ngoài. Dâm thủy nhiều đến mức chảy xuống ga giường.


Chương Ân Ân khó chịu quá: “Bố ơi, ngứa quá, đừng lấy ra. Lồn dâm đãng ngứa quá, nhiều dâm thủy quá.”


Chương Diên thấy con đĩ dâm này khó chịu như vậy, ông ấn vào mông cô, bàn tay lớn sờ vào, nói: “Đồ dâm đãng, sờ vào lồn mày cũng ngứa đến vậy, còn kẹp chân nữa! Dâm thủy nhiều như vậy, có phải muốn bố liếm lồn cho không?”


Chương Ân Ân gật đầu. Phía dưới ngứa quá, cô muốn lưỡi của bố đưa vào liếm. Lồn của cô muốn thử lưỡi của bố, xem có giỏi liếm lồn không.


Chương Ân Ân dang chân, khó chịu nói: “Muốn, muốn lưỡi của bố liếm lồn cho con gái dâm đãng. Lồn dâm đãng của con gái dâm đãng ngứa quá. Lưỡi của bố liếm lồn chắc chắn rất lợi hại, sẽ liếm hư con.”


Chương Diên nghe vậy, ông không khách sáo nữa. Ông vùi đầu vào lồn con gái, há miệng liếm.


Liếm lồn cho Quý Hồng Đậu đã làm lưỡi ông đạt đến trình độ điêu luyện. Ông rất giỏi liếm. Lưỡi ông ra sức liếm vào cái lồn lật ra ngoài của Chương Ân Ân. Dâm thủy vốn đã nhiều, ông phải hút bớt, nếu không sẽ bị sặc.


Sau khi hút hết dâm thủy, lưỡi ông ở trên âm vật, nhanh chóng nhấp nhô. Tốc độ rất nhanh, làm lồn cô ta mềm nhũn ra.


Chương Diên nhanh chóng liếm lồn cho cô ta. Cô ta sướng đến mức kẹp đầu bố lại. Cô ta dâm đãng xoa ngực mình, rên dâm: “Ô ô ô… Sướng quá… Sướng quá… Bố dâm đãng giỏi liếm lồn quá. Sao bố lại giỏi liếm như vậy… Sắp chết rồi, lồn con gái bị liếm sướng quá, bố tiếp tục… Liếm chết con… Liếm cho con gái dâm đãng sướng, a a a a…”


Chương Ân Ân còn lắc mông. Cô ta để cái lồn nhỏ áp sát vào miệng bố. Ông liếm khắp nơi, không bỏ sót chỗ nào. Ông liếm cho cô ta phun nước.


Dâm thủy của cô ta quả thật rất nhiều. Chương Diên đã uống không ít. Nhưng uống xong lại phun ra nhiều. Ông tức giận véo mông cô ta: “Lồn của con gái dâm đãng phun nhiều nước như vậy. Có phải muốn rửa mặt cho bố không? Sợ mặt bố không sạch, nên muốn dùng dâm thủy của con gái để rửa sạch phải không!”



==================== Chương 56 - Giấc mơ của Chương Ân Ân (2) ====================

Chương Ân Ân cảm thấy bị bố mắng mỏ như vậy thật kích thích. Nghe vậy, cô ta liên tục vểnh mông lên, áp vào mặt ông nói: “Đúng vậy, mặt bố bị Quý Hồng Đậu làm bẩn rồi. Nên Ân Ân phải làm sạch mặt cho chú, để chú sạch sẽ trở lại!”


Chương Diên nghe vậy, ông thè lưỡi tiếp tục liếm lồn cô ta: “Con đĩ dâm này, còn ghen với Hồng Đậu nữa à?”


Chương Ân Ân nghe vậy thì không vui nữa: “Con chính là ghen. Bố trước đây chỉ thích con, chỉ cưng chiều con. Nhưng bây giờ bố chỉ thích Quý Hồng Đậu. Bố còn dùng con cặc lớn của bố địt lồn dâm đãng của cô ta. Lồn của Ân Ân không cho bố địt sao? Ân Ân là con gái của bố, có thể cho bố địt lồn. Sao bố có thể không địt lồn của con gái mình mà đi địt lồn của người khác được. Ô ô ô… Lưỡi bố lợi hại quá, chậm lại, sắp liếm chết Ân Ân rồi…”


Chương Diên nghe vậy, ông rời khỏi cái lồn dâm đãng của cô ta. Ông liếm dâm thủy còn dính trên khóe miệng. Ông vạch cái lồn non nớt của cô ta ra nhìn. Quả thật là màu hồng nhạt.


Chương Diên cứ thế nhìn vào cái lồn dâm đãng của cô ta, vừa vạch vừa hỏi: “Sao lồn của con gái dâm đãng lại hồng nhạt như vậy? Ở trường có ai địt lồn của con chưa? Có ai phá trinh của con chưa?”


Chương Ân Ân: “Chưa. Con đang đợi bố đến phá trinh. Chỉ có bố mới có tư cách phá trinh cho con gái. Bố ơi, bố đừng nhịn nữa. Bố mau đâm vào đi. Lồn con ngứa quá, muốn con cặc của bố đâm vào quá.”


Nghe vậy, Chương Diên không khách sáo nữa. Dù sao cái lồn của con gái cũng đã ướt sũng rồi. Ướt đến mức có thể dùng để uống trà. Đâm vào, ông còn sợ con cặc bị trượt ra.


Ông giữ con cặc, đâm vào lồn Chương Ân Ân. Quả nhiên là lồn của một cô gái nhỏ, rất khít, rất giỏi kẹp. Vừa đâm vào, nó đã kẹp chặt lấy con cặc của ông. Không biết có phải vì là con gái không, mà ông cảm thấy một khoái cảm trái với luân thường đạo lý.


Địt vào thì càng sướng hơn. Cứ nghĩ đây là con gái mình, do mình sinh ra, cảm giác đó kích thích toàn thân ông. Ông nắm lấy mông Chương Ân Ân, bắt đầu đâm rút.


Chương Ân Ân đã thèm con cặc của bố từ lâu. Cuối cùng nó cũng đâm vào. Dù khi đâm vào, nó đã phá màng trinh của cô, hơi đau. Nhưng bố rất giỏi địt. Chỉ một lát sau, ông đã địt làm cô sướng quá. Phía dưới phát ra tiếng “pặc pặc pặc”. Mông cô bị bố nắm lấy, xoa nắn khi đâm rút.


Con cặc lớn gân guốc đâm rút trong cái lồn nhỏ của cô ta.


Sướng quá. Chính là cảm giác này. Con cặc lớn của bố cuối cùng cũng đâm vào cái lồn dâm đãng của cô ta. Sướng chết đi được…


Chương Ân Ân ngước lên nhìn cảnh con cặc lớn của bố ở trong cơ thể mình. Cái lỗ lồn nhỏ của cô ta ngậm lấy con cặc của bố, kẹp chặt không buông. Con cặc của bố đâm ra vào trong cái lồn hồng nhạt của cô ta.


Cảnh này thật đẹp. Bố cuối cùng cũng địt con gái dâm đãng, địt lồn cho con gái dâm đãng hết ngứa.


“Bố ơi, lồn con gái có khít không?”


Chương Diên vừa đâm rút cái lồn dâm đãng của cô ta vừa thở dốc: “Khít chết đi được, sắp kẹp đứt con cặc của bố rồi.”


Chương Ân Ân nghe vậy thì vui quá: “Vậy lồn con hay lồn Quý Hồng Đậu khít hơn?”


Vừa nói, cô ta vừa ra sức kẹp con cặc của bố. Suýt nữa thì Chương Diên xuất ra. Cái lồn dâm đãng của con gái ông khít quá.


“Lồn con khít hơn. Lồn của Hồng Đậu đã bị bố địt lỏng ra rồi. Không thể nào sướng bằng lồn con được.”


Chương Ân Ân nghe vậy, cô ta nắm chặt lấy Chương Diên, rên “a a a”: “A a a… Bố ơi… sướng quá… Con cặc của bố lớn quá, đâm vào lồn con gái sướng quá… Con gái bị bố địt sướng quá… Bố tiếp tục… Địt chết con… Địt chết con gái, con gái sẽ sinh con cho bố. Xuất tinh vào trong lồn dâm đãng của con gái. Con gái dâm đãng sẽ sinh con cho bố. Địt cho lồn con gái cũng lỏng ra.”


Chương Ân Ân nghĩ đến Quý Hồng Đậu đã rên dâm như vậy để kích thích mình, cô ta cũng phải rên dâm như vậy. Rên dâm dâm đãng hơn cô ta.


Con tiện nhân vô liêm sỉ đó còn muốn giành bố với cô ta!


Không thể nào. Bố là của một mình cô ta. Trước đây là do cô ta không biết nên mới để cô ta bị bố địt. Bây giờ cô ta biết rồi. Cô ta sẽ cho bố địt, làm công cụ trút dục của bố. Vậy thì sẽ không cần cô ta nữa.


Địt chính con gái ruột sướng hơn, có cảm giác hơn.


Chương Diên nghe tiếng rên dâm của con gái, ông cũng sướng không thể tả. Càng kích thích. Con cặc cứ đâm vào lồn cô ta. Thấy con cặc bị trượt ra, ông tức giận nắm lấy con cặc, đâm vào lồn cô ta: “Đồ dâm đãng, chảy nhiều dâm thủy làm gì, con cặc trượt ra rồi. Kẹp chặt lấy bố. Nếu cái lồn dâm đãng của mày nhả cặc ra, bố sẽ không địt lồn mày nữa.”


Chương Ân Ân sợ hãi, cô nắm lấy con cặc của bố, ra sức kẹp: “Không, bố, bố phải địt lồn con gái, còn phải địt lồn con gái khi ngủ. Không được rời khỏi cái lồn dâm đãng của con gái. Phải địt cả đêm. Con gái rời khỏi con cặc của bố sẽ chịu không nổi, ngứa chết đi được.”


“Vậy thì ngoan ngoãn kẹp chặt lồn cho bố.”


Núm vú của Chương Ân Ân cũng ngứa quá. Cô muốn được bố mút. Khi Quý Hồng Đậu được bố mút vú, trông cũng rất sướng.


Cô ta đưa hai tay ôm lấy vú, bóp lại, nói với ông: “Bố ơi, mút vú con. Bố ăn vú của con. Vú của con cũng có thể cho bố ăn. Vú của con có mùi sữa. Bố nếm thử đi.”


Chương Diên nhìn núm vú của cô ta. Núm vú hồng nhạt rất to. Ông búng vào núm vú, nói: “Sao núm vú lại to như vậy? Có phải thường xuyên tự véo núm vú chơi không?”


Chương Ân Ân gật đầu: “Thường xuyên nghĩ đến bố mút núm vú cho con. Làm núm vú to ra rồi.”


Chương Diên nghe vậy, ông cúi đầu ngậm lấy núm vú của cô ta. Ông mút núm vú. Ông ngậm núm vú dâm đãng của con gái trong miệng, còn ra sức kéo. Ông kéo núm vú lên rồi lại thả xuống, dùng răng cắn nhẹ. Kích thích cái vú dâm đãng của con gái.


“Ô… Bố giỏi mút vú quá. Có phải bố nghĩ người ta có sữa không, mà mút mạnh như vậy… Bố làm con gái ruột có thai, có thai rồi sẽ có sữa. Con có thể cho bố bú sữa. Ngày nào cũng bú sữa.”



==================== Chương 57 - Giấc mơ của Chương Ân Ân (3) ====================

Ông ta nghe vậy thì cật lực mút vú cô ta, như thể có sữa vậy, làm cho đầu vú nở to ra.


Chương Ân Ân thoải mái ôm đầu bố, thấy bố bú vú mình vui vẻ như thế, cô ta cũng mãn nguyện.


Ông ta vừa bú vú vừa địt lồn con gái, đưa cặc cắm phập phập vào cái lồn nhỏ của cô ta, Chương Ân Ân bị nhét căng không chịu nổi, cứ thế rên la.


Ông ta nhấp hông rút ra cắm vào thật nhanh, chơi chán tư thế này thì bảo Chương Ân Ân đổi sang tư thế khác, ông ta muốn địt lồn dâm đãng của cô ta từ phía sau.


Bảo Chương Ân Ân nằm sấp, giống như một con đĩ cái bị ông ta địt.


Cô ta nằm sấp trên giường, mông chổng lên, ông ta quỳ gối đè mông cô ta, đưa con cặc nhắm vào mông dâm đãng của cô ta mà cắm vào.


Chương Ân Ân rên một tiếng đầy sảng khoái: “Ưm… Cặc bố to quá, cắm vào mông con rồi, mông dâm đãng phải kẹp lấy con cặc to của bố.”


Cô ta ra sức kẹp, ông ta vừa địt vừa vỗ mông cô ta.


Tiếng vỗ tay phành phạch rất lớn, làm mông cô ta in hằn dấu tay.


Cô ta chính là đồ dâm tiện, là đồ dâm tiện thích bị bố đánh, bị bố vừa đánh vừa địt thật là kích thích.


Hai tay cô ta nắm chặt ga trải giường, lắng nghe tiếng da thịt vỗ nhau phành phạch trong phòng, đặc biệt là sảng khoái, còn cố ý rên rỉ cho Quý Hồng Đậu nghe, để cô ta nghe xem bố địt cô ta mới là chuyện bình thường!


Chương Ân Ân cố tình dụ Quý Hồng Đậu tới, Quý Hồng Đậu vốn đang ngủ, nghe thấy tiếng rên rỉ của bạn thân thì biết ngay cô ta đang bị địt, vừa hay chú không có ở đó, liếc mắt là biết ngay chú đã đi địt con gái ruột của mình rồi.


Quý Hồng Đậu rất tức giận, ghen tuông đi tới, cô ta không mặc quần áo, vừa mở cửa đã thấy một cảnh tượng dâm ô.


Chương Ân Ân nằm sấp trên giường chổng mông lên, ở tư thế bị địt từ phía sau bởi bố cô ta, vẻ mặt cô ta dâm đãng sung sướng, ra vẻ bị địt sướng lắm.


Chương Ân Ân thấy cô ta đến, ngẩng đầu nhìn cô ta với vẻ đắc ý, đúng là để cô ta thấy cảnh bố mình đang cắm mình.


Bây giờ con cặc của bố vẫn còn trong lồn cô ta, cô ta bị địt sướng như thế, khiêu khích rên rỉ trước mặt Quý Hồng Đậu cho cô ta nghe: “A a a… Bố… Bố… Địt lồn giỏi quá, lồn dâm đãng của con chịu không nổi rồi, tiếp đi… tiếp tục cắm cái lồn non của con dâm đãng này, sướng quá… sướng quá…”


Ông ta không ngờ Quý Hồng Đậu sẽ đến, ông ta chỉ nghĩ cô ta đã ngủ rồi, nên mới lén lút đến địt lồn con gái, bây giờ bị bắt quả tang, có một cảm giác kích thích lén lút.


Ông ta không rút con cặc ra, vẫn cắm trong lồn con gái, tiếp tục nhấp hông rút ra cắm vào cái lồn dâm đãng của con gái, trong phòng phành phạch là tiếng hai người da thịt vỗ nhau.


Ông ta nhìn Quý Hồng Đậu hỏi: “Sao lại dậy rồi, cháu không ngủ à?”


Quý Hồng Đậu uất ức nhìn ông ta: “Nếu cháu không dậy, cháu đã không biết chú dâm đãng đến thế, không đến địt lồn cháu, lại đến địt lồn con gái chú, lồn của Hồng Đậu không dễ địt sao? Chú lại đối xử với Hồng Đậu như thế?”


Chương Ân Ân cố ý chọc tức cô ta: “Quý Hồng Đậu, mày vô liêm sỉ, ông ta là bố tao! Bố tao địt lồn tao thì không bình thường à? Lồn tao chính là để bố địt, bố bây giờ đang địt lồn tao cho tao sướng, liên quan gì đến mày? Mày muốn xem thì ngồi bên cạnh xem bố tao địt lồn tao, không xem thì cút về phòng ngủ. A a a… Bố… mạnh lên, đúng chỗ đó, đúng chỗ đó, mạnh tay địt con đi, cho Quý Hồng Đậu xem, bố địt con dâm đãng như thế nào, dùng con cặc to địt con dâm đãng.”


Ông ta cũng không chút né tránh, nghe vậy thì nắm lấy mông cô ta, phành phạch rút ra cắm vào.


Quý Hồng Đậu mới không thèm quay về đâu, nhìn cảnh bố con ruột địt nhau, cô ta đã bị kích thích rồi, phía dưới ướt nhẹp, tùy tiện sờ một chút, đã ướt đẫm.


Vừa ướt vừa ngứa, cô ta cũng muốn tham gia vào, cùng nhau song phi thì tốt rồi, dù sao cũng chưa thử cảm giác được bố bạn thân địt cùng nhau.


Được địt cùng nhau thì kích thích biết bao.


Lồn Quý Hồng Đậu ngứa quá, kẹp chặt chân đi tới, “Chú, chú không thể thiên vị như thế, Hồng Đậu nhìn hai người cắm lồn, lồn đã ướt đẫm rồi, ngứa quá, chú địt chúng cháu cùng nhau được không? Cháu với Ân Ân song phi cho chú địt.”


Quý Hồng Đậu vừa nói, đã quỳ gối trèo lên giường.


Ông ta nghe vậy, đưa tay sờ vào cái lồn dâm đãng của Quý Hồng Đậu vạch ra xem, quả nhiên, ướt sũng, ướt đến mức này rồi.


“Cùng lên đây, chú cho các cháu sướng, cùng chơi, xem hai con đĩ các cháu đứa nào lên đỉnh trước.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy cũng vui vẻ, thấy Chương Ân Ân khinh bỉ mình, cô ta còn cố tình trước mặt bạn thân, vạch lồn dâm đãng ra cho cô ta xem, xem cho kỹ lồn mình màu hồng, còn chảy nước nữa.


Quý Hồng Đậu dâm đãng trước mặt Chương Ân Ân, Chương Ân Ân không muốn nhìn cái lồn hồng của cô ta, cho rằng lồn của cô ta chính là màu đen, nhưng nhìn bộ dạng dâm đãng này của cô ta, ghê tởm chết đi được.


Quý Hồng Đậu trước mặt cô ta búng vào cái lồn nhỏ của mình, cái lỗ lồn vốn đã nhiều nước lại bị búng cho bắn nước dâm bay lên mặt cô ta, trên mặt Chương Ân Ân toàn là nước dâm của cô ta.


Tức chết đi được, “Quý Hồng Đậu, mày dâm tiện đừng có dâm tiện trước mặt tao, tao không muốn nhìn cái lồn dâm đãng của mày.”


Quý Hồng Đậu thấy cô ta tức giận như thế, đưa cái lồn đến trước mặt ông ta, bảo ông ta vừa địt Chương Ân Ân vừa liếm lồn cô ta.


Quý Hồng Đậu vạch lồn ra đòi chú liếm, cái lồn được vạch ra trước mặt ông ta, ông ta cúi đầu liếm lồn cô ta, con cặc thì vẫn cắm trong lồn con gái.


Ông ta dùng lưỡi liếm, đảo khắp cái lỗ lồn của cô ta.


“Ưm… Chú liếm lồn cho cháu, sướng quá… giỏi liếm thật…” Quý Hồng Đậu cũng rên rỉ rất dâm đãng.


Chương Ân Ân thấy cảnh này thì ghen tị, con đàn bà này cứ luôn tranh giành với mình, thấy bố rút ra cắm vào chậm lại, cô ta cũng sốt ruột, “Bố… a a a… nhanh lên… tiếp tục cắm con… cắm con… đừng dừng lại, cái lồn nhỏ dâm đãng này muốn bị bố cắm.”


Bây giờ ông ta đang phục vụ hai cô gái nhỏ, các cô gái nhỏ rất dễ ghen tuông, ai được cưng nựng đứa kia sẽ tức giận, vì vậy ông ta phải mưa móc đều khắp, không thể lạnh nhạt với ai.


Thấy lạnh nhạt với con gái, ông ta phải cắm vào cái lồn dâm đãng của cô ta vài cái.


Cật lực rút ra cắm vào cho cô ta sướng.


Lạnh nhạt với Quý Hồng Đậu, ông ta phải dừng lại, liếm liếm vào cái lồn của Quý Hồng Đậu.


Quý Hồng Đậu thấy chú như vậy cũng khá mệt, không thể thao tác hai cái cùng lúc, nếu hai cái cùng lúc thì vui biết bao.


Vì thế cô ta đứng dậy, dang rộng hai chân, ngồi lên mông Chương Ân Ân, một người úp xuống, một người ngửa lên, hai cơ thể dính chặt vào nhau.


Cô ta mở hoa huyệt đối diện với chú, mông dính vào mông, nước lồn rất nhiều, chảy hết xuống mông cô ta.


Chương Ân Ân cảm thấy sức nặng của Quý Hồng Đậu, không nặng lắm, cứ thế này cô ta vẫn có thể cử động, Quý Hồng Đậu nói: “Chú, thế này được rồi, chú có thể làm cả hai bên cùng lúc rồi.”


Có thể vừa cắm lồn vừa liếm lồn.


Ông ta nghe vậy, vùi đầu vào cái lỗ lồn nhỏ của cô ta liếm lồn, bên dưới cắm vào cái lồn nhỏ của Chương Ân Ân, hai bên cùng lúc cử động, cơ thể Chương Ân Ân lắc lư, cơ thể Quý Hồng Đậu cũng lắc lư theo.


“A a a…” Trong phòng vang lên ngay lập tức, tiếng của hai người.


Tiếng rên rỉ sảng khoái của hai người, a a a a nghe đặc biệt dâm dục.


Hai người rên rỉ dâm đãng như thế, ông ta cũng ra sức, vừa cắm lồn vừa liếm, phục vụ hai cô gái nhỏ đều sung sướng, trên mặt hai cô gái nhỏ đều lộ ra vẻ dâm đãng và thoải mái.


Chương Ân Ân cảm thấy lồn sắp bị bố địt nát rồi, bố đúng là giỏi địt quá, to thế cơ mà.


Quý Hồng Đậu được liếm sướng, phun ra, một ít nước lồn bắn lên mặt chú, phần còn lại chảy hết xuống mông Chương Ân Ân, toàn là nước dâm ấm nóng của cô ta.


Chương Ân Ân cảm thấy cô ta dâm tiện chết đi được, dâm tiện chảy nhiều nước lồn như thế, nên bị địt chết đi.


Quý Hồng Đậu phun ra sướng rồi, nhưng cái lỗ lồn lại ngứa quá, nhìn bạn thân bị địt sướng như thế, cô ta cũng muốn được địt, nên rên rỉ nói với ông ta: “Chú… cắm cháu… cái lồn dâm đãng của cháu cũng muốn được cắm.”


Ông ta nghe vậy, buông lỏng cái lỗ lồn nhỏ của Chương Ân Ân, ông ta cũng phải cho Quý Hồng Đậu sướng.


Quý Hồng Đậu thấy chú sắp địt mình, quay người đổi tư thế, tư thế giống với bạn thân, đều là nằm sấp, chổng mông về phía chú. Hai cơ thể dính chồng lên nhau.


Tư thế này giống như xếp chồng người.


Chồng mông lên, để chú cắm lồn bọn họ, trên dưới cùng lúc, làm cho bên trên vài phút, bên dưới cũng vài phút, mưa móc đều khắp, đều phải được cắm.


Ông ta cũng biết chuyện gì đang xảy ra, vì vậy ông ta đè mông Quý Hồng Đậu, trước tiên cắm vào chỗ đó của cô ta vài phút, phành phạch nhấp vào lồn cô ta.


Quý Hồng Đậu bị cắm sướng, a a a mà rên rỉ, cái lồn nhỏ của Chương Ân Ân vốn đang được lấp đầy, đột nhiên bị bố buông ra, cái lồn dâm đãng không có gì để giải ngứa khó chịu vô cùng, còn phải nghe Quý Hồng Đậu rên rỉ dâm đãng như thế.


Cô ta ghen tuông nói: “Bố, con dâm đãng cũng muốn, bố cũng thông lồn cho con dâm đãng, ngứa quá, đừng để ý đến nó, con cũng muốn.”


Ông ta trước kia không biết, hóa ra con gái lại ghen tuông như thế, không phải chỉ vài phút không cắm lồn cô ta sao?


Sao lại không nhịn nổi thế này, mông vặn vẹo dâm đãng như thế.


Ông ta rút con cặc ra, đổi xuống dưới cũng cắm vài phút, cắm luân phiên trên dưới, cắm vào cái lồn dâm đãng của con gái lại sợ lồn của Quý Hồng Đậu ngứa, nên dùng ngón tay đưa vào ba ngón tay cắm vào cái lồn dâm đãng của Quý Hồng Đậu.


Vừa cắm cô ta, trên dưới đều được thỏa mãn.


Sau đó đổi lại, cắm ngón tay vào lồn Chương Ân Ân, cứ thế luân phiên qua lại phục vụ hai cô gái nhỏ đều sung sướng.


Ông ta muốn bắn ra, sắp lên đỉnh rồi, vì thế hai cô gái nhỏ bắt đầu tranh giành, cả hai đều muốn tinh dịch của ông ta rót vào lồn.


Đều vặn mông nói.


“Chú… bắn vào lồn Hồng Đậu, Hồng Đậu muốn tinh dịch của chú.”


“Bố, cắm vào, bắn vào lồn con, bố nói muốn cho con dâm đãng mang thai mà, không bắn tinh dịch vào thì sao mà có thai được. Bố nhanh lên bắn vào, cái lồn dâm đãng của con muốn ăn tinh dịch, cho cái lồn của con dâm đãng ăn tinh dịch.”


Hai người đều tranh giành, ông ta trước đây đã cho Quý Hồng Đậu ăn tinh dịch rồi, nên phải đến lượt con gái ông ta, con gái ông ta còn chưa ăn tinh dịch của ông ta bao giờ.


Vì thế ông ta bắn cho Chương Ân Ân, Chương Ân Ân vừa nãy vẫn luôn đợi, thấy bố bắn tinh dịch vào lồn mình, cô ta thoải mái khiêu khích nói: “Ưm, bố vẫn là yêu con dâm đãng nhất, cho tinh dịch cho con dâm đãng ăn.”



==================== Chương 58 - Ăn sáng bằng miệng dưới ====================

Chương Ân Ân sáng hôm sau tỉnh dậy, phát hiện phía dưới mình ướt nhẹp, giống như là đi tiểu vậy, ướt sũng, làm ga trải giường cũng ướt theo.


Cô ta cảm thấy đặc biệt khó chịu, khó chịu là vì giấc mơ đêm qua lại không phải là thật, hóa ra là ảo giác, còn tưởng là thật… Buổi sáng cô ta phát hiện ra đó là mơ thì cảm thấy hơi trống rỗng, giá mà đó là thật thì tốt biết mấy.


Cô ta khó chịu chết đi được.


Chương Ân Ân không biết đêm qua đã phun ra bao nhiêu lần, làm ga trải giường ướt sũng cả.


Chương Ân Ân rút cây gậy rung ra, sau đó đi vệ sinh đánh răng, xuống lầu ăn sáng, nhưng khi xuống lầu, hai người kia đã ở bàn ăn chờ sẵn.


Quý Hồng Đậu ngủ cùng chú cả đêm, sáng sớm tỉnh dậy vẫn không muốn rời khỏi con cặc của chú.


Con cặc của chú thực sự quá sảng khoái, nên cô ta muốn luôn luôn cắm vào con cặc của chú.


Quý Hồng Đậu đột nhiên nảy ra một ý xấu rất hay, nên khi vệ sinh chỉ mặc váy, không mặc quần lót.


Vệ sinh xong xuống lầu ăn sáng, bạn thân còn chưa xuống, cô ta liền trực tiếp ngồi lên đùi ông ta, nũng nịu với ông ta: “Chú… chú có thể ôm cháu ăn sáng, ôm cháu ăn mãi, được không ạ?”


Ông ta biết cô gái nhỏ này sẽ nũng nịu, hai người họ bây giờ đã đến mức này rồi, đều đã chuyển vào ở chung, tự nhiên sẽ không kiêng dè gì.


Vì vậy ông ta ôm eo cô gái nhỏ, chuẩn bị ôm cô ta ăn cơm.


Nhưng, Quý Hồng Đậu chính là đang có ý xấu, làm sao có thể ăn sáng đơn giản như thế, cô ta vén váy lên, lộ ra trước mặt ông ta, cho ông ta xem cái lỗ lồn dâm đãng của mình.


Vừa thấy đặc biệt ngứa, cọ sát vào quần tây của ông ta: “Chú, cắm vào, cắm con cặc vào, chúng ta vừa làm tình vừa ăn sáng.”


Cô ta cố tình chọn một chiếc váy rất rộng, nên dù có đưa vào, cũng không thể nhìn thấy hai người họ đang làm gì, tà váy che khuất hai người.


Ông ta thấy bộ dạng dâm tiện của con đĩ này, đưa tay vào sờ một cái, đúng như ông ta nghĩ, bên trong không mặc gì.


Bàn tay ông ta sờ lên cái lỗ lồn dâm đãng của Quý Hồng Đậu, cái lồn dâm đãng vừa mới được giải tỏa buổi sáng nên vẫn chảy nước, làm ướt quần của ông ta, ông ta sờ một lúc, sau đó cầm cái xúc xích trên bàn lên.


Quý Hồng Đậu thấy cái xúc xích trên bàn thì cảm thấy không đúng, tại sao chú lại cầm xúc xích lên…


Cái cô ta muốn là con cặc của chú, không phải cái xúc xích này.


Cái xúc xích này đặc biệt lớn. Mặc dù so với cái thứ đó của chú thì rất nhỏ, nhưng nhìn riêng, cái xúc xích này thực sự có một chiều dài khá đáng sợ.


Nó đã được đặt một lúc, không còn nóng lắm, chỉ hơi ấm.


Ông ta thấy con đĩ nhỏ này vội vã như thế, nên dùng xúc xích giải quyết cho cô ta trước.


Bảo Quý Hồng Đậu chổng mông lên, mông chổng lên, lỗ lồn đối diện với chú, chú cắm xúc xích vào, lỗ lồn cứ chảy nước, nên phía dưới đủ ẩm ướt.


Cắm vào xong, Quý Hồng Đậu sướng mà kêu lên một tiếng. Không ngờ bị xúc xích đưa vào cũng sướng như thế, cái thứ này đặc biệt lớn, cắm vào cái lồn nhỏ của cô ta, cô ta sợ mình ngã xuống, còn đưa tay vịn vào bàn.


Ông ta đè cái lồn dâm đãng của cô ta kích thích, liên tục cắm cái xúc xích này vào, rồi lại rút ra, nắm lấy đuôi mà rút ra cắm vào.


Quý Hồng Đậu bị làm cho sướng chết đi được, nhưng lại không dám rên to, chỉ có thể rên khe khẽ.


Đúng lúc này, Chương Ân Ân xuống, không biết hai người họ đang làm gì, nhưng nhìn từ phía sau, có vẻ như không phải chuyện đứng đắn, không thể nào, vừa sáng sớm ăn sáng lại phải xem hai người họ ở đây… làm sao.


Chương Ân Ân nghĩ đến giấc mơ đêm qua, mặt đỏ bừng.


Chương Ân Ân đi đến bàn ăn muốn ăn sáng, hai người họ thấy cô ta đến thì ngừng cử động, Quý Hồng Đậu trực tiếp cắm xúc xích ngồi xuống, tay ông ta ở trong tà váy không rút ra, hai người không có động tác tiếp theo.


Quý Hồng Đậu nghi ngờ mình có phải là kẻ biến thái thích phô trương hay không, cứ thích trong tình huống kích thích cho người ta xem, bây giờ trước mặt bạn thân, cô ta ra sức vặn vẹo mông, muốn cho bạn thân xem bộ dạng dâm đãng của mình.


Bạn thân sao cũng không ngờ, cô ta lại dâm đãng đến thế, ăn sáng cũng có thể bị chú dùng xúc xích chơi đùa.


Ông ta cũng cảm thấy cô gái nhỏ này quá thích kích thích, trước mặt con gái ông ta còn dám dâm đãng như thế, cái lồn nhỏ kẹp chặt xúc xích, ông ta còn sợ lồn cô ta chặt thế, xúc xích sẽ gãy.


Nhưng cô ta chính là thích bị xúc xích cắm, khi cắm vào thì cô ta từ từ vặn vẹo mông.


Có lẽ trong tình huống này quá kích thích, cô ta bị xúc xích đưa đến cao trào, nước bắn xuống quần ông ta.


Chương Ân Ân cảm thấy mình sắp phát điên, nhìn bộ dạng hiện tại của hai người họ, cũng không cần nghĩ cũng biết họ đang làm gì, cô ta thực sự là vô liêm sỉ, trước mặt cô ta, cũng dám dâm đãng như thế.


Cô ta nghĩ đến giấc mơ đêm qua, có chút không cam lòng, không muốn tiếp tục xem, nên cầm cặp sách lên bỏ đi, không thèm nhìn đôi chó mèo này.


Ông ta thấy con gái rời đi, lập tức vén váy cô gái nhỏ lên, xúc xích vẫn còn cắm trong lồn cô ta, lồn của Quý Hồng Đậu ngậm lấy xúc xích, thấy chú vén váy lên, cô ta đứng dậy chổng mông lên cho chú xem.


“Chú… muốn cắm lồn không? Phía dưới Hồng Đậu ngứa quá.”


Ông ta nghe vậy, vỗ hai cái lên mông cô gái nhỏ, “Đồ dâm phụ, vừa nãy không phải đã dùng xúc xích cho cháu sướng rồi sao, còn ngứa.”


Quý Hồng Đậu vặn vẹo mông nói: “Xúc xích làm sao sướng bằng con cặc của chú, con cặc của chú mới là sướng nhất, muốn con cặc của chú cắm vào, chú, muốn con cặc to.”


Ông ta nghe vậy rút xúc xích ra, xúc xích dính đầy nước dâm của cô gái nhỏ, phía dưới quá nhiều nước dâm, khi rút ra thậm chí còn kéo dài thành sợi, cả cái xúc xích đều bị ngâm trong nước dâm.


Thật là dâm đãng.


Ông ta tuyệt đối không lãng phí, nên đưa cái xúc xích này cho Quý Hồng Đậu, bảo cô gái nhỏ ăn cái xúc xích này.


Quý Hồng Đậu nhìn cái xúc xích trên đó có nước dâm, là nước do cô ta chảy ra, cô ta thấy kích thích, nắm lấy xúc xích tự mình ăn.


Cái xúc xích này đã nguội rồi.


Không có mùi vị gì, nhưng cô ta ăn rất dâm dục cho ông ta xem, không chỉ cho vào miệng mà còn dùng răng cắn, ăn cái xúc xích vào.


Cảnh tượng kích thích như thế kích thích ông ta, ông ta tách mông cô gái nhỏ ra, ướt quá, trong lồn toàn là nước.


Ông ta tách ra xong, ông ta đỡ con cặc cắm vào.


Miệng Quý Hồng Đậu vẫn còn ngậm cái xúc xích kia, nên không thể kêu lên, chỉ ưm ưm, bây giờ hai cái miệng đều ăn thứ gì đó.


Miệng ăn xúc xích, phía dưới ăn con cặc to của chú.


Sướng quá, Quý Hồng Đậu không kêu được, bị chú đè trên bàn phành phạch rút ra cắm vào lồn, cô ta rên lên sung sướng: “Ưm…”


Miệng cô ta ngậm xúc xích, không nhả ra, cứ ngậm mãi.


Ông ta thấy vậy, càng ra sức rút ra cắm vào cái lồn dâm đãng của cô ta, phành phạch liên tục rút ra cắm vào, phía dưới phát ra tiếng giao hợp.


Quý Hồng Đậu cảm thấy rất sướng, nhưng vì chênh lệch chiều cao, tư thế này cô ta vẫn không thoải mái lắm, nên cô ta trèo lên, nằm sấp trên bàn, chú cao, như thế có thể trực tiếp cắm vào cái lồn dâm đãng của cô ta.


Cô ta cứ thế nằm sấp trên bàn bị địt, miệng ngậm xúc xích bị địt, mông bị vỗ phành phạch.


Cái bàn cũng rung lên, khi rút ra cắm vào lồn chảy ra quá nhiều nước, nước lồn bắn tung tóe, làm ướt hết bữa sáng trên bàn.


Nước lồn của cô gái nhỏ cũng quá nhiều rồi, nước dâm bắn ra làm ướt hết bữa sáng.


“Sao nước lồn nhiều thế, bữa sáng toàn là nước lồn của cháu. Còn ăn được không?”


Quý Hồng Đậu nghe chú nói vậy, lấy xúc xích ra khỏi miệng, nhìn ông ta nói: “Ăn được, tất cả đều cho chú ăn, không phải chú thích nước lồn của người ta nhất sao? Dính đầy nước lồn, chú ăn mới ngon, chú mạnh tay địt cháu, nhiều nước lồn hơn nữa, làm bữa sáng dâm đãng hết mới ngon…”



==================== Chương 59 - Dùng nước dâm tưới hoa ====================

Quý Hồng Đậu dâm đãng chảy nước, đầy cả bàn.


Quản gia và người làm trong nhà nghe thấy tiếng động này, nhưng không dám ra ngoài, họ không ngờ sáng sớm lại kích thích như vậy, hai người họ thật sự không kiêng dè gì, rõ ràng trong nhà còn có người, mà lại rên rỉ dâm đãng như thế, thảo nào ông chủ lại thích cô gái nhỏ này. Cô gái nhỏ này thật sự rất dâm đãng.


Các bà phụ nữ nghe thấy đều cảm thấy vô liêm sỉ.


Tiếng rên rỉ này nghe đến nỗi họ đỏ mặt, không còn cách nào khác, chỉ có thể lủi thủi tìm một nơi để trốn.


Sáng sớm đã kích thích với chú như vậy, Quý Hồng Đậu làm xong thì đeo cặp sách đi học, quan hệ của hai người họ bây giờ đã công khai, không còn phải lén lút như trước nữa, nên chú trực tiếp đưa cô ta đi học.


Quý Hồng Đậu chuyển trường tạm thời đến một trường công rất khó khăn, vì vậy ông ta tìm cho cô ta một trường ngoại ngữ, cũng là một trường tư thục hàng đầu. Điểm số không quan trọng ở trường nào, chỉ cần cho cô ta một suất thi đại học là được, dù sao cũng không còn bao nhiêu ngày nữa là thi đại học rồi, chỉ cần tìm một trường có tư cách thi đại học là được.


Quý Hồng Đậu không chọn ở ký túc xá, khó khăn lắm hai người mới lộ chuyện ngoại tình, có thể công khai ở bên cạnh chú, vậy buổi tối nhất định phải ở nhà với chú, để khỏi bị tiểu yêu tinh nào cướp mất.


Quý Hồng Đậu đi học ban ngày, buổi tối thì trở về.


Cô ta còn nũng nịu, đòi chú đón.


Không biết có phải vì trạng thái của hai người bây giờ là trạng thái của một cặp tình nhân đang yêu hay không, nên chú đối với cô ta lại trăm phần trăm nghe lời, nói gì cũng nghe, bảo đến đón cũng được.


Quý Hồng Đậu rất muốn bây giờ được đăng ký kết hôn với chú, để có thể ngăn chú bị những tiểu yêu tinh khác cướp mất, nhưng tuổi chưa đủ, còn phải đợi thêm vài năm, đến tuổi pháp luật mới có thể đăng ký, nên trong lúc đó chỉ có thể làm các kiểu với chú.


Vắt kiệt sức lực của chú, như vậy chú sẽ không đi tìm phụ nữ khác nữa.


Buổi tối Quý Hồng Đậu rủ ông ta ra vườn, mấy ngày nay đến nhà chú cô ta rất thích khu vườn bên ngoài, cảm thấy làm ở bên ngoài, làm ở sân vườn cũng rất kích thích, lợi ích của việc hai người họ công khai chuyện ngoại tình là muốn làm gì thì làm, không hề kiêng dè, còn có thể làm một cách công khai. Dù sao mọi người đều biết họ ở bên nhau.


Ông ta bị cô gái nhỏ kéo ra ngoài, nhìn là biết ý đồ gì rồi, vỗ vào mông cô gái nhỏ, “Đồ dâm phụ, giữa đêm, rủ chú ra đây dã chiến.”


Quý Hồng Đậu cảm thấy không khí ở khu vườn bên ngoài rất tốt, nếu có thể làm ở bên ngoài, nhất định sẽ đặc biệt kích thích, đây lại là trong môi trường phơi bày.


Vì vậy Quý Hồng Đậu trực tiếp sờ vào quần chú, nói với ông ta: “Chú, lẽ nào chú không muốn sao? Đây là ở bên ngoài đấy, phơi bày thế này, cắm lồn cháu đi.”


Quý Hồng Đậu mặc váy ngủ ra ngoài rất tiện, nói xong câu này trực tiếp vén váy ngủ lên cho ông ta xem, “Lồn dâm đãng ngứa quá.”


Ông ta thấy cô ta vén váy lên, lập tức nhìn thấy một thứ màu hồng, hình bầu dục ẩn trong lỗ lồn nhỏ.


Ông ta đưa tay vào nắm lấy quả trứng rung này hỏi: “Sao dâm đãng thế, không phải bảo chú đến địt cháu sao, còn nhét cả trứng rung, lẽ ra nên địt cháu từ bao lâu rồi?”


Lỗ lồn Quý Hồng Đậu bị trứng rung làm cho rất nhạy cảm, bây giờ bị tay chú nhét vào càng nhạy cảm hơn.


“Ưm… Chú… sướng quá… Hôm nay đi học cháu đã nhét vào rồi, nhớ chú, nhét cả buổi chiều rồi.”


Ông ta không ngờ cô ta dâm tiện đến thế, nhét trứng rung cả ngày.


Cô ta còn không mặc quần lót, phía dưới ướt sũng.


Ông ta đột nhiên không thích quả trứng rung này nữa, vì nó bị nhét trong cơ thể cô ta cả ngày, làm cái lồn của cô ta ướt nhẹp như thế.


Hai người họ bây giờ ở trong vườn, bên cạnh là những chậu hoa tươi do quản gia trồng, chủ yếu là để làm đẹp.


Ông ta lấy quả trứng rung ra, nước bên trong ào một cái chảy hết ra, lỗ lồn nhỏ bị nhét cả ngày, nước lồn rất nhiều, cứ thế chảy ra, tưới lên những bông hoa tươi, Quý Hồng Đậu thấy cảnh này, mặt đỏ bừng, không ngờ quả trứng rung này lại có thể mang ra nhiều nước đến thế.


Trên hoa toàn là nước dâm của cô ta, Quý Hồng Đậu ngại ngùng.


Ông ta lấy quả trứng rung ướt sũng ra, Quý Hồng Đậu nhìn quả trứng rung đã ướt thế này rồi, tắt đi thì lãng phí, cứ để trứng rung rung, cô ta nắm lấy quần của ông ta, cởi quần ông ta xuống, ông ta thấy cô gái nhỏ đặt quả trứng rung dính nước lồn của cô ta lên quần lót của ông ta cho nó rung.


Con cặc của ông ta còn chưa hoàn toàn cứng lên, đã bị quả trứng rung này dính vào mà rung.


Ông ta thoải mái ưm một tiếng, trứng rung bật tốc độ nhanh nhất, ông ta nhìn cô gái nhỏ cầm trứng rung lên xuống làm rung quần lót của ông ta, làm cho con cặc nhạy cảm bên trong cứng lên, cô gái nhỏ cởi quần lót của ông ta ra, dùng trứng rung làm rung hai quả trứng của ông ta.


Quý Hồng Đậu thấy chú có vẻ rất thích, mặt đỏ bừng, tiếp tục làm rung và trêu chọc hỏi: “Chú sướng không?”


Ông ta trước đây chơi mấy trò này không nhiều, huống hồ dùng trứng rung làm rung phía dưới, đúng là rất sướng, nắm lấy tay cô ta, gật đầu nói sướng.


Quý Hồng Đậu nghe chú nói sướng xong, tiếp tục kích thích con cặc của ông ta, trứng rung rung rất nhanh, làm rung chỗ này của đàn ông cũng rất sướng, tinh dịch của chú đều chảy ra rồi.


Quý Hồng Đậu thấy chú mê mẩn như thế, lại nảy ra ý xấu, sờ vào ngực chú, véo đầu vú ông ta hỏi: “Chú thấy thế này sướng, có muốn sướng hơn nữa không?”


Ông ta nghe vậy nghi hoặc nhìn cô ta, muốn biết cô gái nhỏ còn có ý đồ gì nữa?


“Cháu muốn làm chú sướng như thế nào?”


Quý Hồng Đậu nghe vậy thì không khách sáo nữa, đi xuống phía sau chú, sau đó chuyển hướng quả trứng rung, ban đầu là làm đầu khấc và hai quả trứng phía trước của ông ta, đột nhiên đổi hướng, đưa quả trứng rung ra phía sau kích thích khe mông của chú.


Ông ta bị kích thích rên rỉ một tiếng, tiếng rên rỉ trầm thấp nam tính, đầy sức mạnh, nghe rất thoải mái, không giống với tiếng kêu của phụ nữ.


Quý Hồng Đậu thấy chú sướng như thế, tiếp tục đè trứng rung kích thích ông ta: “Chú, đã chưa?”


Con đĩ này đúng là rất biết chơi, kích thích ông ta như thế, làm ông ta sướng, ông ta tự nhiên thấy đã.


Quý Hồng Đậu thấy phía sau chú đều chảy nước, quả nhiên là kích thích.


Quý Hồng Đậu vốn còn muốn kích thích chú, nhưng ông ta đổi hướng, quay thẳng về phía cô ta, Quý Hồng Đậu không thể tiếp tục dùng trứng rung nữa.


Ông ta cảm thấy con đĩ này đúng là thiếu địt, không địt một trận không được, nắm lấy chân con đĩ này banh ra, phía dưới đối diện với ông ta, sau đó ông ta nắm lấy con cặc nhắm vào lỗ lồn nhỏ của Quý Hồng Đậu mà cắm vào.


Hai người họ cứ thế ở trong vườn, trong tình trạng phơi bày, còn cảm thấy rất kích thích.


Quý Hồng Đậu bị ông ta banh một chân ra ở tư thế dâm đãng, chịu đựng cú đâm rút của cái vật khổng lồ đó, một chân bị banh ra, tư thế dâm dục này, giống hệt một con đĩ cái dâm đãng.


“Chú…” Quý Hồng Đậu kêu lên, ông ta đè cô ta lên một cái bàn đá bên cạnh, ở tư thế đối diện, liên tục rút ra cắm vào lỗ lồn nhỏ của cô ta, con cặc khuấy đảo trong cái lỗ lồn nhỏ chặt chẽ.


Quý Hồng Đậu a a a mà kêu, ông ta thấy con đĩ dâm đãng này kêu dâm như thế, vừa xoa mông cô ta, vừa kích thích cô ta: “Kêu dâm thế, cháu có phải là thiếu địt không? Kêu dâm hơn nữa, để hàng xóm ra xem, xem cháu dâm đãng cỡ nào. Nghe xem giọng cháu dâm đến mức nào.”


Quý Hồng Đậu nghe những lời sỉ nhục đó, ngược lại càng cảm thấy kích thích hơn, phía dưới kẹp chặt lấy ông ta, còn dâm đãng kêu lên: “Mọi người ra đây xem tôi, mọi người ra đây xem tôi, xem tôi vô liêm sỉ bị chú địt lồn như thế nào, tôi chính là một con đĩ cái dâm đãng, con đĩ cái dâm đãng thích bị chú địt lồn, chú địt chết tôi, địt chết tôi đi, sướng quá… chú… ưm…”


Ông ta nghe con đĩ này kêu dâm như thế, không nhịn được đổi sang tư thế địt từ phía sau, cắm vào mông cô ta, vừa đi vừa địt, cứ thế đi vòng quanh trong vườn, không hề kiêng dè, liệu có bị hàng xóm nhìn thấy không, cuối cùng bị hàng xóm nhìn thấy, hai người có hành động dâm dục như thế.


Quý Hồng Đậu vừa kêu dâm vừa ra sức kẹp chặt con cặc của ông ta, vừa đi nước dâm vừa nhỏ xuống đất, giống như tưới nước cho cỏ trên mặt đất vậy.


Ông ta cũng phát hiện ra con đĩ này vừa đi vừa nhỏ nước lồn, nhiều nước lồn như thế chảy ra từ lỗ lồn nhỏ của cô ta, ông ta còn cố ý đưa tay vào nắn bóp cái lồn dâm đãng của cô ta, liên tục ép ra nước dâm tưới cỏ, “Làm ra nhiều nước lồn hơn nữa, cái lồn dâm đãng chảy nhiều nước lồn như thế, nên lấy để tưới hoa, sau này ngày nào cũng làm cháu ướt, nước lồn chảy ra từ lồn thu thập lại đầy một bình, rồi mang đi tưới, xem những bông hoa và ngọn cỏ này ăn nước lồn của cháu có phải nở ra hoa và cỏ mang vị lồn dâm đãng của cháu hay không.”


Quý Hồng Đậu bị những lời này kích thích, nghĩ đến cảnh tượng đó, cảm thấy thật xấu hổ, thật dâm dục. Cũng muốn thử xem, có thật sự có thể dùng nước lồn tưới cỏ hay không…


Thứ làm ra có phải có mùi lồn dâm đãng hay không.



==================== Chương 60 - Đưa con gái chính thất ra nước ngoài ====================

Dạo gần đây trạng thái tinh thần của Chương Ân Ân rất không ổn, kể từ sau đêm đó mơ thấy giấc mơ xuân, làm những chuyện đó với bố mình, mỗi đêm cô ta đều mơ những giấc mơ không đứng đắn, sáng dậy quần lót đều ướt, ngày nào cũng phải thay quần lót.


Cô ta cảm thấy cứ thế này không được, cô ta quá yêu bố, từ nhỏ đến lớn, bố chỉ cưng chiều một mình cô ta, nhưng bây giờ lại có một người phụ nữ khác, cướp đi tất cả những gì lẽ ra thuộc về cô ta.


Cô ta vô cùng ghen tị, ngày nào cũng nghe thấy tiếng họ làm tình, cũng không biết hai người họ sao lại có nhiều đam mê đến thế, cơ bản là đêm nào cũng làm.


Cô ta nhìn thấy thực sự ghen điên rồi, chỉ hận người làm với bố là chính mình.


Cô ta muốn làm tình điên cuồng với bố, để bố chỉ thuộc về một mình cô ta, không điên loạn với phụ nữ khác, cô ta thậm chí còn có chút điên loạn, mỗi sáng thức dậy, quần lót đều ướt, bình thường quần lót ướt, cô ta sẽ giặt sạch, thay một cái mới, nhưng hôm nay cô ta thay quần lót ra, không giặt, cô ta đưa cái quần lót ướt sũng lên mũi, ngửi một cái, toàn là mùi nước dâm của mình, không biết bố ngửi thấy mùi lồn dâm đãng của con gái, có phản ứng không? Bố không phải thích học sinh cấp ba sao? Cô ta cũng là học sinh cấp ba, tại sao bố không thể thích mình.


Vì vậy, Chương Ân Ân có chút ma xui quỷ khiến, đặt cái quần lót cô ta vừa cởi ra lên quần áo của bố, muốn cho bố ngửi, cô ta cảm thấy mình lén lút làm chuyện đê tiện này, mình cũng có thể lên đỉnh, sướng chết đi được.


Cô ta đặt quần lót lên đó còn có chút ngượng, lén lút vào xong rồi đi ra.


Nửa tiếng sau Quý Hồng Đậu trở về phòng của hai người, ảnh cưới của chú với vợ chú đã bị cô ta thay xuống, cô ta không muốn nhìn thấy một người phụ nữ khác chụp ảnh cưới với chú, đã coi phòng ngủ của chú là phòng ngủ của hai người, bây giờ vào phòng ngủ chuẩn bị đi tắm, nhưng mở tủ quần áo ra thấy cái quần lót kia, cảm thấy không đúng.


Quý Hồng Đậu biết rõ mình có bao nhiêu cái quần lót, nên cái quần lót này tuyệt đối không phải của cô ta, chú, sao có thể có cái quần lót này? Vậy cái quần lót này là của người khác.


Phản ứng đầu tiên của cô ta là chú ngoại tình rồi, có phải đưa người phụ nữ khác về nhà không? Đã làm trong phòng.


Nếu không sao lại có một cái quần lót của phụ nữ như thế, nhưng sau đó nghĩ lại thì không thể nào.


Cơ bản ngày nào cô ta cũng ở nhà, chú không thể nào đưa phụ nữ về nhà được.


Cô ta nhìn kiểu dáng của cái quần lót này còn khá trẻ, phản ứng đầu tiên là nghĩ đến Chương Ân Ân.


Nhất định là nó rồi.


Nó… không phải cũng để mắt đến bố mình chứ?


Quý Hồng Đậu có chút sợ hãi, dù sao bạn thân là con gái ruột của chú, nếu nó tranh giành với mình thì phải làm sao.


Buổi tối trở về, cô ta kể chuyện cho ông ta.


Đưa cái quần lót cho ông ta nói: “Chú, đây là quần lót của Ân Ân hôm nay đặt trong tủ quần áo của chú, lúc cháu lấy còn ướt, bây giờ đã khô hơn nhiều, chú xem chất lỏng trên đó đều là do nó chảy ra, nó cố ý… nó có phải thích chú không, có tình cảm khác thường với chú?”


Ông ta nghe những lời này xong, không cảm thấy không thể, dù sao đó là con gái ruột của mình, làm sao có thể làm ra chuyện đê tiện như vậy, làm sao có thể có tình cảm với bố mình?


Nhưng, nhìn thấy cái quần lót này, bản thân ông ta cũng có chút sợ hãi.


Quý Hồng Đậu dỗ dành ông ta: “Chú, Ân Ân chắc chắn là ghen tị cháu đã cướp đi tình yêu thương của bố, nên gần đây mới nảy sinh tình cảm khác thường, nó không thể tiếp tục ở bên cạnh chú, nếu nó ở lại bên cạnh chú, nảy sinh tình cảm khác thường với chú, cháu sợ nó sẽ thực sự thích chú, không phải tình cha con, mà là tình cảm khác.”


Ông ta cũng lo lắng như thế, đó là con gái ông ta, tuyệt đối không thể nhìn con gái đi sai đường, vì vậy suy nghĩ cả đêm, chuẩn bị đưa nó ra nước ngoài.


Chương Ân Ân tưởng rằng hôm qua mình dâm tiện có thể dụ dỗ được bố, ai ngờ sáng sớm hôm sau, bố lại muốn đưa cô ta ra nước ngoài, làm cô ta tức điên lên.


Cô ta tức đến mức muốn đánh Quý Hồng Đậu, không nhịn được đi qua muốn tát nó, “Con đàn bà tiện nhân vô liêm sỉ này chắc chắn là mày, mày dỗ bố tao đưa tao ra nước ngoài, có phải tao ở đây làm vướng mắt mày không? Mày nhất định phải đưa tao ra nước ngoài, tao sẽ không đi, tao đi nước ngoài để hai kẻ gian phu dâm phụ chúng mày ở nhà vui vẻ sao? Không đời nào.”


Ông ta nhìn bộ dạng đanh đá của con gái, kéo tay nó lại, đẩy nó sang một bên, gào lên với nó: “Chương Ân Ân, chuyện này không liên quan đến nó, là bố muốn đưa con ra nước ngoài, chuyện hôm qua con làm con tự biết rõ trong lòng, bố tuyệt đối không thể để con đi sai đường, mấy ngày tới bố sẽ bảo người làm thủ tục chuyển trường cho con, con ra nước ngoài bình tĩnh một chút, loại bỏ những tà niệm không nên có đó đi.”


Chương Ân Ân bị đôi gian phu dâm phụ này làm cho tức chết.


Nhưng cô ta không có cách nào khác, bản thân còn nhỏ, cũng không thể phản kháng với hai người họ.


Một tuần sau, cô ta bị đưa ra nước ngoài.


Quý Hồng Đậu tự tay đưa bạn thân ra nước ngoài xong, trong lòng thoải mái hơn nhiều, dù sao không cần sợ bạn thân tranh giành chú với mình nữa.


Chương Ân Ân ra nước ngoài chưa được bao lâu, Quý Hồng Đậu đã phải chuẩn bị cho kỳ thi đại học, không còn nhiều ngày nữa, thời gian này đều phải kiêng cữ.


Cô ta cũng không có gì tốt, chỉ có một cái là học hành thông minh, vì vậy để có thể xứng đáng với chú, bản thân vẫn phải thi đỗ một trường đại học tốt, sau này tìm một công việc tốt, dù sao ở bên cạnh chú cũng không bị coi là mất mặt, dù sao chú là người có địa vị và tiền tài. Đứng bên cạnh ông ta cũng không thể quá mất mặt.


Quý Hồng Đậu phát hiện bản thân thực ra rất ham muốn, cũng không biết có phải vì sự cám dỗ của người đàn ông lớn tuổi quá lớn không, quá bám người, vừa nhìn thấy ông ta đã muốn ngủ với ông ta, nhưng lại không nỡ xa ông ta, bây giờ ngày nào cũng muốn dính chặt lấy người đàn ông lớn tuổi, nhưng vừa nhìn thấy người đàn ông lớn tuổi lại muốn nhào tới.


Cô ta muốn ngủ với người đàn ông lớn tuổi, nhưng lại phải kiềm chế, sợ bản thân quá mê muội, sẽ ảnh hưởng đến kết quả thi, không còn mấy ngày nữa.


Quý Hồng Đậu cứ thế dằn vặt lặp đi lặp lại, không biết phải làm sao, vừa muốn ngủ với ông ta, lại sợ ảnh hưởng đến việc ôn bài, nói chung vẫn là lỗi của người đàn ông lớn tuổi, bây giờ đang ở trong thư phòng với chú.


Các kiểu đủ cả, ông ta cũng không phải là người có thể nhịn được, cô gái nhỏ vừa tắm xong không lâu, trên người đều là mùi thơm ngọt ngào của cô gái nhỏ, không nhịn được động tay động chân, vừa sờ mông vừa sờ ngực, sờ trên sờ dưới.


Quý Hồng Đậu ở nhà đã quen không mặc nội y, vì tiện, lúc nào cũng có thể làm, nhưng trong nhà có người làm, áo ngoài vẫn mặc, nhưng là loại vải lụa. Đi đường cũng có thể nhìn thấy đầu ngực của cô ta, đàn ông nào nhìn mà không bị cám dỗ?


Quý Hồng Đậu thấy chú động tay động chân với mình, ảnh hưởng đến việc suy nghĩ của cô ta, cô ta nổi nóng: “Chú… nói là không chạm vào cháu, cháu phải học bài nghiêm túc mà.”


Ông ta nghe vậy thì giơ hai tay lên, chứng minh mình trong sạch, “Chú không chạm vào cháu, cháu học bài của cháu đi.”


Người đàn ông lớn tuổi này còn nói dối nữa, cái gì mà không chạm vào, không chạm vào thì bàn tay đó vừa rồi cứ sờ mó trên người cô ta, ảnh hưởng đến cô ta rồi.


Quý Hồng Đậu không chấp nhặt với ông ta, ai ngờ, chưa được bao lâu bàn tay đó lại tới, trực tiếp sờ lên ngực cô ta, Quý Hồng Đậu bắt quả tang tại trận, nắm lấy tay ông ta.


“Chú, chú còn nói không chạm vào cháu, vậy đây là gì? Bàn tay này đã sờ lên ngực người ta rồi.”


Ông ta bị bắt được cũng không ngại, cứ thế xoa bóp nói: “Chú thấy gần đây cháu học hành vất vả, nên xoa bóp cho cháu một chút, thư giãn tâm trạng.”


Quý Hồng Đậu: “…”


Quý Hồng Đậu thấy tay ông ta đã di chuyển xuống dưới, bị ông ta làm cho dở khóc dở cười.


Ông ta chủ yếu là bản thân không có tâm trạng làm việc nữa, thấy cô gái nhỏ học hành nghiêm túc như thế thì nảy sinh ý nghĩ đen tối, xoa nắn vú cô ta.


Quý Hồng Đậu cũng không biết bắt đầu từ lúc nào, lúc đầu còn rất nghiêm túc học bài, sau đó thì thay đổi, trực tiếp banh chân ngồi lên đùi chú, hôn chú, nắm lấy tai ông ta, hôn nồng nhiệt như lửa.


Hai người hôn nhau không rời, ăn nước bọt của đối phương như ăn thứ gì đó ngọt ngào, tay ông ta nắm lấy mông cô gái nhỏ, cứ thế sờ phía sau, vén quần áo lên đến đùi.


Váy ngủ lụa màu hồng, đặc biệt trơn, khi Quý Hồng Đậu vặn vẹo mông, dây vai đã tuột xuống, lộ ra hai bầu ngực.


Ông ta nhìn thấy đầu ngực hồng hồng, há miệng ngậm lấy đầu ngực cô ta mà mút.


Ông ta mút vài ngụm, làm quầng vú nổi lên, nhưng không mút ra được, cứ như thể đang cố chấp, muốn mút ra sữa, để cô gái nhỏ cho ông ta uống sữa.


Quý Hồng Đậu thấy chú mút mạnh như thế, chắc là muốn mút ra sữa, cô ta sờ tóc ông ta nói: “Chú, đừng mút mạnh thế, người ta làm gì có sữa cho chú uống, nếu chú muốn uống sữa thì đợi chúng ta kết hôn, cháu sinh cho chú một đứa con, đến lúc đó chú muốn uống bao nhiêu sữa thì uống bấy nhiêu.”


Ông ta nghe vậy thấy không tồi, đến lúc đó sinh một đứa con, muốn uống bao nhiêu sữa thì uống bấy nhiêu. Ai bảo cô gái nhỏ đến tuổi có thể kết hôn, thì sinh cho ông ta một đứa con.



==================== Chương 61 - Quý Hồng Đậu lên đại học ====================

Quý Hồng Đậu cũng rất muốn sinh cho chú một đứa con, sinh con xong là có thể quang minh chính đại lấy chú, nhưng tuổi chưa đủ, vẫn phải đợi.


Ông ta ăn vú cô ta, kéo giật đầu vú, chán rồi mới rời đi, cởi quần xuống, ở nhà ông ta mặc quần ngủ, không mặc quần lót.


Quý Hồng Đậu không cho, vì cô ta ở nhà không mặc nội y, nên rất tò mò, nếu chú không mặc quần lót, cái thứ đó có bị treo lủng lẳng không.


Bởi vì cái thứ đó của chú dù không cương lên cũng rất lớn, rất sưng.


Cô ta rất tò mò, nếu không mặc quần lót, cái thứ đó của chú cũng cứng ngắc lắc lư, có khó chịu không.


Điều này lại thỏa mãn hai người, khi cứng lên có thể địt ngay lập tức.


Ông ta cởi quần xuống, cái thứ đó cắm vào lồn cô gái nhỏ.


Khít chặt không có kẽ hở, cả hai đều sướng mà kêu lên một tiếng.


Quý Hồng Đậu được chú nâng mông lên xuống mà địt, thoải mái ôm vai ông ta, dâm đãng vặn eo kêu: “A a a… Chú, mạnh lên, mạnh lên nữa, địt chết con đĩ vô liêm sỉ này đi, địt chết cháu đi.”


Ông ta nghe vậy thì càng nhanh hơn cắm vào lỗ lồn cô ta, làm lồn cô ta ướt nhẹp, nước lồn cứ thế chảy xuống.


Khi sắp bắn, vốn định rút ra, nhưng cô gái nhỏ lại muốn ông ta bắn vào.


Cái lồn nhỏ dâm đãng muốn được tưới bằng sữa, cô ta dâm tiện nói: “Chú, sữa ngon như thế, đừng lãng phí, bắn vào lồn Hồng Đậu, Hồng Đậu thích uống sữa, cái lồn nhỏ một ngày không uống sữa không chịu được.”


Ông ta vốn định bắn ra ngoài, nhưng nghe những lời này của cô gái nhỏ thì không nhịn được, trực tiếp bắn ra vào lỗ lồn nhỏ của cô ta.


Tinh dịch của ông ta rất nhiều, mỗi lần cắm vào đều có thể làm đầy cái lồn của cô gái nhỏ.


Quý Hồng Đậu bị lấp đầy cả người co giật, sướng quá, cô ta chính là con đĩ dâm tiện bẩm sinh, được tinh dịch tưới vào cũng sướng như thế.


…


Một tuần sau Quý Hồng Đậu tham gia kỳ thi đại học, là do chú đưa cô ta đi, mẹ cô ta đã không biết đi đâu rồi.


Mẹ cô ta thực sự không có chút ý thức nào của một người làm cha mẹ, kể từ khi Quý Hồng Đậu bám lấy một người giàu có, ngày nào cũng có tiền đi đánh bài, thì thực sự không thấy mặt mũi đâu, trước đây về nhà là vì hết tiền đánh bài, nên về nhà đòi tiền con gái, nhưng bây giờ cơ bản tháng nào cũng có tiền, nên ngay cả nhà cũng không về, cứ ở bên ngoài.


Đối với đứa con gái này cũng mặc kệ, dù sao tháng nào cũng chuyển tiền đúng hạn, vậy chắc chắn là không có chuyện gì, đã không có chuyện gì, tự nhiên không cần để ý đến đứa con gái này.


Quý Hồng Đậu đã quen với việc không có người mẹ này, nếu là trước đây, có thể còn cảm thấy cô đơn, dù sao kỳ thi đại học là chuyện lớn của đời người, mà không có bố mẹ ở ngoài chờ, người mẹ ruột duy nhất cũng mặc kệ cô ta.


Nhưng bây giờ khác rồi, bây giờ có chú rồi, ngày thi đại học, chú không đi làm, đặc biệt xin nghỉ hai ngày để đi thi đại học cùng cô ta, cứ thế ở bên ngoài chờ cô ta.


Kết quả học tập của ông ta khá tốt, trước đây là học bá, nên mấy ngày nay có gì không hiểu, đều là chú dạy cô ta.


Ngày thi đại học sáng sớm ông ta lái xe đưa cô ta đi, cứ thế ở bên ngoài chờ, từ sáng đến tối thi xong đều chờ ở bên ngoài, thi xong thì đưa cô ta về.


Hai ngày trôi qua rất nhanh, kết quả thi đại học lần này của Quý Hồng Đậu không tồi, cô ta cảm thấy dễ hơn mình nghĩ rất nhiều, nên chắc chắn sẽ đỗ vào trường tốt, cô ta chỉ là không muốn đi quá xa, nên nhất định sẽ ở lại đây.


Tốt nhất là mỗi tuần đều có thể về nhà với chú, cô ta vẫn không có cảm giác an toàn, phải trông chừng chú, để chú không bị tiểu yêu tinh nào cướp mất.


Ông ta cũng đồng ý để cô ta tìm trường đại học ở thành phố này, dù sao cũng không muốn xa cô gái nhỏ, nếu là yêu xa, hai người lại phải đi lại vất vả.


Khi kết quả của Quý Hồng Đậu ra, cao hơn cô ta nghĩ rất nhiều, kết quả này đủ để thi vào bất kỳ trường đại học nào cô ta muốn, cô ta liền chọn một trường đại học tốt nhất ở đây, không xa chú lắm.


Bình thường vẫn có thể về nhà, một ngày không gặp chú, cô ta đã nhớ cuống cuồng rồi.


Quý Hồng Đậu đã vào đại học ở thành phố này được nửa tháng, cuộc sống đại học rất tốt, điều duy nhất không tốt là ngày nào quần lót cũng ướt, cô ta chịu không nổi nữa rồi.


Quý Hồng Đậu vốn tưởng rằng vào đại học rồi có thể thoải mái hơn, mỗi ngày về nhà với chú mà phịch phịch phịch, ai ngờ trường đại học này yêu cầu sinh viên năm nhất phải ở ký túc xá một năm.


Năm hai mới có thể tự do lựa chọn ở ngoài trường hay ở ký túc xá.


Vì vậy Quý Hồng Đậu không có cách nào về nhà, chỉ có thể cuối tuần mới về gặp chú.


Thế nên bình thường đều bị chú hành hạ cho đủ thứ, chú không thể chạm vào cô ta, một tuần không địt được.


Vì vậy chú nghĩ ra một cách, ngày nào cũng hành hạ bằng cách nhét trứng rung vào lỗ lồn nhỏ của cô ta, trứng rung là loại điều khiển từ xa, điều khiển ở trong tay chú, ông ta muốn điều khiển thế nào thì điều khiển thế đó, muốn bật bao nhiêu nấc thì bật bấy nhiêu.


Lúc đầu Quý Hồng Đậu cảm thấy rất thoải mái, rất kích thích, nhưng nhiều lần quá thì cảm thấy, lồn đều tê dại, quần lót ướt nhẹp, hơn nữa ngày nào cũng bị quả trứng rung này làm cho khó chịu, muốn con cặc to của chú địt.


Rung động, mặc dù rung sướng, nhưng lâu rồi thì thấy rất ngứa, không sướng bằng được con cặc to địt.


Hôm nay cô ta tủi thân nói với ông ta: “Chú, cái lồn nhỏ ngứa quá, trứng rung không sướng chút nào, không sướng bằng con cặc to của chú. Cái lồn nhỏ muốn con cặc to của chú cắm vào, nhớ con cặc của chú quá.”


Ông ta xem xong thì gửi một thứ, bảo cô ta ký nhận.


Lúc đầu cô ta còn tưởng chú gửi cho mình ít đồ ăn vặt hay gì đó, dù sao ông ta thường xuyên cho cô ta ăn.


Nhưng không ngờ bóc gói hàng ra, bên trong lại là những thứ này, làm cô ta giật mình, vội vàng che gói hàng lại, mặt đỏ bừng.


Đây là… dương vật giả giống hệt cái thứ đó của chú, còn chân thật hơn cả gậy rung, có thể nói là phục hồi 1:1, giống hệt cái thứ đó của chú.


Cô ta sờ vào lại còn có nhiệt độ, cái này cũng quá đáng sợ rồi.


Cô ta sờ vào cái thứ này cảm thấy cũng quá chân thật, có nhiệt độ thì thôi đi, độ mềm cứng cũng giống hệt, còn có thể cứng như con cặc của chú.


Quý Hồng Đậu thấy may mà lúc bóc gói hàng không có ai trong ký túc xá, nếu không mọi người thấy cô ta cầm cái thứ này ra thì quá mất mặt, cô ta gọi điện thoại cho chú.


Hỏi chú gửi cái thứ này cho cô ta làm gì.


Ông ta nói: “Cháu không phải muốn con cặc to của chú sao? Nên chú gửi cho cháu một cái mô hình mô phỏng, cái này là câu lạc bộ chúng ta từng đến tặng, định đợi cháu về rồi cho cháu thử, nhưng vì cháu khao khát như thế, bây giờ cho cháu dùng luôn.”


“Nếu chú nhớ không nhầm, buổi chiều cháu có tiết thể dục đúng không? Buổi chiều tiết thể dục cháu nhét cái thứ này đi học thể dục.”


“Khi học thể dục, vừa chạy bộ vừa gọi điện cho chú, nói cho chú cảm giác sử dụng thế nào, có thích cái thứ to này không.”


Quý Hồng Đậu vừa nghĩ đến mình chạy bộ, nhét cái thứ này chạy bộ là mặt đỏ bừng, kích thích quá.


…


Buổi chiều trước khi học thể dục, cô ta vào nhà vệ sinh trước, để nhét cái thứ này vào.


Cái lồn nhỏ của cô ta ướt, kể từ khi vào đại học, mỗi sáng sớm thức dậy đều phải nhét trứng rung vào, để chú điều khiển từ xa làm rung, trứng rung rung đến tối.


Ngày nào cô ta cũng phải thay mấy cái quần lót.


Sợ bị bạn cùng phòng cười nhạo, cũng không dám mặc quần lót của mình, mua quần lót dùng một lần, như thế ướt thì vứt luôn, rồi thay cái khác.


Bây giờ cô ta cũng không cần tự mình vuốt ve, tự mình làm cho sướng là ướt, vào nhà vệ sinh, cởi quần lót ra, tay sờ lên lồn, lấy cái trứng rung bên trong ra, trứng rung kéo ra, kéo theo nước lồn phun ra, làm ướt sàn nhà.


Quý Hồng Đậu sướng mà kêu lên một tiếng, nhân lúc lồn nhỏ bị trứng rung làm cho ướt, cô ta tranh thủ nhét cái thứ to kia vào, quả nhiên là đúng theo tỉ lệ của chú, phục hồi 1:1, cái thứ này cũng quá chân thật, có nhiệt độ, giống hệt cái thứ đó của chú đưa vào, cắm vào sướng quá.


Quý Hồng Đậu sướng mà kêu lên một tiếng.


Cô ta đã lâu không làm với chú, phía dưới đã lâu không bị thứ to cắm, khó chịu ngứa ngáy dữ dội, bây giờ được giải tỏa cơn ngứa này, cảm giác được lấp đầy này thực sự quá thoải mái.


Quý Hồng Đậu kẹp cái thứ này, đi bộ một chút, cái tốt của thứ này là khi đi bộ cũng có thể kẹp cái thứ này, không cần phải thao tác gì cũng có thể kẹp mà đi.


Sướng quá.


Ông ta ở bên kia vẫn đang nói chuyện điện thoại với Quý Hồng Đậu, nghe thấy cô gái nhỏ sướng mà kêu lên, thì biết kích thích đến mức nào rồi, cô ta chơi sướng lắm.


Quý Hồng Đậu vẫn còn ở trong đó thì có người gõ cửa gọi cô ta: “Hồng Đậu, mày đi vệ sinh sao lâu thế? Ra nhanh đi, bọn tao sắp có tiết thể dục rồi, lát nữa sẽ muộn đấy.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy cũng không dám phát ra tiếng quá lớn, nói một câu được, vội vàng mặc quần lót vào rồi đi ra ngoài. Cái thứ đó vừa đi vừa cọ xát, sướng quá.


Cô ta đi đến sân thể dục học thể dục, tư thế đi không đúng lắm, vì lồn nhét cái thứ này, không dám đi quá nhanh, sợ rơi xuống, nhét cái này cũng không đi nhanh được.


Cô ta lại đau đầu, lát nữa nếu chạy bộ, nhét cái thứ này trong lồn thì chạy bộ thế nào? Chạy bộ sẽ rất chậm, rất chậm phải không?



==================== Chương 62 - Tàu điện ngầm dâm đãng ====================

Nhưng giữa lúc suy nghĩ đã bị bạn học kéo đi, bây giờ giáo viên yêu cầu họ đứng xếp hàng, lát nữa sẽ chạy 800m, chạy xong 800m là có thể giải tán.


Cô ta nghĩ, với trạng thái của mình bây giờ, chạy một chút còn không được, huống hồ là chạy 800m, cô ta chỉ sợ mình không thể nhấc nổi chân.


Cứ nghĩ đến phía dưới có thứ gì đó, chú ở bên kia nghe rõ mồn một, lát nữa phải chạy 800m, dặn dò cô ta: “Cháu chạy từ từ thôi, không phải là thi, mà là để kẹp cái thứ này chạy bộ.”


Quý Hồng Đậu nghe thấy giọng nói đầy cám dỗ của chú, mặt đỏ bừng, làm theo lời dặn của chú, kẹp cái thứ này chạy bộ, vì lồn kẹp dương vật giả nên không thể chạy nhanh, chạy chậm chạp.


Cảm giác này quá kích thích, mỗi nhịp đều đâm vào rất sâu, cô ta lại không dám kêu lên, chỉ có thể giữ khoảng cách với bạn học, để các bạn không nghe thấy tiếng rên rỉ của mình.


Quý Hồng Đậu cảm thấy phía dưới toàn là nước lồn, bị kích thích nên nước chảy ra liên tục, chạy vòng đầu tiên, cảm giác mình sắp gục rồi, sau đó phải chạy 800m, chạy xong chân đều mềm nhũn.


Ông ta ở bên kia nghe thấy tiếng thở dốc của cô gái nhỏ, hỏi cô ta: “Kẹp dương vật giả chạy bộ, đã lên đỉnh chưa?”


Quý Hồng Đậu nghĩ đến cảm giác vừa rồi hình như đã lên, trên đường đã lên rồi, kẹp dương vật giả chạy bộ, có cảm giác như vừa đi vừa bị địt, nên lên đỉnh đến rất nhanh.


Cô ta chạy 800m, mất rất nhiều thời gian, mà lại lên đỉnh đến hai lần.


Cô ta thành thật khai báo: “Lên đỉnh hai lần.”


Ông ta nghe vậy thì nhớ cô gái nhỏ rồi, “Dâm đãng thế, chú không có ở đây, con đĩ nhỏ này lại lén lút lên đỉnh sau lưng chú. Còn lên đỉnh hai lần, chú phải trừng phạt cháu thế nào đây?”


Quý Hồng Đậu: “Đợi lần sau cháu về, chú cứ tùy ý trừng phạt cháu, trừng phạt thế nào cũng được.”


Nghe những lời này, ông ta có một ý hay, dặn dò cô ta: “Thứ sáu về, cháu tự đi tàu điện ngầm về, chú không đi đón. Cháu chỉ mặc một cái áo khoác rộng, bên trong không được mặc nội y, cứ thế lõa thể, lồn nhét dương vật giả về, chú đến lúc đó muốn thấy bộ dạng dâm đãng như thế của cháu, về đến nơi sẽ trừng phạt bằng cách địt lồn cháu, nếu cháu không mặc, chú sẽ không địt cháu nữa.”


Quý Hồng Đậu vừa nghĩ đến mình mặc dâm đãng như thế đi tàu điện ngầm, cái lồn kích thích ngứa cả lên, cảnh tượng kích thích như thế nhất định rất sướng, cô ta nói được.


…


Một tuần sau đó, ngày nào Quý Hồng Đậu cũng nhét dương vật giả, cảm giác lồn sắp tê dại, chú quá xấu, vì không thể gặp cô ta, nên yêu cầu cô ta ngày nào cũng phải dâm tiện, còn phải gọi video kiểm tra.


Nếu không thì phải gửi ảnh cho ông ta, để xác nhận là ngày nào cô ta cũng dâm tiện thì mới được.


Quý Hồng Đậu bị làm cho ngày nào cũng khao khát, quần lót ngày nào cũng thay không ít.


Cuối cùng cũng chịu đựng đến thứ sáu, học xong tiết cuối cùng thì về.


Nghe lời chú, cởi hết nội y ra, nhét cái dương vật giả vào trong lồn, không mặc quần áo khác, chỉ mặc một cái áo khoác gió, che giấu bên trong, áo khoác gió rất rộng, mặc vào không nhìn ra bên trong không mặc gì.


Cô ta cứ thế về, đi bằng tàu điện ngầm, mặc dù gần, nhưng cũng phải đi vài trạm.


Cô ta rời trường học là bắt đầu hoảng hốt, sợ bị người khác nhìn thấy, lại sợ nước lồn nhỏ giọt, đi đứng đều rón rén.


Vốn tưởng ở ngoài đã đủ sợ rồi, không ngờ lên tàu điện ngầm còn sợ hơn.


Trên tàu điện ngầm, người đông quá.


Thời điểm này là giờ cao điểm tan tầm, nên bên trong tàu điện ngầm chật kín người, đặc biệt là tuyến này, cơ bản đều là người. Người đi làm và học sinh quá nhiều.


Quý Hồng Đậu đi vào, phía sau còn rất nhiều người chen vào, mọi người đều chen chúc thành một khối.


Không biết có phải ảo giác của Quý Hồng Đậu không, cô ta cảm thấy, hình như có người đẩy quần áo cô ta, quần áo cô ta suýt nữa bị vén lên, may mà cô ta phản ứng kịp, kéo chặt quần áo lại, ngay sau đó còn có người đẩy kéo, cô ta cảm thấy mông bị người ta chạm vào, cái dương vật giả ở bên ngoài, khi bị đẩy, hình như đã di chuyển dương vật giả.


Quý Hồng Đậu bị kích thích run rẩy một cái, lồn bị dương vật giả đẩy…


Cô ta không dám chắc rốt cuộc có phải có người thật sự đẩy không, hay là vô tình, nên cũng không dám kêu lên, vì xung quanh toàn là con gái, không có tên đàn ông biến thái nào.


Cô ta nhịn sự run rẩy, trạm kế tiếp cũng rất đông người ra, người vào, liên tục đẩy.


Quý Hồng Đậu sắp phát điên rồi, khi nhiều người qua lại đẩy như thế, còn có người vô tình chạm vào lồn của cô ta, đẩy cái thứ giả kia vào, kích thích Quý Hồng Đậu sướng không chịu nổi.


Đợi đến trạm của mình xuống tàu điện ngầm, cô ta cũng không biết vừa rồi rốt cuộc đã sướng bao nhiêu lần rồi, quá kích thích.


Quý Hồng Đậu xuống tàu điện ngầm đi đến nhà chú, cũng gần, đi mấy trăm mét, chú đang ở nhà chờ cô ta, ở ngay phòng khách.


Quý Hồng Đậu nhìn thấy chú lập tức chạy tới.


Dính chặt lấy ông ta mà ôm lấy.


“Chú, lâu rồi không gặp Hồng Đậu, nhớ chú quá.”


Ông ta nghe vậy, đưa tay đặt lên mông cô gái nhỏ, chui vào trong áo khoác gió sờ một cái. Cái này mà người không biết thì tưởng sờ vào vòi nước, ướt thế cơ mà.


“Vừa nãy ở trên tàu điện ngầm có phải lên đỉnh nhiều lần không, nếu không sao mông lại ướt thế, toàn là nước lồn của cháu.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy thì ngượng ngùng, nghĩ đến cảnh tượng vừa nãy trên tàu điện ngầm, đúng là mặt đỏ, cô ta bị đẩy, mà lại còn có thể lên đỉnh.


Ông ta nhìn bộ dạng đỏ mặt của con đĩ nhỏ này thì biết ý đồ gì rồi, tức giận vỗ vào mông cô ta, “Đồ dâm phụ, lồn dâm thế! Lên tàu điện ngầm cũng có thể bị người ta làm cho lên đỉnh, có phải bị thằng đàn ông nào khác nhìn thấy cái lồn dâm đãng của cháu không.”


Quý Hồng Đậu lo chú hiểu lầm, vội vàng lắc đầu phủ nhận, nói không có.


“Không có đâu, lúc đến không có ai thấy cháu không mặc nội y kẹp cặc giả, chỉ cho chú xem, không cho người khác xem.”


Những lời này làm ông ta vui lòng.


Ông ta đưa tay vào, rút cái thứ đó của cô ta ra, khi rút ra, nước trực tiếp chảy vào tay ông ta.


Nước thực sự rất nhiều.


Lỗ lồn nhỏ của Quý Hồng Đậu đã bị cây cặc giả này làm cho lật ra, có thể thấy đã bị nhét quá lâu rồi, nên lỗ lồn đều hướng ra ngoài.


Ông ta thấy lỗ lồn của cô gái nhỏ chảy nhiều nước như thế, muốn dùng ngón tay đưa vào, phát hiện lồn đều lỏng ra, bị dương vật giả làm cho lỏng ra không ít.


“Lồn của cháu đều bị dương vật giả làm lỏng rồi, ngón tay đưa vào cũng không kẹp được, đồ dâm phụ.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, nắm lấy tay chú, tiếp tục đưa vào vài ngón tay, ba ngón tay đã không thỏa mãn nữa, phải đưa vào bốn ngón tay, ngón tay đàn ông thô, đưa vào bốn ngón tay mới có thể thỏa mãn Quý Hồng Đậu.


Bị làm cho sướng, Quý Hồng Đậu ở tư thế nửa quỳ hút lấy tay ông ta, tự mình đè ngón tay ông ta mà cọ xát.


Ông ta thấy con dâm phụ nhỏ này lấy ngón tay mình tự sướng, cắm mạnh đến thế.


Ông ta ôm cô ta vào lòng, cái lồn nhỏ của Quý Hồng Đậu áp vào quần của ông ta, phía dưới quá nhiều nước, trực tiếp làm ướt quần của ông ta.


Quý Hồng Đậu sờ vào quần ông ta, nghĩ đến điều gì? Dùng chân cọ xát vào quần ông ta, như lúc đầu dùng chân kích thích con cặc của ông ta, làm con cặc ông ta cứng lên.


Mặc quần tây, nên khi cứng lên lồi ra rất rõ ràng.


Quý Hồng Đậu còn cố ý trêu chọc sờ vào giữa nói: “Chỗ này của chú to quá.”


Quý Hồng Đậu nói xong, kéo khóa quần xuống, cách quần lót sờ vào cái khổng lồ của ông ta, quần lót đều căng lên.


Cô ta cởi quần ông ta ra, con cặc bật ra, Quý Hồng Đậu nhìn cái thứ này thèm thuồng, chỉ hận không thể bây giờ nhấc mông lên ngồi xuống.


“Thứ này của chú tốt hay dương vật giả tốt?”


Quý Hồng Đậu nghe ra rồi, chú ghen rồi.


Ghen với một thứ giả, cái thứ này rõ ràng là chú gửi cho cô ta.


Quý Hồng Đậu chính là thích của chú, cái thứ thật này dùng tốt hơn cái giả, nhưng thấy chú tức giận như thế, cố ý chọc tức ông ta: “Dương vật giả tốt, cái thứ thật này của chú lại không thể địt cháu mãi, nhưng cái giả kia thì khác, cái giả kia có thể địt cháu mọi lúc mọi nơi, về ký túc xá địt cháu, đi học, đi trên đường cũng có thể địt cháu, tốt hơn chú.”



==================== Chương 63 - Quý Hồng Đậu mang thai ====================

Quý Hồng Đậu chỉ muốn chọc tức người đàn ông lớn tuổi để ông ta ghen. Quả nhiên, những lời này nói ra, người đàn ông ghen rồi.


Cái thứ đó là do ông ta đưa cho, bây giờ nghe thấy ông ta rất tức giận, nói với Quý Hồng Đậu: “Nếu cháu thấy cái thứ đó sướng như vậy, cháu cứ đi tìm cái thứ đó đi, sau này đừng tìm chú địt cháu nữa.”


Ông ta nói xong, trực tiếp hất tay Quý Hồng Đậu ra, ghen tuông đến mức muốn chết.


Quý Hồng Đậu vốn tưởng chọc tức chú sẽ khiến ông ta làm những chuyện quá đáng với mình, không ngờ chú lại ghen đến mức này, không thèm chạm vào cô ta nữa.


Phía dưới của Quý Hồng Đậu vẫn ngứa ngáy không chịu được, thấy chú không chạm vào mình, cô ta nũng nịu nói: “Chú, đừng như thế… Lồn ngứa quá, muốn chú đến địt cháu…”


“Cháu vừa nãy nói dối chú, làm gì có cái gì sướng bằng của chú, cái thứ đó thế nào? Toàn là đồ giả, chỉ có của chú mới sướng, thích bị chú địt, chú địt cháu đi…”


Ông ta nghe vậy mới được dỗ, phía dưới Quý Hồng Đậu ngứa đến chảy nước, ông ta nghe cô gái nhỏ nũng nịu, lúc này mới vui vẻ, nâng mông cô ta lên.


Quý Hồng Đậu sờ con cặc của ông ta, cây cặc vốn còn mềm oặt, ngay lập tức cứng lên ngay khi bàn tay cô gái nhỏ sờ vào, Quý Hồng Đậu sờ vòng đỉnh, nhìn thấy trên bàn có đá lạnh, cầm đá lạnh lên, ngậm mấy viên, nhân lúc đá chưa tan, há miệng ngậm lấy con cặc của chú.


Cứ thế ăn, làm ông ta sướng đến nỗi run rẩy.


Quý Hồng Đậu ngậm đá liếm con cặc của ông ta, liếm vào đầu khấc, ông ta rên hừ hừ nhìn cô gái nhỏ ăn con cặc của mình, đá đặc biệt lạnh bao quanh đỉnh, kích thích con cặc của ông ta cứng lên, hai tầng băng hỏa, con cặc nóng bỏng, đá lạnh lẽo, chưa được bao lâu đã làm tan hết đá.


Quý Hồng Đậu nhìn ông ta vẻ mặt hưởng thụ, nuốt nước đá đã tan vào, ngậm cái thứ đó của ông ta ra vào.


Ăn một cách ngon lành, ông ta vẻ mặt hưởng thụ dựa vào ghế sofa, nhìn cô gái nhỏ nuốt lấy con cặc của mình.


Quý Hồng Đậu ăn hết đá trong miệng, tách chân ra, cưỡi lên con cặc của ông ta, nhân lúc con cặc bị đá làm cho lạnh buốt, cứ thế cắm vào.


“Lạnh quá…” Con cặc đều lạnh, nên ngay giây phút cắm vào, lồn lạnh buốt, bị kích thích sướng không chịu nổi.


Quý Hồng Đậu kêu lên một tiếng, ông ta nhìn cô ta run rẩy vì bị kích thích, ấn mông cô ta, ôm eo cô ta rút ra cắm vào, cây cặc lạnh buốt cắm vào lỗ lồn nhỏ của cô ta, hỏi cô ta: “Sướng không?”


Lạnh quá, hoàn toàn khác với cảm giác khi cây cặc nóng bỏng bình thường cắm vào, Quý Hồng Đậu cảm giác mình như bị đá cắm vào cái lồn nhỏ, lồn lạnh buốt.


“Ưm… Chú… sướng quá… lạnh quá.” Cô ta vừa kêu vừa dâm đãng rút ra cắm vào, ở tư thế nữ trên rút ra cắm vào cái thứ to đó của ông ta.


Ông ta đưa tay lên sờ đầu ti của cô ta, thấy trên bàn còn một ít đá lạnh, lấy đá lạnh qua, tay nắm mấy viên đá, ấn vào đầu ngực cô ta, dùng đá lạnh kích thích đầu ti.


“Lạnh quá…” Quý Hồng Đậu bị kích thích cả người run rẩy, đầu ti bị đá làm cho cứng lên, ông ta thấy cô gái nhỏ thích, liên tục nắm lấy vú cô ta mà xoa, làm tan hết đá.


Phía trên đã kích thích lại còn kích thích nữa, phía dưới ông ta cầm một viên đá dán vào âm vật cô ta, ấn lên âm vật cô ta mà đẩy, Quý Hồng Đậu cảm thấy mình sắp chịu không nổi, sướng chết đi được.


Cô ta từ bỏ kháng cự, để chú làm cho sướng, nằm trên ghế sofa, ngoan ngoãn bị chú chơi đùa.


Lâu rồi không làm, một tuần nay đều nhớ con cặc to của chú.


Ông ta ôm cô gái nhỏ dậy, ở tư thế bế đứa trẻ đi tiểu mà banh cô ta ra, vừa đi vừa địt trong nhà.


Đi đến cửa sổ, cửa sổ vừa hay đối diện với cổng lớn. Còn nhìn thấy bên ngoài có người đi qua, họ cứ thế trơ trẽn địt nhau ngay trước cổng lớn.


Họ phóng đãng không phải một hai lần, người làm trong nhà đều biết vị thiếu phu nhân mới này rất dâm, mỗi lần đều dụ dỗ ông chủ làm những chuyện quá khích, mỗi lần họ làm, đều có thể nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của thiếu phu nhân mới, nên mỗi lần hai người họ làm, người làm trong nhà đều phải trốn đi, để khỏi nghe thấy những chuyện xấu hổ.


“Bị người khác nhìn thấy bộ dạng phóng đãng của cháu, có phải đặc biệt sướng không?”


Nghe những lời này, Quý Hồng Đậu nhìn chằm chằm ra ngoài, hình như thực sự có người đi qua, hơn nữa còn có người ở bên ngoài đi ngang qua, nhìn một cái, thấy hai người họ trơ trẽn không mặc quần áo.


Quý Hồng Đậu bị kích thích cả người run rẩy.


Quý Hồng Đậu xấu hổ gật đầu, cô ta cũng không biết có phải càng ngày càng thích kích thích hay không, bây giờ bị người khác nhìn thấy thực sự quá sướng.


Ông ta thấy cô gái nhỏ thích kích thích như thế, cắn tai cô ta nói: “Nếu cháu thích kích thích như thế, mấy ngày nữa chúng ta lại đến câu lạc bộ đó, chơi những trò hoang dã hơn.”


Quý Hồng Đậu đã từng chơi ở câu lạc bộ tình dục đó một lần, về nhà rất muốn đi lại, nhưng không dám nói với chú, vì sợ chú thấy quá dâm, cô ta vẫn luôn kiềm chế.


Bây giờ nghe chú chủ động muốn đi, cô ta lập tức gật đầu nói được.


Cô ta cũng muốn đi.


Ông ta thấy cô gái nhỏ dâm đãng như thế, đánh vào mông cô ta một cái, tiếp tục rút ra cắm vào cái lồn non của cô ta.


…


Quý Hồng Đậu mang thai cũng đến thật khéo, cô ta vốn nghĩ mình kết hôn với chú và sinh con là sau khi tốt nghiệp đại học, không ngờ đứa trẻ này đến quá nhanh.


Cô ta mới năm hai đại học thôi, đã có thai rồi.


Chỉ có thể trách bản thân không biết tiết chế, năm nhất phải ở lại trường, không thể về, nhưng năm hai thì có thể về, cô ta liền không ở lại trường nữa.


Cô ta về nhà dính chặt lấy ông ta, đừng nói người đàn ông lớn tuổi vẫn còn rất sung sức, hòa nhập với người trẻ, cũng không có chuyện gì, mỗi tối đều quấn lấy nhau.


Lúc đầu có dùng bao, nhưng có lúc quá mạnh, bao bị rách.


Lúc đó cô ta nghĩ, mang thai đâu phải chuyện dễ dàng như thế, rất nhiều người làm bao nhiêu lần cũng không mang thai, nên mình chắc không thể dễ dàng mang thai như vậy, nên không để ý.


Kết quả… cô ta thực sự mang thai.


Lúc đầu chỉ là cô ta gần đây luôn không muốn đi học, buồn ngủ không chịu nổi, bị chú gọi dậy, đi học còn cứ nôn.


Bạn học của cô ta thấy cô ta ăn trưa cùng còn nôn không ngừng, thấy không đúng, liền tiện miệng hỏi một câu: “Hồng Đậu, mày có phải mang thai không? Mặc dù tao không có con, nhưng tao có chị dâu, chị dâu tao mang thai cũng giống mày, tao thấy mày gần đây luôn không có khẩu vị, hơn nữa ăn không nhiều, lại cứ nôn, giống hệt tình trạng mang thai của chị dâu tao, mày có kinh nguyệt chưa?”


Quý Hồng Đậu nghe những lời này thì phản ứng một chút, mình hình như đã hai tháng hơn không có kinh nguyệt, kinh nguyệt của cô ta hai năm gần đây rất đều, trước đây không đều là vì suy dinh dưỡng, thiếu chất, nên dẫn đến không đều, nhưng ở bên chú xong thì không có vấn đề này, nên rất đều.


Cô ta chính là sau này quá đều, nên không để ý chuyện mình đến kỳ kinh nguyệt, bây giờ bị bạn học nhắc nhở như thế, cô ta thấy không đúng, hình như thực sự là… mang thai rồi.


Quý Hồng Đậu thấy chuyện không đúng, vội vàng mua que thử thai, thử trước ở trường.


Cô ta trước đây từng nghĩ có con chắc chắn sẽ lấy được chú, nên muốn có một đứa con, nhưng bây giờ tình cảm của hai người họ rất ổn định, không cần đứa trẻ này để củng cố tình cảm của hai người, cô ta nghĩ đến việc mình mang thai, thì có chút sớm.


Cô ta không biết phải làm sao, đối với một sinh viên đại học mà nói, có con không khác gì một cú sét đánh ngang tai.


Cô ta ở trong nhà vệ sinh nữ rất lâu, sau đó gọi điện cho chú.


Ông ta nhận điện thoại của cô ta thì nghe, hỏi cô ta làm sao.


Quý Hồng Đậu khóc lóc nói với ông ta: “Chú, làm sao bây giờ? Cháu mang thai rồi, cháu có em bé rồi, cháu vừa mua que thử thai thử, hai vạch, cháu mua rất nhiều que, rất nhiều que đều hai vạch, cháu chính là mang thai rồi. Chú…”


Ông ta nghe những lời này, sững lại một chút, sau đó lập tức đứng dậy đi tìm cô ta, an ủi cô ta: “Hồng Đậu, cháu không cần lo, cháu dọn đồ đi, bây giờ đến cổng trường đợi chú, chú đến tìm cháu, chú đưa cháu đến bệnh viện kiểm tra sức khỏe chi tiết, có con thì chúng ta sẽ có, đừng sợ, chú nhất định sẽ chịu trách nhiệm.”



==================== Chương 64 - Sau khi mang thai ====================

Quý Hồng Đậu nghe chú nói vậy thì khá yên tâm, cứ thế đứng ở cổng trường chờ ông ta đến đón.


Ông ta đến đón Quý Hồng Đậu, rất nhanh đã đến bệnh viện, ông ta đã dặn trước, nói với người quen trong bệnh viện, bây giờ đến bệnh viện trực tiếp cho cô ta kiểm tra.


Ông ta cảm thấy cũng chắc chắn rồi, nhưng chuyện lớn như thế vẫn phải đợi kiểm tra xong ở bệnh viện rồi mới nói.


Quý Hồng Đậu cũng rất căng thẳng, đi theo y tá vào, kiểm tra sức khỏe trước sau, mất khoảng một tiếng, kiểm tra xong, hai người họ ở bên ngoài chờ, kết quả cũng có rất nhanh.


Bác sĩ xác nhận, nói với họ đã mang thai hơn ba tháng rồi, chỉ là vì vốn dĩ gầy yếu, nên bụng chưa lộ ra.


Bác sĩ còn nói hai người họ thực sự quá sơ suất, đã mang thai hơn ba tháng rồi, tính ra kinh nguyệt đã không đến rất lâu rồi. Mà lại không để ý điểm này.


Quý Hồng Đậu bị nói cũng khá ngại, cảm thấy mặt đỏ bừng, quả thực đã không để ý điểm này.


Hai người bị bác sĩ mắng một trận, rời bệnh viện, về đến nhà Quý Hồng Đậu thấy sắc mặt ông ta không tốt, vừa nãy trên đường đã luôn không đúng lắm, không biết có phải đang trách cô ta mang thai không, dù sao có thể là chưa muốn có con sớm như vậy. Hoặc là vì cô ta… cố ý có con.


Trước đây cô ta chưa từng bàn bạc với chú về chuyện có con hay không, chưa từng hỏi ý kiến của chú, có thể chú cảm thấy như thế này hơi… ra tay trước.


Quý Hồng Đậu không biết phải làm sao, cũng căng thẳng, lo chú hiểu lầm mình.


Về nhà không dám nói gì, nhìn sắc mặt chú không tốt thì tủi thân vô cùng, còn muốn khóc: “Chú, nếu chú không muốn đứa bé này, cháu sẽ bỏ đứa bé này đi, chú đừng không để ý đến cháu.”


Ông ta vừa ngồi xuống đã nghe cô gái nhỏ nói như thế, bị cô ta chọc cho cười, mới vừa nãy cô ta ra kết quả mang thai, đã nói muốn bỏ đứa bé, cái đầu óc gì thế này.


“Cháu vừa mới kiểm tra ra mang thai, cháu đã nói với chú là cháu muốn bỏ đứa bé, cái suy nghĩ gì thế? Cháu coi đứa bé là gì? Muốn thì có, không muốn thì bỏ sao?”


Quý Hồng Đậu muốn khóc rồi, nghe những lời này của ông ta, càng khó chịu hơn, sụt sịt mũi bị ông ta nắm lấy, tay trực tiếp ngồi lên đùi ông ta.


“Cháu thấy chú không để ý đến cháu, cháu tưởng chú không muốn đứa bé này, dù sao đứa bé này đến rất bất ngờ.”


“Chú rất tức giận, dù sao đứa bé này sẽ làm ảnh hưởng đến cháu, cháu bây giờ mới năm hai đại học, đã mang thai rồi, sau này bụng to đi học, cháu bảo các bạn học nhìn cháu thế nào? Hơn nữa cháu bây giờ vẫn là sinh viên đại học, lẽ ra nên được tận hưởng cuộc sống đại đường, cháu lại sinh con cho chú, chú sợ cháu phải chịu thiệt.”


Quý Hồng Đậu vốn tưởng ông ta không vui, là vì mình có cảm giác hơi tiền trảm hậu tấu, không ngờ ông ta lại là xót cho mình, Quý Hồng Đậu vui vẻ ôm lấy ông ta nói: “Cháu mặc kệ, cháu muốn sinh con cho chú, nên sinh con cho chú là tốt nhất. Cháu bằng lòng bây giờ sinh con, dù sao sinh con xong, chú cũng sẽ chăm sóc con, cháu vẫn đi học.”


Ông ta nghe những lời này, trừng phạt vỗ vào mông cô gái nhỏ, “Nói ra thì cháu cũng đáng đánh, nếu không phải trước đây cháu làm loạn dữ dội như vậy, sao có thể mang thai, còn để chú bắn vào. Thèm khát đến mức nào rồi.”


Ông ta trên đường về đã tính toán thời gian đứa bé này có được như thế nào.


Ba tháng trước, tính không sai, chính là hai người họ chơi quá bạo, làm rách bao cao su.


Lúc đó ông ta còn muốn thay cái khác, nhưng cô gái nhỏ không cho, Quý Hồng Đậu dâm tiện nói muốn chú bắn tinh, ông ta cũng không kiềm chế được, đưa vào, nghĩ lại, cả hai đều có trách nhiệm, một người dâm, một người không kiềm chế được, đứa trẻ cứ thế đến.


Quý Hồng Đậu cảm thấy có con sớm cũng không có gì xấu, dù sao mình còn trẻ, sinh con sớm, vóc dáng phục hồi nhanh.


Quý Hồng Đậu hỏi ông ta: “Chú muốn sinh con trai hay con gái?”


Ông ta: “Thế nào cũng được, chỉ cần là cháu sinh, chú đều thích.”


Nói ra thì ông ta cũng lạ, có thể là vì người vợ đầu tiên không phải do mình thực sự thích, là do gia đình sắp đặt, nên lúc đó mang thai ông ta cũng không có cảm xúc mãnh liệt như vậy, cảm giác mình sắp làm cha, không giống bây giờ.


Cô gái nhỏ mình yêu thích sinh con cho mình, hóa ra thực sự rất vui.


Quý Hồng Đậu thực ra có chút ích kỷ, cô ta muốn sinh cho chú một đứa con trai, dù sao chú có con gái, nếu sinh thêm một đứa con gái nữa, có thể không dễ dàng chia tài sản.


Sau này nếu thực sự chia tài sản, ông ta cũng không thể quên con gái ruột của mình, hai đứa con gái sẽ chia đều, nhưng nếu sinh con trai, đàn ông có thể sẽ có suy nghĩ này, sẽ cho con trai nhiều hơn một chút.


Hơn nữa… Quý Hồng Đậu cũng có thể hiểu thế nào là có ngôi vị cần kế thừa, người có thân phận như chú, công ty lớn như vậy, tương lai nhất định phải có con trai kế thừa gia nghiệp, nên sinh con trai cho chú, sau này có thể kế thừa cả Chương gia.


Nói sao mà mẹ nhờ con mà quý? Có con trai, thân phận của cô ta có thể không tầm thường nữa, nhưng nếu có sự lựa chọn, cô ta muốn sinh đôi, một trai một gái, như vậy đều thỏa mãn.


Sinh con trai trước, sau đó lại sinh cho chú một đứa con gái, như thế con trai con gái đủ cả.


Chỉ là tội nghiệp bạn thân của cô ta, sau này có thể không có gì cả.


…


Quý Hồng Đậu vốn tưởng mang thai là một chuyện khá dễ dàng, vì nghe nói sinh con khi còn trẻ thì dễ hơn, cũng phục hồi nhanh hơn, nhưng không ngờ mình mang thai rồi mới phát hiện sinh con khó khăn đến thế, làm gì có chuyện sinh con khi còn trẻ thì dễ. Ốm nghén bắt đầu là đã nôn khó chịu rồi.


Lúc đầu kiểm tra ra mang thai chỉ hơi buồn nôn, cảm thấy không sao cả, nhưng một tuần sau đó, sáng nôn, tối nôn, trưa ăn cơm cũng nôn. Ăn bao nhiêu nôn bấy nhiêu, căn bản không thể ăn nổi, nôn đến mức cả người suy sụp.


Cô ta phát hiện cơ thể mình càng ngày càng yếu, nôn khó chịu, không muốn sinh đứa bé này nữa.


Ông ta nhìn thấy xót xa, nhưng cũng bất lực, dù sao không thể thay cô ta sinh con, hơn nữa đã hỏi bác sĩ, bác sĩ nói đây là tình trạng bình thường, đa số phụ nữ mang thai đều sẽ nôn, chỉ cần vượt qua mấy tháng này là được, ước tính nôn thêm khoảng hai tháng nữa, bốn năm tháng sẽ không ốm nghén nữa, nhưng cũng không chắc, có người có thể nôn đến lúc sinh.


Quý Hồng Đậu cảm thấy mình mập lên không ít, lại nôn khó chịu, tủi thân chết đi được, buổi tối ngủ còn nổi giận với chú: “Tất cả đều là lỗi của đàn ông các chú, làm bụng người ta to lên, khó chịu như thế này mà sinh con cho các chú, cháu sẽ không bao giờ sinh con cho chú nữa, cái này cũng quá khó chịu rồi.”


Ông ta không có cách nào giúp cô ta giảm bớt, chỉ có thể mặc cho cô ta đánh mắng.


Quý Hồng Đậu cảm thấy khó chịu hơn nữa là ham muốn tình dục bị chú khơi dậy từ khi còn học đại học, sau khi mang thai thì không thể làm được.


Cũng không biết bao giờ mới có thể làm, lời khuyên của bác sĩ là đợi sinh con xong, qua cữ thì mới nói, có thể không làm thì không làm, nếu thực sự không chịu nổi thì từ từ.


Quý Hồng Đậu rất lo lắng cho đứa bé này, dù sao lần đầu làm mẹ, sợ đứa bé có chuyện, nên luôn kiềm chế.


Ông ta cũng không biết phải an ủi Quý Hồng Đậu thế nào, ông ta rất áy náy, dù sao cô gái nhỏ tuổi còn trẻ đã phải sinh con cho ông ta, chỉ có thể bù đắp bằng tiền bạc, cô gái nhỏ thích mua gì thì mua đó, lần trước đưa cô ta đi trung tâm thương mại mua sắm, toàn mua những thứ dùng được sau khi mang thai, các loại hàng hiệu, một buổi tối đã tiêu mấy chục vạn.


Quý Hồng Đậu được an ủi, cô ta thích cảm giác được tiền bạc chất đống mà cưng chiều, đặc biệt vui.


Sau khi nôn một tháng, Quý Hồng Đậu cảm thấy sống lại rồi, nôn cũng không lâu lắm, chỉ nôn một tháng, bây giờ thì không nôn nữa, khẩu vị cũng trở lại.


Ông ta cảm thấy mập lên một chút cũng tốt, dù sao mang thai không mập, sau này sinh con sẽ khó khăn, hơn nữa, cô gái nhỏ vốn rất gầy, mập lên một chút sờ cũng thoải mái.


Quý Hồng Đậu tối nay tắm xong, nhìn mình trong gương, bụng dưới đã nhô lên, không lớn lắm, có thể là do vốn dĩ gầy, nên bụng không lộ ra nhiều, khoảng năm tháng rồi, bụng chỉ nhô lên một chút.


Quý Hồng Đậu nhìn người đàn ông lớn tuổi đang quay lại giường chuẩn bị ngủ, cô ta bò qua dụ dỗ ông ta: “Chú, lồn Hồng Đậu ngứa rồi, tối nay chú có thể cắm lồn Hồng Đậu không?”


Quý Hồng Đậu gần đây đọc được một số tin tức, nói về chuyện chồng ở nhà thừa lúc vợ mang thai ra ngoài tìm phụ nữ, nói là vợ mang thai, không có cách nào giải quyết, ra ngoài tìm phụ nữ giải quyết, cô ta sợ chú có nhịn quá lâu không, vì sau khi mang thai, mấy tháng trước sau đều không làm với chú.


Chú trước đây ham muốn tình dục mạnh như vậy, bây giờ lâu rồi không làm, chỉ sợ chú nhịn không nổi, nếu không giúp chú giải tỏa, chú sẽ ra ngoài tìm phụ nữ khác.


Cô ta không muốn như thế, cô ta có thể giải quyết cho chú, chú không cần tìm phụ nữ khác.


Quý Hồng Đậu nói xong, trực tiếp nằm sấp lên người chú.


Ông ta nhìn cô gái nhỏ như vậy, đỡ lấy mông cô ta nói: “Cháu mới mang thai được bao lâu? Nói những lời này không sợ bị đứa bé nghe thấy sao, bác sĩ không phải đã nói rồi sao? Đợi sinh con xong mới được làm.”


Quý Hồng Đậu nghe những lời này có chút ghen, cũng không biết trước đây ông ta với người vợ kia có phải cũng thế không, bĩu môi, chua ngoa hỏi ông ta: “Vậy chú, chú với người vợ trước của chú cũng thế sao? Trước đây vợ chú mang thai, chú không làm với cô ấy, ham muốn tình dục của chú mạnh như thế, có phải ra ngoài tìm phụ nữ giải quyết không?”


Ông ta nghe những lời này, hít một hơi khí lạnh, coi như biết thế nào là phụ nữ vô lý. Sau khi mang thai, cô gái nhỏ này cứ thế này, cả ngày nghi ngờ ông ta, có phải ra ngoài có người khác không, chỉ có một cô gái nhỏ như thế này đã làm ông ta mệt mỏi rồi, làm gì còn dám tìm người khác nữa, một người là đủ rồi.



==================== Chương 65 - Sinh con ====================

Ngày còn trẻ, ông ta bận rộn với công việc, dù sao lúc đó công ty của gia đình mới được giao cho ông ta, với người vợ đầu tiên là hôn nhân sắp đặt, đối tượng liên hôn do gia đình sắp xếp, hai người ở bên nhau chỉ để sinh con, nên sau khi mang thai cơ bản không chạm vào vợ nữa.


Càng không nói đến việc mang thai rồi ra ngoài làm gì, lúc đó ông ta thực sự chỉ bận rộn với công việc, đối với phụ nữ thực sự rất trong sạch, vợ ở nhà còn không chạm vào, càng không nói đến việc chạm vào những người phụ nữ bên ngoài, cảm thấy bẩn.


Ông ta vốn nghĩ mình đối với những chuyện này là vô dục vô cầu, sau khi người vợ đầu tiên chết, ông ta cũng không có người phụ nữ nào, cảm thấy như vậy cũng rất tốt, chuyên tâm vào công việc, ai ngờ lại gặp một cô gái nhỏ.


Cô gái nhỏ này, chính là quá mè nheo, ước chừng vì tuổi nhỏ nên thích ghen, mỗi lần ghen đều làm ông ta mệt mỏi, ông ta phải dỗ dành, bây giờ người ta sinh con cho ông ta, chính là một cục cưng mè nheo.


“Chỉ mình cháu thôi cũng đủ làm chú mệt mỏi rồi, chú làm gì còn sức lực mà tìm thêm người nữa, một người là đủ rồi.”


Quý Hồng Đậu nghe những lời này, mím môi tủi thân, đẩy chú ngã xuống, tay đặt lên con cặc của ông ta ấn nói: “Cháu không tin, cháu muốn kiểm tra chú, người ta đều nói nếu ra ngoài vụng trộm, đã ăn rồi thì không cương lên được nữa, tinh dịch cũng sẽ loãng, cháu muốn kiểm tra xem, tinh dịch chú bắn ra có phải rất đặc không?”


Ông ta nghe những lời này, ngoan ngoãn nằm xuống, mặc cho cô ta kiểm tra, muốn kiểm tra thế nào thì kiểm tra thế đó.


Quý Hồng Đậu ở phía trên sờ một vòng, cách quần ngủ sờ, không ngờ phản ứng lại nhanh như thế.


“Xem ra chú thực sự bên ngoài không có ai, nếu chú bên ngoài có người, làm sao có thể cương nhanh như thế, bên ngoài đã ăn no rồi.”


Ông ta quả thực đã lâu không làm chuyện đó với cô gái nhỏ, nên cương rất nhanh, làm quần đều căng lên, ông ta rên hừ hừ, muốn xem cô gái nhỏ sẽ tiếp tục thế nào.


Quý Hồng Đậu ở phía trên vuốt ve, làm cho nó cứng ngắc, một lúc lâu mới cởi quần ông ta xuống.


Cởi cả quần lót, con cặc bật ra, Quý Hồng Đậu nhìn cái thứ to này, cô ta sờ trên đỉnh, “Chú, cháu nghe nói cái thứ này sẽ nhận lồn, có thật không?”


Ông ta nghe vậy nhướng mày nhìn cô ta, dường như đang đoán ý tứ của cô ta.


Quý Hồng Đậu trực tiếp ngồi lên eo ông ta, vén váy lên, vừa tắm xong không mặc nội y, phía dưới trống rỗng.


Quý Hồng Đậu vén váy lên cho ông ta xem, bụng hơi nhô lên, cái lồn phía dưới mở ra.


Quý Hồng Đậu nói: “Cháu muốn xem chú, chú cứ thế nhìn cái lồn của cháu mà thủ dâm, có bắn ra không, người ta đều nói con cặc sẽ nhận lồn, cái thứ này của chú lâu rồi không đưa vào, có phải sẽ không nhận ra không?”


Ông ta nghe những lời này thì hiểu ra ý đồ gì rồi, cô gái nhỏ chính là muốn xem ông ta tự sướng.


Ông ta đưa tay lên con cặc của mình, vừa rồi đã bị cô gái nhỏ làm cho cương lên, nên trực tiếp nắm lấy con cặc đang cương, nhìn vào lồn của Quý Hồng Đậu, cương lên càng to hơn, ông ta vuốt ve con cặc, nhìn chằm chằm vào lồn Quý Hồng Đậu mà tưởng tượng cảm giác được đưa vào.


Cảm giác bị kẹp làm da đầu ông ta tê dại, vừa nghĩ vừa vuốt.


Quý Hồng Đậu nhìn chú vẻ mặt dâm dục như thế, cởi quần áo ra, trần truồng cho ông ta xem, cơ thể ngả về phía sau, bụng nhô về phía trước, cho chú xem cái lồn của mình đang mở ra khi ông ta thủ dâm.


Ông ta một tay vuốt con cặc, tay còn lại sờ lên lồn của Quý Hồng Đậu, sờ lồn cô ta ra vào, kích thích thịt non của cô ta, vừa làm mình vừa phục vụ cô ta.


Quý Hồng Đậu bị làm cho sướng, vặn mông người lắc lư, nước lồn chảy xuống đùi ông ta.


Chú thực sự quá giỏi, vừa phục vụ mình còn có thể phục vụ cô ta, hai tay đồng thời làm cho hai người sướng.


Sau khi mang thai cơ thể nhạy cảm hơn rất nhiều, bị tay chú chạm nhẹ như thế, đã ngứa không chịu được, cũng mềm nhũn không chịu được, phía dưới cứ chảy nước.


Ông ta cố ý kích thích cô ta chính là để lấy nước từ lồn của cô ta, làm ướt lòng bàn tay mình rồi đổi vị trí, dùng bàn tay dính nước lồn của Quý Hồng Đậu để vuốt ve con cặc của mình.


Quý Hồng Đậu dâm tiện dán người vào tay ông ta, để ông ta lấy nước dâm từ lồn mình bọc lấy con cặc của ông ta.


Không lâu sau, con cặc toàn là nước dâm của cô ta, ướt sũng, nhìn đặc biệt dâm dục.


Ông ta tự mình vuốt con cặc, lên xuống đút, đặc biệt trơn tru, vừa vuốt vừa nhìn lồn của Quý Hồng Đậu.


Ông ta đã lâu không đưa vào, bây giờ nhìn đã cứng không chịu nổi, tưởng tượng cảm giác cắm vào, từ từ hồi tưởng lại.


Quý Hồng Đậu nhìn chú dâm dục như thế, không nhịn được đứng lên dán lồn vào miệng ông ta, đã lâu không được chú phục vụ, chỗ này lại được ông ta liếm.


Quý Hồng Đậu dán mặt vào chú, để ông ta liếm lồn mình.


Ông ta một tay vuốt con cặc của mình, một tay banh lồn cô gái nhỏ ra, ở trên lồn cô ta liếm.


Có lẽ là sau khi mang thai càng nhạy cảm hơn, nước dâm cứ thế chảy xuống, làm ướt cằm ông ta.


Ông ta dán miệng vào mút, mút hết nước dâm, Quý Hồng Đậu dâm tiện ngẩng đầu lên rên dâm, cảm thấy mình sướng không chịu nổi, sắp bị cái lưỡi của chú làm cho hỏng rồi, chú liếm lồn giỏi quá, cô ta nghiến răng rên rỉ.


Ông ta vuốt con cặc của mình càng ngày càng nhanh, vừa mút vừa vuốt, cơ thể Quý Hồng Đậu nhạy cảm hơn, nên lên đỉnh trước.


Ông ta lâu quá không làm, những thứ này cứng không chịu nổi, hơn nữa lúc đó không có bàn tay mềm mại của phụ nữ, ông ta sờ vào mình như không có cảm giác.


Quý Hồng Đậu phun xong thì thoải mái, dán mông lên con cặc của ông ta, trực tiếp ngồi ở tư thế nữ trên mà cắm con cặc của ông ta, một phát ngồi xuống đến tận cùng, cắm vào.


Ông ta đỡ lấy mông cô ta, nhìn cô gái nhỏ căn bản không nghe lời, trực tiếp đưa vào, bác sĩ nói tốt nhất là không nên ngồi, nhưng lồn cô ta cứ thế cắm vào.


Ông ta cũng không có cách nào, chỉ có thể chiều theo cô gái nhỏ, ấn mông cô ta vuốt ve con cặc của mình.


Quý Hồng Đậu hai tay ôm vai ông ta, chính là cảm giác này, chính là cảm giác được lấp đầy này quá sướng, cái lồn dâm đãng của cô ta cắm con cặc của chú, cô ta rên dâm.


Hai người không dám động tác quá mạnh, sợ làm ảnh hưởng đến đứa trẻ, nên từ từ cắm lồn, Quý Hồng Đậu tự mình dùng sức, ông ta sợ mình động tay sẽ quá bạo lực, ảnh hưởng đến đứa trẻ, nên chỉ bóp mông cô ta, để cô ta rên dâm.


Quý Hồng Đậu thấy ông ta vẻ mặt cẩn thận, sợ cô ta làm ảnh hưởng đến em bé, bị ông ta chọc cho cười. Có căng thẳng đến thế không? Cũng không dám động, so với sự thô bạo trước đây, đơn giản như hai người khác nhau.


Không nhịn được dán môi lên môi chú mà hôn, dán môi vào môi ông ta, cạy miệng ông ta mà hôn, ông ta lúc đầu còn có thể kiềm chế, sau đó cảm nhận được cái lưỡi hồng mềm mại ngọt ngào của cô gái nhỏ, thì không nhịn được ngậm lấy lưỡi cô ta mà mút mạnh.


Lưỡi của cô gái nhỏ bị mút, chỉ vài cái như thế, cảm giác tê dại không chịu nổi, toàn thân lực bị rút cạn.


Tư thế nữ trên đặc biệt mệt, cô ta chủ động ở trên làm một lúc, cảm thấy mình không còn sức nữa, mềm nhũn xuống, sướng rồi thì không muốn lo cho chú nữa.


Cô ta lên đỉnh rồi, thì ngồi bệt xuống.


Ông ta nhìn thấy con nhỏ vô lương tâm này, cũng bất lực, bản thân sướng rồi, thì không lo cho mình nữa.


Ông ta còn chưa bắn ra, nhưng sợ làm bị thương Quý Hồng Đậu, chỉ có thể nắm lấy tay cô ta, vuốt lên con cặc của mình, lên xuống kích thích con cặc ông ta.


Bàn tay phụ nữ mềm mại, ông ta bị kích thích rất nhanh đã bắn ra, tinh dịch chảy vào tay Quý Hồng Đậu.


…


Thời điểm Quý Hồng Đậu mang thai vừa đúng, đợi đến lúc cô ta sắp sinh thì là kỳ nghỉ hè.


Nên sẽ không xuất hiện cảnh tượng xấu hổ sinh con ở trường học.


Cô ta không biết có phải là lần đầu mang thai không, đặc biệt căng thẳng, hơn nữa cũng rất lo lắng, lo đứa trẻ sẽ không khỏe mạnh, lo mình sinh con xong, chú sẽ không cần mình nữa, không có cảm giác an toàn, nên tháng cuối cùng ông ta dứt khoát chuyển công việc về nhà, làm việc ở nhà, như thế tiện trông chừng cô gái nhỏ. Để khỏi cho cô nghĩ nhiều.


…


Quý Hồng Đậu gần đây khẩu vị tốt lên rất nhiều, ngày nào cũng ăn, cảm giác sau khi mang thai đã mập lên mấy chục cân so với trước.


Để em bé trong bụng được dinh dưỡng tốt hơn, cô ta ngày nào cũng ăn đồ bổ, nhưng cô ta vốn thuộc dạng rất gầy, nên mập cũng chỉ mập bụng, nghĩ rằng đợi sinh con xong sẽ giảm cân.


Đến giai đoạn cuối, bụng quá to, ngủ không thoải mái, buổi tối còn bị chuột rút.


Đôi khi cô ta còn lén lút rơi nước mắt, cảm thấy tủi thân, chỉ là không biết mình bị sao, một cách vô cớ mà trở nên mè nheo.


Đây là lần đầu cô ta làm mẹ, mang thai ở cái tuổi này, đa số các cô gái đều sẽ bị dọa sợ, nên khi tủi thân, cũng chỉ có thể nũng nịu với ông ta.


Ông ta cũng chiều theo, buổi tối dỗ cô ta ngủ, thấy cô ta bị chuột rút, còn đổ nước nóng cho cô ta xoa bóp chân.


Bảo sao mà đàn ông lớn tuổi biết chiều chuộng, cả một thai kỳ mấy tháng, cô ta đều cảm thấy tính tình của mình khó chịu kinh khủng, nhưng người đàn ông lớn tuổi vẫn luôn chiều theo.


Không nói gì về cô ta, vừa thấy cô ta giận dỗi, đều chiều theo hết, còn rửa chân xoa bóp cho cô ta.


Buổi tối chỉ cần bị chuột rút, gọi chú dậy, dù ông ta ngủ rất say, cũng sẽ bò dậy xoa bóp chân cho cô ta.


Quý Hồng Đậu cảm động đến phát khóc, từ nhỏ đến lớn chưa từng trải qua tình yêu của cha, ở chỗ chú thì lại được trải nghiệm.


Thoáng cái, cô ta nhập viện trước một tuần để sinh con, sợ sinh bất ngờ, không có kinh nghiệm sẽ khiến đứa trẻ gặp chuyện.


Ông ta có tiền, nên ở phòng VIP, còn thuê một người chăm sóc, thấy cả ngày đều có người bên cạnh, ông ta cũng ở bệnh viện ngủ cùng.


Quý Hồng Đậu cảm thấy tính tình của mình càng ngày càng kỳ lạ, càng ngày càng mè nheo, có lẽ là vì người được cưng chiều thì cứ thế vô pháp vô thiên.


Chuyện cô ta mang thai không biết bằng cách nào đã truyền đến nước ngoài, Chương Ân Ân nghe tin cô ta mang thai thì nổi cơn thịnh nộ, gọi điện cho ba mình. Yêu cầu ba mình bỏ đứa bé trong bụng người phụ nữ đó đi, tuyệt đối không cho phép cô ta có một người em trai nào do Quý Hồng Đậu, người phụ nữ tiện hạ này sinh ra.


Cô ta vốn đã bị người phụ nữ tiện hạ này chia cắt tình yêu của ba, nếu lại sinh thêm một người em trai nữa, gia sản sau này chẳng phải sẽ thuộc về con trai cô ta sao?


Chương Ân Ân rất sợ, thậm chí dùng cả việc tự sát để đe dọa, yêu cầu ông ta bỏ đứa trẻ của người phụ nữ đó đi, nhưng ông ta căn bản không nghe.


Thấy Chương Ân Ân nổi điên, ông ta cũng đe dọa cô ta nếu ngoan ngoãn nghe lời, sau này gia sản sẽ không thiếu của cô ta, nhưng nếu vẫn tiếp tục điên loạn như thế, đòi tự sát. Sẽ không cho cô ta cái gì cả.


Chương Ân Ân ở bên kia cũng bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn người phụ nữ tiện hạ này sinh con cho ba mình.


Quý Hồng Đậu ngày sinh bắt đầu đau từ sáng sớm, co bóp rất dữ dội, cơn co bóp này cũng không phải liên tục, mà là từng cơn, lúc co bóp thì đau không chịu nổi.


Cô ta vỡ ối từ sáng sớm, nhưng chưa thể sinh ngay, còn phải đợi mở hết mười phân.


Ông ta ở bên cạnh chăm sóc, nghe nói vỡ ối rồi, sắp sinh con, căng thẳng không chịu nổi.


Cứ ở bên cạnh chờ, gọi bác sĩ đến tiêm thuốc không đau, đợi khi vào sinh con, thì cứ đi đi lại lại bên ngoài, sợ xảy ra chuyện gì. Chưa bao giờ có một giây phút nào căng thẳng và lo lắng đến thế.


Nhưng may mắn là sinh suôn sẻ, vào khoảng nửa tiếng thì ra, đứa trẻ cũng chào đời suôn sẻ, sinh thường, mẹ tròn con vuông, thực sự là một cậu con trai chính cống.


Quý Hồng Đậu vẫn luôn muốn sinh một cậu con trai.


Cô ta rất tham lam, cũng rất tham lam, muốn cả gia sản của Chương gia, sinh con trai xong cô ta cảm thấy địa vị của mình đã vững chắc.


Sau này cũng không sợ Chương Ân Ân làm loạn nữa, nên nghe nói sinh một cậu con trai, cô ta thở phào nhẹ nhõm.


Bây giờ cô ta muốn gì có nấy, vì sinh thường, nên nghỉ ngơi nửa tiếng, cơ thể cũng phục hồi, ông ta không nhìn con, cứ ở bên giường chăm sóc cô ta.


Quý Hồng Đậu muốn nhìn đứa con mình sinh ra, dù sao là do mình sinh, mang thai mười tháng, muốn xem đứa trẻ trông như thế nào, giống mình hay giống chú.



==================== Chương 66 - Uống sữa mẹ ====================

Ngỡ rằng bế con đến, cô ta nhìn một cái, vẫn thấy đứa trẻ sao mà xấu thế.


Quý Hồng Đậu nghĩ chú đẹp trai như vậy, mình cũng không tệ, đứa con sinh ra chắc chắn sẽ rất đẹp, nhưng lại nhăn nheo, xấu xí như vậy.


Ông ta thấy vẻ mặt chê bai của Quý Hồng Đậu thì an ủi: “Trẻ con mới sinh đều như vậy, rất xấu, sau này lớn lên sẽ đẹp thôi, chúng ta đều đẹp, con sẽ không tệ đâu.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy cũng thấy đúng, cô ta ôm con trai mình, nhỏ xíu như thế mà cũng dễ thương.


Chỉ là quá nhỏ, cảm giác không có trọng lượng, cũng không thể tin được là từ bụng mình chui ra, cô ta có thể sinh ra một đứa trẻ nhỏ như thế.


Cô ta ở cái tuổi này đã làm mẹ rồi, đã là mẹ rồi.


Khi mới mang thai cô ta chưa đủ tuổi, nhưng bây giờ đứa bé sinh ra vừa tròn 20 tuổi, nên qua sinh nhật ngày hôm sau liền đi đăng ký kết hôn.


Cô ta đăng ký kết hôn sau khi ra cữ, không có giấy kết hôn cô ta cảm thấy không an toàn, vẫn luôn lo chú sau này có kết hôn với mình không, dù sao đã sinh một đứa con. Cảm giác an toàn là do trải nghiệm sống từ nhỏ đến lớn tạo thành, với điều kiện sống từ nhỏ đến lớn của cô ta, muốn cô ta có cảm giác an toàn là không thể, chỉ có thể từ từ cho cô ta.


Thêm nữa đứa bé phải nhập hộ khẩu, nên vẫn phải đi đăng ký kết hôn trước rồi nhập hộ khẩu cho con.


Ra cữ ngày hôm sau liền đi đăng ký kết hôn, Quý Hồng Đậu hào hứng đến mức một đêm không ngủ, sáng sớm đã đi đến cục dân chính, đứa bé giao cho người giúp việc ở nhà chăm sóc, ở nhà thuê hai người giúp việc, một người chuyên chăm sóc cô ta, một người chuyên chăm sóc đứa bé, đều là người chuyên nghiệp, đứa bé được chăm sóc rất tốt.


Quý Hồng Đậu trong thời gian ở cữ cũng không nhàn rỗi, tự mình giảm cân, làm trị liệu phục hồi, cố gắng sớm giảm về cân nặng cũ, bảo sao sinh con khi còn trẻ có lợi, phục hồi rất nhanh, một tháng đã giảm gần hết cân nặng.


Bây giờ cô ta không có gì phải lo lắng, không thiếu tiền, không thiếu người chăm sóc, cuộc sống của bà chủ nhỏ.


Hôm nay đi đăng ký kết hôn không có nhiều người, hai người đến đăng ký, nhân viên đăng ký nhìn hai người một cái, vì chênh lệch tuổi tác quá lớn, chênh lệch cả một con giáp.


Nhân viên lo lắng hỏi Quý Hồng Đậu: “Cô gái, cô tự nguyện sao? Vì tôi thấy tuổi tác của hai người chênh lệch hơi lớn.”


Quý Hồng Đậu là một cô gái trẻ trung xinh đẹp, mặc dù chồng cô ta nhìn không giống tuổi đó, cũng khá trẻ, nhưng tuổi trên chứng minh thư thì lại chênh lệch cả một con giáp.


Ông ta nghe vậy thì tức giận, mặc dù ông ta rất kỵ người khác nói mình già hơn cô gái nhỏ, nhưng cũng không thể trắng trợn hỏi như thế, ông ta đúng là già hơn cô gái nhỏ, giống như xát muối vào vết thương.


Quý Hồng Đậu sợ ông ta cãi nhau với người ta, vội vàng kéo ông ta lại giải thích với nhân viên: “Tôi tự nguyện, chúng tôi yêu nhau nên mới ở bên nhau, chồng tôi cũng không già, trẻ trung thế này cơ mà. Hơn nữa, chúng tôi còn có con rồi.”


Nhân viên chỉ hỏi bừa, thấy chênh lệch tuổi tác khá lớn, tự nguyện thì chắc chắn sẽ cho hai người đăng ký.


Thủ tục rất đơn giản, đăng ký xong hai người cũng kết hôn rồi, đi làm hộ khẩu cho con, đặt tên.


Ông ta từ lúc ở cục dân chính đã không vui, bây giờ chuẩn bị về, lái xe cũng không vui, nhìn là biết bị nhân viên đó làm cho tức giận, nói ông ta già.


Quý Hồng Đậu nhìn ông ta để ý như thế, quả nhiên đàn ông lớn tuổi vẫn là đàn ông lớn tuổi, bản thân vốn là đàn ông lớn tuổi, lại còn để ý người khác nói.


Quý Hồng Đậu dỗ dành ông ta, gọi ông ta: “Chồng ơi. Đừng để ý người khác nghĩ gì, em thích con người của anh, và cả tiền của anh nữa.”


Ông ta nghe cô gái gọi hai chữ chồng, ngạc nhiên nhìn cô ta, trước đây toàn chú trước chú sau không gọi hai chữ chồng, nhưng bây giờ đã đăng ký kết hôn, là vợ chồng hợp pháp phải gọi là chồng.


“Cháu gọi chú là gì?”


“Chồng ơi, chúng ta vừa nãy không phải đã đăng ký kết hôn sao? Đăng ký xong thì chú là chồng em, nên gọi là chồng.”


Người đàn ông lớn tuổi cũng rất thích điều này, được gọi là chồng thì đẹp lòng.


Quý Hồng Đậu đã gọi ông ta là chồng, muốn nghe chú gọi mình là vợ, nên nói với ông ta: “Vậy chú, chú cũng nên gọi cháu là vợ chứ?”


Ông ta chiều theo cô gái nhỏ, gọi cô ta một tiếng vợ.


Quý Hồng Đậu thấy hay quá.


Hai người về nhà, đứa trẻ khóc ầm ĩ, đói rồi, miệng còn khá kén, cho bú bình thì không chịu, nhất quyết phải bú sữa mẹ. Cứ oa oa oa mà khóc.


Bà vú em bó tay, chỉ có thể đợi hai người họ về, để Quý Hồng Đậu cho bú.


Quý Hồng Đậu sau khi làm mẹ không thể nghe con khóc, bây giờ nghe con khóc ầm ĩ như thế, biết là đói rồi, vội vàng bế con lên lầu cho con bú.


Cô ta ở trong phòng cho con bú, không khóa cửa, ông ta đi vào, vào thì thấy đứa trẻ đang bú ti cô ta.


Bú rất ngon lành, nhắm mắt chơi đùa, rồi ngủ thiếp đi, nhổ ra một ít sữa.


Quý Hồng Đậu ngẩng đầu lên thì thấy ánh mắt của chú, cứ nhìn chằm chằm vào đầu ti cô ta, cô ta hỏi: “Chú, chú cứ nhìn chằm chằm như thế, có phải cũng muốn uống sữa mẹ rồi không? Cháu cho chú uống có muốn không?”


Ông ta không chỉ thèm hôm nay, mà từ lâu rồi đã muốn uống sữa của cô gái nhỏ, đặc biệt là khi thấy cô ta cho con bú, sự cám dỗ đó thật kinh khủng, thấy đứa trẻ bú ngon như thế, bản thân cũng muốn uống một ngụm.


Nhưng sữa của Quý Hồng Đậu không đủ, không biết có phải vì quá gầy không, không có nhiều sữa, người giúp việc ở nhà đổi đủ cách làm đồ ăn lợi sữa cho cô ta, nhưng vẫn không đủ, cũng là vì sức ăn của đứa trẻ quá lớn, mỗi lần đều uống rất nhiều, hơn nữa trẻ con ăn cũng nhiều, đều cho đứa trẻ uống hết, mình thì không có.


Ông ta trước đây có một lần vì quá thèm, muốn biết sữa của cô gái nhỏ có cảm giác gì, nhân lúc cô gái nhỏ ngủ thì mút một ngụm, kết quả không uống được gì, vì bị đứa trẻ uống hết rồi, đứa trẻ phải uống sữa đêm.


Quý Hồng Đậu nghe nói trẻ con vẫn nên nuôi bằng sữa mẹ, nên vẫn luôn nuôi bằng sữa mẹ, buổi tối đứa trẻ phải dậy hai ba lần để bú.


Cô ta về ngủ mơ mơ màng màng, căn bản không biết chú còn có sở thích này, lén lút mút vú cô ta, uống sữa của cô ta.


Quý Hồng Đậu trước đây cũng muốn cho chú thử một lần, dù sao thấy kích thích, nhưng sữa cứ không đủ, đều cho con uống hết rồi.


Nhưng hôm nay đứa trẻ uống ít, cô ta cảm thấy sữa đã căng lên, có thể cho chú uống.


Ông ta nghe lời cô gái nhỏ, không khách sáo, trực tiếp quỳ xuống đất, Quý Hồng Đậu ngồi trên giường, tư thế này cho ông ta uống thật tốt.


Vừa nãy đứa bé bú bên trái, cô ta cho chú bú bên phải.


“Chú bú bên này.”


Ông ta đến gần thì ngửi thấy một mùi sữa thơm đặc biệt, người ta đều nói mùi này hơi khó ngửi, nhưng ông ta sao lại cảm thấy mùi này thơm thế?


Mang theo hơi thở của cô gái nhỏ, pha lẫn mùi sữa, đều cảm thấy thơm.


Sau khi sinh con, đầu ti to lên không ít, màu sắc cũng sậm hơn một chút.


Ông ta thích đầu ti to lên như thế, rất đẹp.


Ông ta há miệng ngậm lấy đầu ti bên phải của Quý Hồng Đậu mà mút, quả nhiên là có sữa, mút một ngụm sau đó, liên tục có sữa chảy ra.


Ông ta mút, giống như đứa trẻ uống rất vội vàng, liên tục mút sữa bên trong ra, bên này mút xong, đầu ti bên kia cũng ra sữa.


Hai bên cùng ra, ông ta mút xong bên này, thấy bên kia ra sữa thì đổi hướng, mút bên kia, cứ thế ngậm.


Quý Hồng Đậu ôm đầu chú. Nhìn ông ta mút sữa, bị chồng và con mút là cảm giác không giống nhau.


Chồng mút… cảm giác dâm dục, dâm đãng quá.


Quý Hồng Đậu đã lâu không làm chuyện đó với chú, nên bị mút phía dưới cảm thấy nước dâm đều ra rồi.


Không thoải mái, cảm giác quần lót ướt rồi, cô ta còn vặn mông một cái, đổi tư thế, phía dưới vẫn rất ướt.


Ông ta rất chuyên tâm mút sữa cô ta, có bao nhiêu thì mút bấy nhiêu, ực ực mà uống vào.


Quý Hồng Đậu thấy chú uống nhiều thế, có chút lo lắng, lát nữa sẽ không ăn cơm được không?


“Chú… đừng uống nữa, nếu uống nữa no rồi, lát nữa sẽ không ăn cơm được đâu.”


Ông ta rất thèm, cái này không ăn cơm cũng phải uống hết sữa của cô ta.


Bình thường chỉ có phần của con trai uống, ông ta vẫn luôn thèm, bây giờ chỉ có mình ông ta uống, ông ta nhất định phải uống cho đủ rồi mới nói.


Uống đến cuối cùng không còn nữa, lúc này mới buông vú Quý Hồng Đậu ra.


Hai bên đều được giải quyết, nếu lát nữa đứa trẻ tỉnh lại chắc chắn không có sữa để uống, lại phải khóc lóc.


Quý Hồng Đậu bây giờ cơ thể cũng khó chịu không chịu nổi, bị ông ta mút mà quần lót đều ướt rồi, cô ta cảm thấy ngứa quá, phía dưới phải kẹp chân lại để giảm bớt.


Ông ta vừa nãy mút sữa cho cô ta đã biết không đúng rồi, tách chân cô ta ra, đưa tay dán vào quần cô ta, bảo sao ướt nhanh và nhiều thế, cách quần còn sờ thấy bên trong ướt rồi.


“Sao ướt nhanh thế?”


Quý Hồng Đậu cũng cảm thấy sau khi sinh con xong, cơ thể mình càng ngày càng nhạy cảm, bây giờ bị chú mút sữa thôi mà quần lót đã ướt rồi.



==================== Chương 67 - Vừa bế con vừa bị địt ====================

Quý Hồng Đậu cứ thế bị nhìn, cảm thấy khá ngại, tự mình cởi quần lót ra.


Từ khi có con, số lần làm chuyện đó với chú rất ít, cô ta sắp quên cảm giác làm tình là gì rồi, chỉ muốn chú cắm vào.


Cởi quần lót ra, tách chân nhìn ông ta nói: “Chú, muốn.”


Ông ta trước đây thích nghe cô ta gọi mình là chú, nhưng nghĩ đến hôm nay đi đăng ký kết hôn, nhân viên đó hỏi Quý Hồng Đậu có tự nguyện không? Nghĩ đến cảnh tượng đó ông ta lại có chút tức giận, đâu phải không tự nguyện, chỉ vì trông già hơn cô ta nhiều như thế, thì không tự nguyện sao?


Ông ta đánh vào mông Quý Hồng Đậu, tức giận nói: “Gọi gì mà chú, gọi là chồng, sau này ở trước mặt người ngoài cháu cũng phải gọi chú là chồng, nếu không người ta lại thực sự nghĩ chú cưỡng ép cháu. Rõ ràng là con hồ ly dâm đãng này dụ dỗ chú.”


Quý Hồng Đậu nghe những lời này, bị người đàn ông lớn tuổi chọc cho cười, cứ tưởng đã bỏ qua rồi, không ngờ đến bây giờ vẫn còn để ý những lời của nhân viên cục dân chính, người đàn ông lớn tuổi thật nhỏ mọn.


“Được rồi, sau này ra ngoài cháu đều gọi chú là chồng. Chồng ơi, địt em đi, lồn dâm đãng ngứa quá, muốn bị con cặc to của chồng cắm.”


Bây giờ gọi là chồng danh chính ngôn thuận, không biết có phải đàn ông đều thích được cô gái mình yêu gọi là chồng không. Một tiếng chồng làm ông ta đặc biệt vui vẻ.


Tách chân cô gái nhỏ ra, ông ta muốn đưa vào, nhưng đã lâu không làm, ông ta cởi quần, cởi cả quần lót, cái thứ kia đã cương lên rồi.


Vừa nãy khi cho ông ta bú sữa đã cương không chịu nổi.


Ông ta dán con cặc vào miệng cô gái nhỏ, muốn Quý Hồng Đậu bú cho ông ta.


Quý Hồng Đậu thấy chú đưa cái thứ này dán vào miệng, thì biết ý gì rồi, nắm lấy cái thứ đó của ông ta há miệng muốn ăn.


“Từ từ.” Ông ta gọi lại.


Quý Hồng Đậu nghi hoặc.


Ông ta đưa con cặc vào vú cô ta tiếp tục nặn sữa, muốn làm sữa chảy ra con cặc.


Sữa không nhiều, nặn ra một ít sữa, con cặc được bọc ướt sũng.


Ông ta thấy ướt rồi, lúc này mới đưa vào miệng cô gái nhỏ, cho cô ta ăn.


Quý Hồng Đậu chưa từng thử vị sữa của mình thế nào, bây giờ liếm một cái, mang theo vị của con cặc chú.


Cô ta cũng không biết có phải sữa mẹ của ai cũng khó uống như thế không, chỉ uống một chút, thấy không ngon.


Cô ta cảm thấy vị này kỳ lạ, vừa rồi thấy chú uống ngon lành như thế, còn tưởng rất ngon, nếu không sao đứa trẻ lại thích như vậy, nhưng thấy vị này hơi kỳ quái, muốn nôn.


Không ngon lắm.


Cô ta liếm sạch sữa trên con cặc của ông ta, nắm lấy cái thứ đó mút, ông ta cũng đã lâu không làm, nên phản ứng rất nhanh, cho cô ta ăn chưa được bao lâu, tinh dịch đã ra rồi.


Cứ thế bị cô ta hút vào miệng.


Đã lâu không được chú ăn, cái thứ này quá to, ăn làm miệng cô ta mỏi nhừ, không kiên trì được lâu thì buông ra.


Quý Hồng Đậu phía dưới ngứa không chịu được, phía dưới kẹp gối, vừa rồi vừa cho chú ăn, vừa kẹp gối để giảm bớt, để lồn không quá ngứa.


Cô ta đang định nằm xuống, thấy em bé bên cạnh, vừa nãy cho em bé bú xong thì đặt xuống, bây giờ nếu bế em bé lên, lỡ làm em bé thức giấc thì sao? Con trai nhà họ ngủ rất kém, chỉ cần chạm vào là sẽ làm nó tỉnh, nên không dám bế nó lên.


Hai người đang làm ngay trên đầu nó, cô ta không muốn dừng.


Ông ta ôm cô ta dậy, không thể ở trên giường, chỉ có thể vừa đi vừa làm.


Ôm lên, hai chân móc vào eo ông ta.


Quý Hồng Đậu móc vào eo ông ta xong, nắm lấy con cặc của ông ta đưa vào cái lồn nhỏ của mình, đưa vào xong hai người đều phát ra tiếng thoải mái.


Đã lâu không làm, chính là cảm giác được lấp đầy này.


Quý Hồng Đậu ấn vai ông ta, ông ta thấy phía dưới dính lại với nhau, liền ôm cô ta vừa đi vừa địt.


Quý Hồng Đậu bị chú cắm, lo lắng cho cái lồn của mình, không chỉ vì là sinh thường, lỡ bị lỏng thì sao.


Phía dưới mà lỏng thì không thể trải nghiệm khoái cảm nữa.


Tháng này cô ta đã cố gắng phục hồi, còn mua một số đồ chơi nhỏ dùng, cũng không biết có hiệu quả không, đây là lần đầu tiên làm sau khi sinh.


Quý Hồng Đậu kẹp con cặc ông ta, bất an hỏi: “Chú, cháu sinh con xong, chỗ này có bị lỏng không? Có lỏng hơn trước đây nhiều không?”


Ông ta cảm thấy chắc chắn là có lỏng hơn một chút, nhưng không có ảnh hưởng gì, bây giờ vẫn kẹp rất chặt, nhưng sợ cô gái nhỏ nghĩ nhiều, nên an ủi: “Không, rất chặt, con cặc của chú sắp bị cháu kẹp đứt rồi.”


Vừa bắt đầu động tác đã muốn làm nhỏ tiếng một chút, để khỏi làm đứa trẻ tỉnh giấc, nếu làm tiểu tổ tông này tỉnh giấc, thì phiền phức rồi, không ngờ động tác nhỏ cũng không được.


Tiểu tổ tông này vẫn bị đánh thức, thực sự rất phiền, chỉ cần có một chút tiếng động, tiểu tổ tông này sẽ tỉnh, nhưng tiếng của hai người cũng không phải một chút, đi đi lại lại trong nhà, tiếng “bộp bộp”, tiếng vẫn khá lớn, làm tiểu tổ tông này tỉnh giấc, cứ khóc, tỉnh dậy là tìm mẹ.


Quý Hồng Đậu vẫn đang hưởng thụ, thì nghe thấy con khóc, hơi đau đầu.


Trẻ con chỉ cần khóc mà không dỗ kịp thời, sẽ cứ thế khóc với họ.


Quý Hồng Đậu nhìn ông ta, ông ta ấn mông cô ta nói: “Đến bế con.”


Quý Hồng Đậu bị ông ta vừa đi vừa làm đến giường, trẻ con chỉ cần mẹ bế là được, nên cô ta bế con lên, đặt lên tay dỗ dành.


Đứa trẻ được cô ta bế, ngay lập tức nín khóc.


Muốn cô ta bế ngủ.


Quý Hồng Đậu bên này đang dỗ con, ông ta bắt đầu luật động, nắm lấy mông cô ta, bộp bộp bộp.


Quý Hồng Đậu bị dọa, hai người làm ồn thế, cũng không sợ làm rung đứa trẻ, không dám động bậy, nhưng ông ta đang làm cô ta, cô ta không có cách nào chống cự.


“Đừng… lỡ làm con tỉnh thì sao?”


Tiểu tổ tông này vừa mới ngủ.


Ông ta cũng mặc kệ vừa rồi hai người đã làm thế nào, bây giờ cứ ấn cô ta mà làm thế đó.


Quý Hồng Đậu bị làm cho không thể chống cự, sướng quá, phía dưới bị cái thứ đó của ông ta đâm.


Cô ta sướng đến nỗi kêu: “A a a… Chú… giỏi quá… Chú…”


Cô ta cũng mặc kệ con có nghe thấy không, cứ thế dâm đãng mà kêu.


Ông ta ôm cô ta, ở tư thế đi tiểu, tách hai chân cô ta ra, cô ta ôm con dỗ.


Đứa trẻ vẫn ở trong lòng cô ta, cô ta bị chú địt cho lên đỉnh.


Ông ta cũng sướng, nhưng không bắn vào, vì hai người họ không định có thêm con nữa, một đứa là đủ rồi.


Một mặt là muốn cô gái nhỏ không quá vất vả, mang thai mười tháng, một năm mang thai quá khó chịu, một đứa là đủ rồi, không cần thêm đứa nữa.


Mặt khác là có con, mười tháng đều phải ăn chay, ông ta cũng rất khó nhịn.


…


Quý Hồng Đậu một tháng sau đó luôn bị bà vú em bắt uống canh chân giò, bà vú em nói, canh chân giò này rất lợi sữa, bà nói sữa cô ta không đủ, thì phải uống canh chân giò, uống nhiều canh chân giò mới có sữa.


Không có cách nào, không thể để con trai mình đói được chứ? Nên cô ta cứ thế cố gắng uống canh chân giò, một tháng uống xong phát hiện hiệu quả thực sự có, thực sự là căng sữa.


Trước đây chỉ có chút ít, chỉ đủ cho con trai uống, nhưng sau này uống nhiều canh chân giò, phát hiện hai bố con đều có thể uống, mỗi tối cho con uống rồi lại cho ông ta uống.


Quý Hồng Đậu lo lắng vú mình có mùi chân giò không.


Ông ta nói không ngửi ra, dù sao sữa mẹ là mùi sữa mẹ, làm sao có thể có mùi chân giò?


Quý Hồng Đậu lúc này mới yên tâm.


…


Hôm nay Quý Hồng Đậu cùng ông ta đến câu lạc bộ tình dục, trước đây chú nói sẽ đưa cô ta đi thêm một lần, nhưng sau đó vì nhiều lý do khác nhau mà không đi được. Gần đây có ông chủ mời ông ta, bị Quý Hồng Đậu nghe thấy.


Cô ta vẫn luôn muốn đi thêm một lần, đặc biệt là sau khi sinh con xong, cô ta cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng dâm đãng.


Đặc biệt thích những nơi như thế.


Ông ta liền đồng ý, bây giờ hai người đến câu lạc bộ đó, Quý Hồng Đậu cảm thấy uống nhiều chân giò có cái này không tốt, bây giờ lại căng sữa, căng sữa không kiểm soát được.


Cô ta cảm thấy sữa phun ra sắp làm ướt cả áo ngực rồi.



==================== Chương 68 - Câu lạc bộ khiêu dâm (1) ====================

Quý Hồng Đậu không ngờ thời gian lại trùng hợp đến vậy, đúng lúc này sữa lại tự phun ra. Nhưng cũng phải thôi, mọi ngày giờ này cô đều ở nhà cho con bú, giờ ra ngoài nhưng cơ thể vẫn có phản ứng tự nhiên. Sữa tự phun ra ngoài. Đáng lẽ lúc ra ngoài không nên uống bát canh giò heo đó, canh này kích sữa kinh khủng.


Quý Hồng Đậu ngượng nghịu nhìn Chương Diên nói: “Chú ơi, khó chịu quá.”


Chương Diên nghe vậy, đưa tay sờ vào áo cô, quả nhiên trước ngực ướt sũng, bị sữa làm ướt. Ông ta đưa tay vào trong áo cô, một tay cởi áo lót.


Áo lót sau khi cởi ra thì vứt luôn trên xe, ướt nhẹp thế này không thể để cô mặc ra ngoài được.


Quý Hồng Đậu hơi ngại. Trước đây khi chưa có con, cô không sợ những chuyện dâm dật như thế này, nhưng bây giờ có sữa, không mặc áo lót, cảm thấy có chút xấu hổ.


“Không mặc áo lót ra ngoài thế này sao? Nếu bị người khác nhìn thấy tôi chảy sữa thì sao?”


Chương Diên bị cô bé chọc cười. Đã đến cái nơi này rồi, lại còn là cô tự nguyện đến, bị người khác nhìn thấy thì sao? Chẳng phải cô thích thế này à? Cứ thích dâm dục như vậy.


“Anh thấy em rất thích.”


Quý Hồng Đậu nghe xong mặt đỏ bừng. Đúng là vừa thấy ngượng, nhưng cũng rất kích thích.


Cô đi theo Chương Diên vào trong. Đã đến đây một lần rồi nên cô rất quen thuộc với cái câu lạc bộ này, không còn cảm thấy sốc hay bối rối như lần đầu nữa.


Cô vẫn đi cùng chú đến cái sảnh lớn lần đầu họ đến. Bây giờ đang là giờ cao điểm buổi tối, bên trong rất nhiều người, tất cả đàn ông và đàn bà đều cởi sạch quần áo. Một số đã bắt đầu giao hợp dữ dội.


Quý Hồng Đậu cảm thấy cơ thể mình đúng là con đĩ, cứ như xem phim AV trực tiếp vậy, nhìn họ địt nhau là lồn cô lại ngứa ngáy.


Hai người bị chặn lại ở cửa. Câu lạc bộ này đã thay đổi rồi.


Trước đây không giới hạn, có thể không mặc đồ vào trong để trêu ghẹo, cởi đồ tùy thích. Nhưng bây giờ có quy định phải ở lại một đêm, và cả một đêm đó phải làm tình. Mệt thì ngủ, ngủ dậy lại tiếp tục, phải làm đủ 24 tiếng mới được ra ngoài. Nếu chán bạn tình có thể đổi người khác.


Hai người họ bây giờ bị chặn lại, được yêu cầu cởi quần áo ngay tại cửa. Sau khi cởi, có nhân viên phục vụ chuyên nghiệp sẽ cất quần áo của họ vào tủ và đưa cho họ một cái thẻ.


Lúc về chỉ cần lấy lại quần áo là được. Thế là hai người cởi đồ ngay ở cửa, đưa cho nhân viên cất đi, cả hai đều trần như nhộng.


Chương Diên vì ham muốn lớn, ở cửa nhìn thấy những người bên trong đang địt nhau, tiếng kêu dâm đãng, con cặc của ông ta đã cứng rồi.


Quý Hồng Đậu nghe thấy những âm thanh hỗn loạn đó, lồn cô cũng ướt sũng. Huống chi cái thứ đó của ông ta không kìm được mà cứng lên cũng là bình thường.


Cô móc tay Chương Diên đi vào trong.


Hai người vào trong, tìm một chỗ không bị làm ướt để ngồi chơi.


Chương Diên vừa vào thì một ông lớn đã từng mời ông ta tới trước đó, thấy ông ta vào, liền tới chào hỏi: “Anh Chương, tôi nghe nói gần đây anh kết hôn rồi, lại còn có con nữa. Đây là vợ anh à?”


Chương Diên giới thiệu Quý Hồng Đậu. Hôn lễ của hai người họ vào nửa cuối năm nên chưa chính thức giới thiệu với mọi người, nhưng bây giờ ông ta quang minh chính đại giới thiệu cô với ông lớn kia.


Ông lớn kia liếc nhìn Quý Hồng Đậu, một cô gái trẻ trung xinh đẹp. Quả nhiên, đàn ông ở bất kỳ lứa tuổi nào cũng đều thích gái trẻ.


Ông ta tò mò hỏi: “Vợ anh Chương đang trong thời kỳ cho con bú đúng không? Chắc là có sữa? Không ngại chia sẻ cho người khác chứ.”


Quý Hồng Đậu nghe vậy, sợ hãi nhìn Chương Diên, không hiểu ý ông ta là gì.


Cô nũng nịu nói: “Sữa của em chỉ cho chú uống thôi, không cho người khác uống đâu.”


Ông lớn kia cười: “Vợ anh Chương, đã đến cái nơi này rồi, sao lại rụt rè thế? Ở đây có người có sở thích đặc biệt, thích uống sữa đấy. Nếu em đồng ý, có thể để anh Chương vắt sữa cho em rồi đút cho họ uống. Hoặc là để mấy ông lớn kia xếp hàng trước mặt em, em tự vắt cho họ uống. Tuyệt đối không chạm vào đầu ti của em, em tự vắt ra, họ há miệng hứng là được.”


Quý Hồng Đậu nghe xong, nghĩ đến cảnh đó, tự nhiên thấy ngượng. Nếu mà vắt sữa cho người ta uống, chẳng phải cô thành vú em rồi sao?


Nhưng đúng là bây giờ căng sữa quá trời. Quý Hồng Đậu không mặc đồ nên mỗi khi căng sữa, nước lại chảy xuống dưới.


Cô cảm thấy như sắp phun sữa ra ngoài, căng không chịu nổi.


Chương Diên nghĩ đến lời cô bé vừa nói là sắp phun sữa, sữa nhiều quá trời, đúng là cũng có thể chia sẻ cho người ta.


Ông ta có thể chia sẻ sữa mẹ, nhưng tuyệt đối không được chạm vào đầu ti của cô bé. Cái đầu ti đó là của ông ta.


Chỉ có thể để ông ta vắt sữa cho người ta uống, ai muốn thì cứ há mồm ra mà hứng.


Quý Hồng Đậu vốn dĩ có tính cách dâm đãng tự nhiên, nên cũng chẳng có ý kiến gì. Cô cũng đồng ý.


Ông chủ kia thấy hai người họ đều đồng ý thì vui lắm, kể lại chuyện này cho mấy ông lớn khác cũng đang muốn uống sữa. Thế là mấy ông đó kéo đến xếp hàng, tổng cộng có bảy ông.


Ai cũng muốn uống sữa của cô sinh viên trẻ trung, xinh đẹp này.


Quý Hồng Đậu thấy đông người thế thì ngại, ngồi lên đùi chú, để chú vắt sữa giúp mình.


Chương Diên đặt hai tay lên ngực cô, chuẩn bị vắt.


Những người muốn uống sữa đều xếp hàng, rất tự giác, cứ theo thứ tự mà tiến lên. Người đầu tiên bước tới uống.


Không dám lại gần quá, vì đã thống nhất là không chạm vào đầu ti, chỉ vắt sữa cho uống thôi. Họ đứng cách một khoảng.


Ông ta há to mồm, đối diện với bên ngực trái, để cô vắt sữa.


Chương Diên nắn đầu ti của cô bé, làm sữa chảy ra, phun thẳng vào mặt ông lớn kia, sau đó mới chỉnh lại hướng, phun vào miệng. Ngon vcl, đây chính là sữa mẹ của con gái trẻ. Sữa này ngon thật sự, người đó uống ngấu nghiến. Uống xong bên trái lại chuyển sang bên phải.


Những người phía sau nhìn cảnh đó, thèm nhỏ dãi, con cặc cứng ngắc.


Ai cũng muốn uống.


Họ xếp hàng chờ đến lượt.


Thấy ông đầu tiên uống nhiều quá, có người bực bội. Uống đủ rồi thì cút nhanh đi, không nhỡ đến lượt tao lại hết sữa.


Tay của Chương Diên dính đầy sữa của cô bé, đúng là nhiều thật. Hôm nay không hiểu sao lại căng sữa đặc biệt.


Ông chủ kia bị giục, đành phải đi. Người khác lên thay.


Người đó vẫn còn tiếc nuối, lên thay thế, vẫn giữ nguyên tư thế ngồi xổm, há miệng to.


Quý Hồng Đậu cũng tận hưởng lắm, hai tay đặt lên đùi chú, mê mẩn nhìn những gã đàn ông này tham lam uống sữa của cô, uống trông nghiện thật sự.


Cứ lần lượt từng người một, cả bảy người đều được chia. Ai cũng uống ngon lành, còn cảm thấy chưa đủ, không phải là chia cho người ta mà còn muốn uống hết sạch.


Khi tất cả đều đã được chia, Chương Diên nhìn cũng thèm, cũng muốn uống. Thấy mọi người uống xong, ông ta vùi mặt vào ngực Quý Hồng Đậu, mút đầu ti cô, hút nốt chút sữa còn lại.


Quý Hồng Đậu cảm thấy mình không còn sữa nữa, bên trong đã cạn sạch rồi.


Mấy gã đàn ông kia nhìn cảnh đó mà thèm. Chúng cũng muốn mút, ước gì có thể đổi vợ với Chương Diên, cùng nhau chơi bời.


Nhưng ông ta không chịu, cũng chẳng làm gì được, chỉ có thể đứng nhìn hai vợ chồng họ ân ái.


Quý Hồng Đậu bị mút một lúc, cảm thấy nước bên dưới cũng trào ra.


Mấy ông lớn kia đứng đó không chịu đi, vì nghĩ rằng sữa đã uống rồi, thì nước lồn bên dưới có được chia không.


“Anh Chương, lần trước anh đến câu lạc bộ tôi không có mặt, nhưng nghe mấy ông nói, trước đây anh dắt vợ đến, vợ anh phun nước ghê lắm. Bọn tôi uống sữa chưa đủ, có thể cho bọn tôi uống nước lồn của vợ anh không? Cũng thế thôi, bọn tôi không lại gần, chỉ há mồm để vợ anh phun nước lồn vào miệng là được.”


Mấy gã đàn ông này đúng là dâm vcl. Ngoài ra, chúng cảm thấy vợ người khác ngon hơn, uống sữa rồi còn muốn uống nước lồn.



==================== Chương 69 - Câu lạc bộ khiêu dâm (2) ====================

Mặc dù Quý Hồng Đậu cảm thấy đám đàn ông này quá dâm đãng, nhưng khi nghe họ nói, quả thật cô đã bị kích thích.


Dù sao thì bên dưới của cô cũng ướt đẫm, cho họ uống nước lồn cũng không phải là không được.


Quý Hồng Đậu nhìn Chương Diên, muốn ông ta liếm cho cô. Mỗi lần được chú liếm, cô lại ra rất nhiều dâm thủy. Chỉ cần liếm ướt là được.


Chương Diên nhìn thấy ánh mắt cầu xin của cô bé.


Ông ta bế cô bé lên trong tư thế như bế đi đái, dang rộng hai chân cô. Tuyệt đối không để đám đàn ông già đó liếm lồn của cô. Nhưng ở đây có đủ các loại đồ chơi.


Ông ta bế Quý Hồng Đậu, tách hai chân cô ra, bảo họ dùng đồ chơi để liếm lồn cô.


Đám đàn ông kia thấy vậy liền hiểu ý, mỗi người cầm một món đồ chơi nhỏ, một cái máy liếm lồn, tiến về phía Quý Hồng Đậu.


Chương Diên nói với họ rằng dùng đồ chơi này liếm lồn cô, khi nào ướt, nước phun ra thì sẽ thuộc về họ. Điều kiện là chỉ được dùng đồ chơi để chơi, không được dùng tay chạm vào lồn cô bé.


Nếu ai mà dùng tay chạm vào lồn cô, sẽ bị đuổi ra, không được uống nước lồn.


Đám đàn ông đó nghe vậy, cẩn thận dùng thứ trên tay để phục vụ Quý Hồng Đậu. Chúng không dám chạm tay vào lồn cô bé. Chỉ cần chạm nhẹ, dính một chút nước thôi cũng bị đuổi ra, không được uống nước lồn. Nước lồn đã đến miệng rồi, làm sao có thể để nó bay đi được?


Quý Hồng Đậu nhìn mấy gã đàn ông già đó cầm đồ chơi trên tay, quỳ trên sàn nhà tiến về phía cô.


Trong cái môi trường dâm loạn này, cô ướt rất nhanh.


Nhìn mấy gã đàn ông đó bật đồ chơi, đặt lên lồn cô. Đám đàn ông già này vội vàng quá, chỉ muốn nhanh có nước lồn chảy ra. Chúng bật máy liếm lồn ở chế độ mạnh nhất, liếm lồn cô.


Quý Hồng Đậu cảm thấy mình sắp chết, sắp bị cái đồ chơi này liếm chết, nhanh quá, nhanh quá.


Chương Diên thấy cô bé sung sướng như vậy, dùng lực tách rộng hai chân cô. Ông ta cũng dán mắt vào lồn cô bé. Mắt của đám đàn ông già kia cứ như bị dính vào đó, không nhúc nhích, chỉ nhìn chằm chằm, sợ mình nhìn nhầm.


Đẹp quá, đây là cái lồn của một cô gái trẻ. Ồ không đúng, đây là cái lồn của cô gái trẻ đã sinh con. Mới thật, sinh con rồi mà vẫn hồng hào thế này, lại còn ra nhiều nước nữa.


Đám đàn ông kia nhìn mà muốn chảy nước dãi, chỉ muốn há miệng ra mà liếm. Tiếc thay, cái lồn hồng hào thế này lại để máy liếm lồn phục vụ. Nếu được dùng lưỡi mình để liếm thì sướng đến chết. Nghĩ đến cái vị đó, vừa dâm vừa ngọt.


Quý Hồng Đậu trong cái không khí này đặc biệt cởi mở. Đúng là sướng thật, nên cô ôm lấy chân mình, rên dâm: “Á á á… Sướng quá… Bị liếm chết mất… Sắp phun rồi… Sắp phun ra rồi, miệng mau lại đây, hứng lấy.”


Người đàn ông đang dùng đồ chơi phục vụ cô nghe thấy, mắt sáng bừng lên.


Hắn vội vàng há miệng thật to để hứng, giống như lúc uống sữa, há miệng ra là hứng được nước lồn của cô.


Cô phun ra rất sướng, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra, nước phun không đều, phun cả vào mặt hắn, không chỉ miệng mà cả ngũ quan đều dính.


Gã đàn ông già đó được phun mà vẫn chưa đã, còn thè lưỡi liếm mép.


Trong miệng là mùi dâm của cô bé, ngọt quá, hắn đặc biệt thích cái mùi này, còn muốn uống tiếp.


Nhưng quy định là mỗi người chỉ được uống một lần, phun xong phải đổi sang người khác dùng máy liếm lồn để làm tiếp.


Những người phía sau chờ muốn chết, người xếp cuối cùng còn muốn chửi mẹ, sao hắn lại là người cuối cùng. Hắn sợ đến lượt mình thì lồn cô bé không còn phản ứng nữa, không ra nước thì hắn lỗ to à? Bị mấy thằng đằng trước chơi sạch rồi.


Hắn vừa nhìn đã thèm chết rồi, chỉ muốn được uống nước lồn của cô bé, khát khao chết đi được.


Đến lượt người đàn ông thứ hai. Đồ chơi của hắn không phải là máy liếm lồn, nhưng cũng là thứ tương tự, đó là máy hút âm vật, chuyên dùng để dán vào âm vật mà hút. Ở chế độ mạnh nhất có thể hút cho âm vật tê dại.


Quý Hồng Đậu chưa bao giờ thử đồ chơi hút này với Chương Diên. Bây giờ được thử, bị cái đồ chơi này dán vào âm vật mà hút.


Đám đàn ông này không biết có phải cố ý kích thích cô không, mỗi người đều bật chế độ rung cao nhất, dán vào âm vật cô mà rung. Cô sắp bị rung chết rồi.


Sướng quá, sướng đến mức cơ thể cứ run lên bần bật.


Chương Diên nhìn thấy, cô bé thích cái đồ chơi này, nghĩ bụng lần sau có thể mua về nhà dùng với cô.


Quý Hồng Đậu vừa bị hút vừa run, vừa la hét vừa phun nước ra. Nước chảy cả lên tay người đàn ông kia và cả đồ chơi hút.


Gã đàn ông đó thấy cảnh này thì vui lắm, nhiều nước thế này, phun cả lên tay hắn.


Do chưa từng thử đồ chơi này nên Quý Hồng Đậu bị nó phục vụ mà ra nhanh quá.


Gã đàn ông thấy cô sắp phun dâm thủy, sợ không hứng được nước lồn, vứt đồ chơi sang một bên, lập tức há miệng ra làm cái bát để hứng nước lồn của cô.


Quý Hồng Đậu cứ thế phun tới.


Miệng của gã đàn ông kia há rất to, uống dâm thủy một cách ngon lành. Uống xong còn liếm môi.


Dâm quá, cái vị này dâm quá.


Chương Diên thấy gã đàn ông này thích thú như vậy, còn cố ý lay lay cái lồn của Quý Hồng Đậu, giống như lay lay cho con nít đi đái vậy.


Thế là lồn cô lại phun nước. Gã đàn ông kia thấy vậy, vội vàng há miệng ra hứng.


Nhiều hay ít cũng không được lãng phí, đều có thể uống được.


Những gã đàn ông khác nhìn cảnh này mà thèm chết, cảm thấy quần mình ướt sũng.


Vì nhìn thấy cái lồn của con đĩ này ra tinh dịch, con cặc cứng kinh khủng.


Có thể nói là về nhà địt vợ cũng không sướng bằng bây giờ.


Vẫn còn mấy người nữa, ai cũng sợ đến lượt mình thì con đĩ dâm đãng này không còn nước lồn nữa.


Cuối cùng cũng đến lượt người tiếp theo. Hắn ta cầm một sợi dây thừng gai, dùng nó để siết chặt môi âm hộ của Quý Hồng Đậu, dùng sức siết cái lồn dâm của cô mà cọ xát, để lồn cô ra dâm thủy và phun nước.


Sợi dây thừng này được làm bằng chất liệu đặc biệt, chuyên dùng để tình dục, chỉ kích thích cái lồn dâm chứ không gây tổn thương.


Quý Hồng Đậu vừa lên đỉnh hai lần, bên dưới ngứa ngáy dữ dội. Bị người đàn ông thứ ba dùng dây thừng siết chặt. Hắn đứng dậy, kéo dây thừng lên xuống để cọ xát kích thích cái lồn dâm của cô.


Quý Hồng Đậu cứ nghĩ hai người trước đã đủ kích thích rồi, không ngờ dùng dây thừng lại còn kích thích hơn. Cái lồn dâm bị dây thừng siết chặt và cọ xát, nước lồn làm ướt sũng sợi dây.


Quý Hồng Đậu la hét ầm ĩ, kích thích quá.


Lực của gã đàn ông kia càng lúc càng mạnh, liên tục siết chặt và kéo cái lồn dâm của cô. Cái lồn dâm bị dây thừng siết đến đỏ tấy lên.


Cô sướng quá, bị sợi dây thừng kích thích mà lên đỉnh âm vật.


Cô cũng không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi.


Mỗi món đồ chơi đều có thể phục vụ cô đến cực điểm.


Cô sắp phun nước. Gã đàn ông kia vội vàng cúi xuống dùng miệng hứng lấy nước lồn mà cô phun ra.


Uống xong, hắn cảm thấy thỏa mãn.


Quý Hồng Đậu cảm thấy mình sắp kiệt sức.


Chương Diên thấy Quý Hồng Đậu sung sướng như vậy, không cho mấy gã đàn ông kia tiếp tục nữa.


Sợ cô bé mệt, vừa rồi đã cho uống nước lồn nhiều hơn rồi, không thể để bọn chúng tiếp tục uống nữa.


Ông ta muốn dừng lại. Mấy gã còn lại chưa được uống thấy thế thì khó chịu, nói với Chương Diên: “Anh Chương, làm thế là không được. Không phải đã nói là ai cũng được uống sao? Bây giờ bọn tôi chưa được uống mà anh đã dừng lại rồi? Bọn tôi đã đợi lâu như vậy, quần ướt sũng rồi. Bọn tôi chỉ muốn uống vài ngụm, mà anh còn không cho uống nữa.”


Chương Diên không cho phép: “Vợ tôi đã mệt rồi. Đợi mai nếu không mệt thì có thể cho mấy người tiếp tục. Giờ mệt rồi, không uống được nữa.”


Đám người kia nghe vậy thì không dám nói gì nữa, cũng không dám đắc tội với ông ta. Mặc dù không được uống thì tiếc thật, nhưng nghĩ lại, dù sao cũng ở lại một đêm, mai vẫn có thể uống. Thế là chúng tản ra đi tìm bạn tình của mình.



==================== Chương 70 - Kết thúc ====================

Chương Diên đuổi người đi rồi, nhìn cái lồn dâm của cô bé. Ông ta đuổi họ đi vì ông ta muốn uống nước trên cái lồn dâm của cô bé.


Bọn họ uống hết rồi, thế thì ông ta uống cái gì?


Bấy nhiêu nước lồn phải là của ông ta uống. Ông ta bế Quý Hồng Đậu đặt lên ghế sô pha, miệng dán vào cái lồn nhỏ của cô mà liếm.


Vừa nãy nhìn mấy gã đàn ông kia hứng nước lồn mà uống, ông ta đã thèm rồi. Miệng dán vào cái lồn dâm của cô bé, dùng lưỡi thật để kích thích cái lồn dâm đãng của cô.


Quý Hồng Đậu vừa mới từ cơn cực khoái hồi phục, lại bị ông ta đẩy vào một vòng cực khoái mới. Sướng quá. Cái miệng đó liếm lồn cô, mút lồn cô.


Vừa nãy cảm giác nước lồn sắp cạn rồi, nhưng bị chú mút và liếm, cái lồn nhỏ lại có phản ứng, ngứa ngáy dữ dội. Cô kẹp đầu ông ta, đút lồn cho ông ta ăn.


Chương Diên ăn một cách chùn chụt, mút cả môi âm hộ của cô đến rung lên.


Quý Hồng Đậu thấy sướng, nước trong lồn đều bị ông ta uống sạch. Chương Diên bế cô bé lên, chuẩn bị địt.


Lồn của Quý Hồng Đậu ngứa quá, nhìn chú bế mình lên, còn chủ động nắm con cặc của Chương Diên nhét vào cái lồn nhỏ của mình.


Đút vào, cả hai đều khẽ rên một tiếng. Sướng quá, cái cảm giác được lấp đầy này thật sự quá sướng.


Chương Diên đang địt cô bé thì muốn đi chỗ khác, thấy một căn phòng bên cạnh trống.


Ông ta biết căn phòng này. Lúc mới đến đã có người nói rồi. Nơi đó giống như phim trường AV vậy. Nếu đi vào đó, cảnh làm tình của hai người sẽ được chiếu trên màn hình lớn ở lối vào. Chỉ cần có người vào là có thể thấy mặt của hai người, nhìn họ làm tình, giống như quay AV trực tiếp cho người khác xem, không hề che mờ.


Chương Diên nghĩ cô bé dâm đãng thế này chắc chắn sẽ thích, nên ông ta bế cái lồn dâm của cô bé đi về phía đó. Sau khi vào thì đóng cửa lại. Hai người vào trong thấy có rất nhiều camera.


Những camera này dùng để quay cảnh họ làm tình, rất nhiều camera, quay được mọi góc độ.


Quý Hồng Đậu nhìn thấy một cái màn hình bên cạnh, hai người vừa vào, trên màn hình đã hiện lên cảnh hai bộ phận sinh dục đang giao hợp.


Cái này quay trực tiếp, chiếu lên màn hình lớn theo thời gian thực.


Chương Diên thấy vậy, đặt cô bé lên giường, bảo cô bé cầm một cái camera quay thẳng vào bộ phận sinh dục của mình.


Ông ta địt từ phía sau, để Quý Hồng Đậu nằm sấp trên giường, camera hướng vào bộ phận sinh dục của hai người mà quay.


Quý Hồng Đậu hướng camera vào phía dưới, trên màn hình lập tức hiện ra cảnh hai cơ quan sinh dục đang giao hợp.


Cô ngẩng đầu lên thì thấy, Chương Diên đang đứng, Quý Hồng Đậu quỳ trên giường cho ông ta địt từ phía sau.


Nước lồn chảy nhỏ giọt lên camera. Lồn cô bé bị người ta nhìn.


Cô bị địt mà la hét á á á.


Chương Diên đổi tư thế, bế cô lên như bế con nít đi đái. Tay của Quý Hồng Đậu cầm một cái máy quay phim nhỏ, khi được bế lên, cô cũng đổi vị trí máy quay.


Cô quay vào đầu ti của mình. Cô nắn đầu ti, ấn mạnh, ấn mạnh, làm cho đầu ti của mình cứng lên để người khác xem.


Quay xong phía trên, lại quay xuống dưới. Camera hướng vào cái lồn nhỏ. Con cặc lớn của chú bây giờ đang cắm vào cái lồn nhỏ của cô, đang địt và ra vào.


Cô quay xuống dưới, còn đưa tay lên âm vật mà nắn bóp mạnh, để camera quay lại cảnh tự sướng nắn bóp lồn của mình.


Sướng quá.


Thật sự sướng quá, phê quá. Cô cứ dùng tay nắn bóp lồn mình. Sướng quá.


Ống kính còn quay được khuôn mặt cực khoái dâm đãng của cô.


Chương Diên ra sức nhấp mạnh. Quý Hồng Đậu ngửa đầu, mặt đỏ bừng.


Sự kết hợp của trai đẹp gái xinh, những người bên ngoài xem video này đã không thể nhịn được, bắt đầu làm tình ngay bên ngoài. Vừa xem họ làm tình vừa địt bạn tình của mình.


Cảnh tượng vô cùng dâm loạn, tất cả đều chìm đắm trong cơn cuồng hoan thể xác.


Quý Hồng Đậu đối diện ống kính, phơi bày vẻ mặt sung sướng khi bị địt, la hét á á á. Những gã đàn ông bên ngoài nhìn cảnh cô bị địt, hệt như đang xem phim AV. Cô có thân hình đẹp, lại còn xinh hơn cả mấy ngôi sao AV. Đám đàn ông bên ngoài nhìn mà nước dãi sắp chảy ra!


Chúng tưởng tượng mình đang địt Quý Hồng Đậu. Tiếc là Chương Diên quá keo kiệt, bình thường đều có thể chia sẻ vợ cho người khác, nhưng ông ta lại không muốn chia sẻ vợ mình.


Tự địt mình vợ mình có gì mà sướng!


Vợ phải đổi nhau mà địt mới vui.


Nhưng đám người kia giận mà không dám nói, người ta không đổi vợ thì chúng cũng không thể cướp.


Quý Hồng Đậu bị Chương Diên địt, trong tình huống kích thích này, cô thấy đặc biệt sung sướng.


Cô cũng nhanh chóng lên đỉnh.


Chương Diên lên đỉnh xong, không kìm được bắn hết vào lồn cô.


Bơm tinh dịch đầy cái lồn nhỏ của cô. Chương Diên thấy sướng rồi mới rút ra.


Lúc rút ra, ông ta cầm máy quay phim, quay vào cái lồn nhỏ của cô, cho mọi người xem cảnh cái lồn dâm của cô đang chảy tinh dịch.


Quý Hồng Đậu thấy ông ta quay lồn mình, đặc biệt hợp tác dạng chân ra, để ông ta quay cảnh lồn mình chảy tinh dịch cho mấy gã đàn ông khác xem.


Chương Diên vừa quay, vừa đưa tay lật môi âm hộ của cô, bửa ra, tinh dịch bên trong chảy ra, dính vào tay ông ta.


Ông ta nhìn lồn Quý Hồng Đậu chảy tinh dịch, cứ để cái lồn cô mở ra như vậy, thở dốc liên tục chảy nước. Cái lồn dâm này chảy nước và tinh dịch giỏi thật, cứ chảy xuống dưới. Đám đàn ông bên ngoài nhìn mà sướng chết mẹ, chỉ muốn xông tới liếm sạch tinh dịch và dâm thủy trong lồn cô.


Quý Hồng Đậu tối nay phải ngủ lại đây, ngủ lại thì có thể địt cả đêm, sáng hôm sau thì đi. Nhưng cô không ngờ thể lực mình kém đến vậy.


Cô và Chương Diên tìm một căn phòng sạch sẽ để ngủ. Lúc ngủ, cô còn cắm lồn vào con cặc của ông ta. Cứ thế cắm nhau cả đêm.


Sáng hôm sau tỉnh dậy, chuẩn bị bắt đầu một đợt địt mới. Cô phát hiện lồn nhỏ của mình vẫn còn chảy tinh dịch, chưa loãng hết.


Dịch vụ của câu lạc bộ này rất tốt, có người chuyên lau tinh dịch chảy ra từ lồn cô, để lồn cô sạch sẽ mà ra ngoài cho người khác địt.


Cô vệ sinh lồn xong thì đi ra ngoài. Quả nhiên, vừa ra, mấy gã đàn ông còn lại hôm qua thấy cô đến, liền tới nói: “Vợ anh Chương, hôm qua mấy anh em bọn tôi chưa được uống nước lồn của em. Bây giờ nên cho bọn tôi uống chứ? Đồ tốt như thế, hôm qua bọn tôi chưa được uống. Anh Chương, anh nói là sáng nay cho bọn tôi uống nước lồn của vợ anh mà. Bọn tôi đã nghĩ đến cả đêm rồi, bây giờ vẫn còn thèm đây. Nên cho bọn tôi uống chứ?”


Chương Diên nghe vậy, bế Quý Hồng Đậu dang chân, đi về phía sảnh lớn. Câu lạc bộ này suốt ngày đều có người đến địt nhau.


Lúc đi ra, đã có người đang địt nhau ở bên ngoài, tất cả đều trần truồng.


Quý Hồng Đậu buổi sáng cũng ham muốn mãnh liệt. Lồn đã được chú địt cả đêm nên nở ra rồi. Bây giờ ngứa lắm. Họ bắt đầu cầm đồ chơi của mình, tiến về phía Quý Hồng Đậu, phục vụ cái lồn của cô, để lồn cô phun nước cho họ uống.


Những người hôm qua chưa được uống, bây giờ có thể tận hưởng món nước lồn ngon lành vào sáng sớm.

