==============================
 TITLE: Loạn luân – Ham thích tội lỗi
==============================



==================== Chương 1 ====================

Mình xin kể với mọi người câu chuyện về một góc tối trong cuộc đời mình, câu chuyện về loạn luân. Lẽ ra đây phải là câu chuyện thầm kín nhưng mình muốn viết trên đây như những dòng nhật kí riêng, để sau này có thể nhìn lại, một thời ham muốn mãnh liệt thế nào. Mọi thứ bắt đầu với mình chỉ là sự tò mò, sau đó lại trở thành một ham thích, một ham thích điên người, ham thích tội lỗi ấy như mang lại cho mình sinh khí khiến mình sống rạo rực hơn. Có lẽ chính sự vụng trộm khi lén lút, sự ham muốn chinh phục khi bắt đầu phải tấn công và sự thỏa mãn khi đạt được, đã hòa quyện với nhau tạo ra cho mình một thứ cảm giác rất lạ, một chất gây nghiện mà mình không có đường cai.


Từ một đứa con trai ngoan ngoãn và nhút nhát, mình đã trở thành đứa liều lĩnh, từ dám nghĩ đến dám làm, cho đến giờ mình đã lôi kéo 3 người phụ nữ trong gia đình, hơn tuổi có, kém tuổi có vào cuộc sống tội lỗi của mình.


Trước hết nói về loạn luân, mình k thích mối quan hệ cận huyết kiểu bố mẹ và con cái. Thế nhưng mình lại cực thích làm tình với những người phụ nữ có quan hệ họ hàng, được làm tình với họ mình có cảm giác dòng họ này sinh ra dành cho mình. Ban đầu chỉ là mê mẩn tưởng tượng r sau đó âm thầm mình thực hiện để từng bước chiếm lấy thể xác của từng người. Mình còn muốn hưởng, còn muốn chinh phục nhiều hơn nữa.


[ CHAP 1 ] – Mở đầu


Chuyện là thế này, từ bé mình đã là một đứa con trai mọt sách, nhút nhát và dát gái. Chính cái cù lần đó làm mình rất khó tiếp xúc với bạn khác giới, và ở vào tuổi dậy thì, điều đó càng trở nên bí bách hơn, mình tò mò với sự khác biệt giữa hai cơ thể khác giới, mình thích ngửi mùi của con gái, thích chạm vào những phần cơ thể khác biệt, thèm lắm nhưng thực sự k có cơ hội thực hành vì mình k có bạn gái. Cảm giác thèm thuồng ấy thực sự đã trở thành bấn loạn. Và các bạn biết k, khi chịu bí bách và bấn loạn như thế mình đã k chịu nổi, mình tìm ra một cách để giải quyết, mình tò mò tìm hiểu trên những người phụ nữ trong gia đình, ban đầu là tiếp xúc với đồ lót của họ, sau đến là thủ dâm với những món đồ đó, r trộm nhìn trộm ngắm, ý tưởng loạn luân bắt đầu như vậy, cứ thế lớn dần trong mình từng ngày.


Nhưng chỉ là suy nghĩ đơn thuần thôi thì chưa đủ, cần có nhân duyên hội tụ và rất nhiều kinh nghiệm. Từ sự nhút nhát, ngại va chạm, mình đã bạo dạn lên như thế nào, kéo họ vào cuộc sống vụng trộm với mình ra sao, có lúc nào tai nạn nghề nghiệp xảy ra hay không và mình đã xử lý những tai nạn đó thế nào. Mọi người cùng đón đọc và nếu hứng thú, đừng ngần ngại chia sẻ cảm xúc với mình nhé!


Người mà mình tương tác đầu tiên đó là em họ của mình, tên là L, kém mình vài tuổi (xin lỗi vì k khai tuổi kẻo có người thân quen ở đây thì mình lộ diện). Nhân duyên đã đến như thế này, mình sống trong một gia đình tình cảm, gắn bó, cái gắn bó này không đơn thuần là gắn bó thuần huyết thống mà ngay cả anh em họ cũng sống rất gần gũi với nhau. Từ nhỏ, bố mẹ mình thường xuyên đưa mình đến chơi thăm nhà cô chú bác, và mọi người đối với gia đình mình cũng vậy. Chính thế anh em họ tụi mình được thừa hưởng lối sống ấy từ bé, chơi gần gũi, quý mến nhau. Nhiều khi đến chơi còn ở lại nhà nhau vài hôm mới về, người lớn thấy các con gần gũi, sống tình cảm với nhau lại càng hạnh phúc hơn, mình tin là như vậy.


Hồi đó mình và L mới học cấp 1, một lần L qua nhà mình chơi cùng cô chú em của mẹ mình, mọi người sẽ thấy kì kì vì xưng hô như thế, nhưng trong nhà mình không có cậu mợ, cô dì j hết, thuần chỉ gọi nhau là cô chú bác thôi. Trưa hôm ấy cô chú mình đưa L sang nhà mình ăn cơm, L là con một của cô chú. Nhà mình thì bé, có mỗi một phòng ngủ của bố mẹ mình, thời ấy mình cũng chẳng có giường riêng chứ đừng nói đến phòng riêng. Trưa đó ăn cơm xong, bố mẹ và cô chú mình ngồi nói chuyện uống nước ở phòng khách, mình và L bị ép vào giường bắt đi ngủ, hai anh em khúc khích cười đùa nhiều làm cô mình mang roi vào để cạnh để đe:


“ngủ ngay đấy nhớ, lần nữa tao vào mà đứa nào k ngủ là ăn roi đấy”


Sau đấy, mình và L nói chuyện thì thầm, được hồi lâu mình cũng bắt đầu buồn ngủ thực sự, mình díp mắt và chìm vào giấc ngủ lúc nào k biết.


“a K ngủ à” – L đập vào người mình gọi dậy.


“ừ buồn ngủ quá”


“a thức chơi vs e, e chả buồn ngủ”


“ừ đây” – thế là mình lại dậy nghe con bé kể chuyện ba la bô lô về bạn bè của nó, trường lớp nó, nhưng cơn buồn ngủ kéo mắt mình díp lại, chả đc mấy chốc mình lại chìm vào giấc ngủ tiếp.


“a K lại ngủ r, a chả chơi vs e”


“a buồn ngủ quá r, e ngủ đi chiều dậy chơi”


“chiều dậy lại phải đi về, chán bỏ xừ”


“ngủ đi mẹ vào 2 lần r đấy”


“nhưng e chưa buồn ngủ” – vẫn cái giọng phụng phịu của L.


“thế bao giờ e mới ngủ?”


“e chả buồn ngủ, phải có người làm buồn cho e thì e mới ngủ đc”


“phải cù á”


“k phải cù, làm buồn buồn cơ mà”


“thế làm buồn như nào”


“ở nhà bố e toàn làm buồn cho e thì e mới ngủ đc”


“k cù thì buồn làm sao đc”


“a gãi lưng cho e ý” – thế là L quay lưng về phía mình,r mình bắt đầu gãi gãi bên ngoài áo cho nó.


“a gãi mạnh thế” – nó chỉ mình gãi theo kiểu nó thích, rồi từ từ anh em ngủ lúc nào mình cũng k biết, mình chẳng thể nhớ nổi ai đã ngủ trước ai, trong sáng vậy đó. Sau đó nhiều lần mấy ae họ nhà mình sang nhà L ngủ chơi 1,2 hôm, L còn bô bô bảo mình làm buồn cho nó để nó ngủ trước mặt cả người lớn, chẳng ai nghĩ xấu j, chỉ phì cười vì ở tuổi đó đương nhiên là không có chuyện j xảy ra giữa ae cả. Nhưng thực sự những hành vi nhỏ bé như vậy thôi mà cứ lặp lại nhiều lần đã trở thành thói quen cho sự đụng chạm của anh em mình. Từ sự đụng chạm vô tư đến đụng chạm có ý đồ khi mình dậy thì trước và sự cho phép từ đứa e trong sáng đã thúc đẩy ham muốn sục sôi trong mình về cơ thể khác giới, ham muốn ấy đẩy mình vượt qua cả vấn đề đạo đực để tiến tới hành động loạn luân khi lớn lên.


[còn tiếp]



==================== Chương 2 ====================

Mình là dân nghiệp dư viết nên chỉ viết được vào thời gian rảnh! Chắc 3 ngày 1 chap mọi người nhé! Mời các bạn đọc CHAP 2 của mình ! và chúc ngủ ngon nhé, mình díp mắt r hì hì


[ CHAP 2 ]


Thường thì chỉ có hè là ae mình có dịp qua nhà nhau chơi nhiều, được ngủ lại chơi vài ngày, có khi thì nửa tháng, ae nhà mình lại chạc tuổi nhau nên dễ gần dễ chơi là điều dễ hiểu. Nhà ngoại mình có 4 đứa e gái, L là đứa lớn nhất, và chỉ mỗi L là có cái tật thích người khác làm buồn để nó dễ ngủ – cái tật xấu kinh khủng mà chú mình làm khổ nó.


Hè năm đó, L lên lớp 5, mình lên lớp 7, mấy ae qua nhà bác mình chơi, hàng ngày người lớn đi làm, trẻ con ở nhà tha hồ nô nghịch hò hét, a lớn của mình lo cơm nước và trông nom các e. Đó là mùa hè mà sự ngây thơ trong sáng của mình bị chính tay mình phá vỡ.


Trước đó, khi vào học cấp hai, mình đã bắt đầu biết đến một thứ cảm giác j đó cực kì lạ, cái cảm giác lâng lâng khi gần gũi trò chuyện, chơi đùa, tiếp xúc với bọn con gái. Đối với mình khi đó thì hôn là hình thức thể hiện tình cảm cấp cao nhất của hai người khác giới với nhau. Mình muốn thử cái cảm giác trai gái có tình cảm với nhau giống như trên phim, kiểu “Hoàn châu cách cách” – hồi đó phim này đang hot có Triệu Vy và Phạm Băng Băng thủ vai, xem phim với bố mẹ mà cứ cảnh hôn nhau là lại phải giả vờ ngại quay đi nhưng mắt thì vẫn liếc nhìn lưu luyến để cảnh giác với sự giám sát của bố mẹ mình. Thèm được hôn quá, không biết nước bọt tụi con gái nó có khác j nước bọt của mình k, mình có nghe mấy a lớn trong trường nói chuyện với nhau bảo là nước bọt chúng nó hay lắm. Người yêu thì chả có, bỗng dưng mình nhớ đến bé L. Đang sẵn cơ hội thế này thì thử xem sao. Và mình nghĩ ra một cách, hồi đó nghĩ đến thôi mà chim mình đã hơi ngọ nguậy r, mình phải chờ cơ hội. Rồi nó cũng đến, ae đang chơi đồ hàng thì L đi uống nước, mình cũng lon ton đi uống cùng.


“e uống trước đi” – mình cầm cái cốc riêng nhường L uống trước.


L uống nhanh ừng ực 2 cốc to như nắm tay r chạy vào phòng chơi với mọi người tiếp, mình chỉ chờ thế, úp lại cái cốc của mình, đảo mắt nhìn quanh xem có ai đang nhìn k và xem L đã vào phòng chưa, mình rón rén thò tay lấy cái cốc L vừa uống, tim đập loạn xạ, mạnh như đấm vỡ lồng ngực, mình nhớ như in cái môi con bé đã ngậm lên vị trí nào, r mình từ từ đặt môi ngậm đè lên chỗ ấy và nhấp môi tận hưởng, nút sạch chỗ nước đang đọng trên miệng cốc, mình đang ăn nước bọt của e, chả có vị j nhưng sao thích quá. Chim mình dựng lên, tim đập dồn dập, mình cảm giác như vừa ăn cắp cái j của ai. Nhưng k thể phủ nhận là sướng, mình đã sướng, rất sướng!


“chả khác j hôn nhau” – mình thầm nghĩ, r khẽ cất lại cái cốc về chỗ và chạy lại phòng chơi cùng ae.


“thằng K mày mót đái à” – đó là câu mà a mình vừa hỏi vừa cười khi nhìn thấy chim mình đang cộm lên dưới lớp quần đùi.


“đi đái đi! Mày định mải chơi r đái ra nhà tao à” – a mình tiếp tục vừa cười vừa nói lớn, mấy ae cũng phì cười. Mình bê quả ớt chỉ thiên chạy thẳng vào toilet chờ cho nó xìu r mới ra.


Đêm đến, ae mình trải chiếu ngủ chung dưới đất, đèn tắt tối om nhưng tiếng chuyện tiếng cười chưa dứt, ae mình kể cho nhau nghe câu chuyện thầy cô và bạn bè trên lớp trong năm học vui như thế nào, đứa lớn khoe cho đứa nhỏ những trò ma mãnh với giáo viên, những chiêu trò quay cóp như niềm tự hào và thể hiện bản lĩnh đàn anh. Mình và L cũng nằm vừa nghe vừa nói chuyện hưởng ứng. Bất giác L nằm nghiêng người quay lưng về mình, hồi lâu ae vẫn nói chuyện, nhưng L hưởng ứng nhạt dần, rồi tự nhiên mình cảm thấy có một bàn tay khẽ gõ nhẹ vào đùi, mình hiểu ý, nằm nghiêng người dựa lưng vào tường và chuẩn bị đáp ứng như mọi khi.


“buồn ngủ r à” – mình hỏi k quá lớn


“e sắp” – L trả lời


Mình đưa bàn tay vuốt trên lưng L, lần này khác những lần trước, bàn tay mình không chỉ thỏa mãn L, nó đang khám phá cái mềm mại, cái chất con gái của tạo vật đang cho nó gần gũi. Tiếng nói chuyện cũng thưa dần, mọi người chắc cũng gà gà buồn ngủ r. Riêng L nằm im hẳn, gãi nhẹ lưng L hồi lâu, mình đưa bàn tay lên vai L, khẽ vuốt theo đường vai dọc xuống tay, cảm giác tự nhiên sướng quá, chim mình dựng lên căng thẳng. Mình dừng lại và thu tay về mấy phút, r mình đưa tay đập nhẹ mấy cái lên vai L, không thấy phản hồi, mình chờ thêm lúc nữa cho chắc ăn, lại gõ nhẹ lên người L, nắm và lay nhẹ cánh tay của L nhưng k thấy phản ứng, tin rằng L đã ngủ r, mình chuẩn bị hành động. Tim đập như điên. Mình lùi người lại sát tường r kéo người L ngửa ra sát cạnh mình, mình lại nằm chờ yên tĩnh vài phút, r tay mình rón rén vờn trên bắp tay L, mềm mại và thích quá, tha hồ tưởng tượng, L cứ như người yêu của mình ý.


Rồi mình vuốt tay đi khắp người L mà cảm nhận, hồi đó L chưa có ngực hí hí, nhưng vẫn thích lắm. Tay mình đang sờ trên đùi L nhưng nó còn muốn đi xa hơn. Mình muốn chạm vào vùng khác nhau của hai giới tính, tim đập như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, ngón tay run lẩy bẩy nhưng mình k muốn dừng lại, mình tiến lại từng chút từng chút, rón rén và cẩn thận, L mà dậy thì chết, thật rón rén, tay mình chạm nhẹ lên lớp vải, mình tiếp tục tiến thêm, từng chút, khẽ ấn lên lớp thịt mềm, mềm nhưng đây không phải nơi mình đang nghĩ, mình vừa sờ vào vùng bụng dưới cạp quần, mình rón rén đưa ngón tay run rẩy xuống phía dưới, mình cảm nhận thấy vùng thịt hơi có độ dốc, lại rón rén thăm dò xung quanh, nhận ra khe đùi của L, mình biết ngón tay của mình vừa ở đúng nơi nó muốn, chim cửng cực độ, L vẫn nằm ngủ k hay biết j. Tay mình tiếp tục khám phá, mình vừa tìm thấy một viền thịt chạy dọc lún xuống thành khe, khẽ miết nhẹ ngón tay dọc theo phần khe ấy, một luồng hơi lạnh vừa chạy khắp người mình, mình biết nơi mình đang chạm vào, BƯỚM của bọn con gái, mềm thật, vừa run vừa sướng, mình chậm rãi di ngón tay, di đi di lại trên con bướm mềm mại ấy nhiều lần. Và rồi khi đã hoàn toàn mãn nguyện, mình chậm chạp đưa bàn tay vờn đi khắp người L thêm lần nữa r mới đẩy L dịch ra, mình nằm ngửa chìm vào giấc ngủ mặc cho thằng e đang dựng lều đêm.


Dần dần mình chẳng đơn thuần làm buồn mỗi lưng L nữa, mình làm buồn cả cánh tay, bắp tay của L ngay khi L nằm ngửa và đang còn thức. Công việc hàng đêm của mình chỉ đơn thuần là chờ đợi, chẳng có j phải vội vã, đến đúng thời điểm luôn luôn có một bàn tay chủ động gõ nhẹ lên người mình đánh thức, và thế là những ngón tay lại bắt đầu, một thân thể lại tự nguyện nằm cho mình mơn trớn. Bắt đầu có biểu hiện của vuốt ve gợi dục, mình biết sự nhẹ nhàng của những ngón tay không còn là sự ân cần của a trai dành cho cô e gái nhỏ nữa, nó là cái nhẹ nhàng của ái ân, của tình dục, của dục vọng chớm nhú lên trong mình, có lúc đang mơn trớn mình còn thấy có những sợi lông nổi lên, mình cảm nhận được cái gợn gợn chợt nổi lên trên làn da đang mịn, chắc L cũng thích. Càng thế mình càng thỏa và càng trơ mặt, càng làm như chẳng có chuyện j xảy ra một cách vô tư. Liên tục như thế, gần một tuần hè chơi trong nhà bác năm ấy, đêm nào mình cũng khám phá và thỏa mãn tò mò giới tính như vậy. Cực kì đam mê.


[ còn tiếp ]



==================== Chương 3 ====================

[ CHAP 3 ]


Một mùa hè lại qua đi, năm học mới lại bắt đầu, có ít thời gian được gặp L. Trong năm học ae mình chỉ còn được gặp nhau những lúc sinh nhật hoặc dịp j đó tập trung đại gia đình, thường những dịp đó lại chỉ gặp nhau một chốc một lát, không còn cơ hội để mà mân mê như dịp hè. Nhưng r cái khó ló quái thai, mình vẫn làm được những điều hư hỏng.


Mùa đông ấy là dịp sinh nhật L, e đang học lớp 5, cô chú mình chuyển ngày sinh nhật của e, cố tổ chức vào chủ nhật để ae tụi mình có cơ hội gặp nhau mà k vướng học hành. Ăn cơm tối xong ae mình được đến nhà L từ sớm, ăn uống và chụp ảnh bét nhè r ae mình chui hết vào phòng L chơi, người lớn thì dọn dẹp r nói chuyện ở phòng khách. Trời thì lạnh ae mình nhảy hết lên giường, vừa co kéo tranh nhau một cái chăn dạ vừa đạp nhau trong đó rất là vui. Thoạt nhiên một ý nghĩ nảy ra trong đầu mình.


“ê bây giờ ae mình chơi trùm chăn đoán người đi” – mình nói


“chơi thế nào hả a” – thằng N, một đứa e của mình hỏi ngay tức thì


“bây giờ oẳn tù tì xem ai thua sẽ ở ngoài phải “làm”, còn lại chui hết vào chăn đổi vị trí xong r nằm im, người phải làm đếm 5-10-15 như chơi trốn tìm, đến 100 thì đi sờ bên ngoài chăn, thấy quen quen với ai thì đoán tên người đó, nếu đoán đúng người thì người bị sờ ra ngoài “làm thay”, nếu sai thì phải làm tiếp, chơi k”


“chơi”


“đi !!! chơi luôn”


Thế là cả hội ae mình 5-6 đứa sang phòng cô chú mình bê hẳn cái chăn dạ to của cô chú về phòng chơi, con bé H cù lần e của tụi mình phải làm. Mình nhanh chóng lôi cả hội chui vào chăn, mình cố ý ở thật gần bé L, ae đang ngồi và trùm chăn kín mít, bắt đầu đổi chỗ, L rúc đi đâu mình rúc sát đó, nằm ngay sau lưng L. H đếm xong bắt đầu đi sờ lần, ae trong chăn nằm im hơi rúc rích, mình cứ từ tốn vuốt ve nhẹ nhàng lên lưng của L, L nằm im k phản đối.


“a K! yeeeeee” – H sờ mó hồi lâu, vừa hét rõ to vừa nhảy cỡn khi sờ trúng lưng mình.


Trúng phóc và mình phải ra làm, mất hứng ghê, nhưng sau đó mình lại chui vào trở lại, chả có đứa e nào mình k đoán ra. Thế r mình lại phải ra làm, hóa ra mình lớn nhất, đứa nào cũng dễ dàng tóm được mình, bọn oắt khôn như rận. Sau đấy mình phải bày ra luật, mình làm trọng tài vì dễ bị đoán quá nên chúng nó k đc tóm mình nữa mà phải đi tóm nhau. Từ lúc ấy trò vui mới thực sự bắt đầu, chính xác nghĩa đen là bọn mình đã chơi xếp hình.


“có muốn bị nó tóm k” – mình thì thầm riêng với L.


“hí hí” – L vừa cười vừa lắc đầu ranh ma.


“thế để a che cho, chứ ngồi gần a”


Khi thì mình lấy cả thân hình trùm lên người L, L nằm trọn trong lòng mình, đầu sát đầu, người sát người, từng hơi ấm cứ phả vào nhau, cả chim của mình có lúc cũng cọ vào L, sướng tê tái. Khi thì mình và L xếp hình chữ T, mình quỳ cho L nằm ôm lấy đầu gối mình vào bụng, r mình quấn vòng lên ôm lấy lưng L, đầu mình cúi hẳn xuống phía cạp quần của L mà hít hà mùi nước xả quần áo và cả mùi thân thể của cô e. Khi thì mình bắt L cuộn mình r mình ôm chồm lên L như thế doggy, mũi mình rúc thẳng vào gáy L mà hít mà cạ, L buồn quá rúc rích cựa mình phải lấy tay đẩy mình ra. Khi khác thì mình áp được cả má lên đùi lên mông của L mà cảm nhận sự mềm mại, chim mình cứng tợn và khá to, nhiều lúc mình vờ vô ý cạ cạ nó lên người L, L vẫn chẳng phản đối j, có lẽ vẫn đang mải chơi, phần nữa chắc còn nhỏ quá chưa biết xấu hổ với những chuyện như thế… và r còn nhiều trò nữa sắp xếp theo mục đích của mình. Cả tối ấy dài cứ như cả mùa hè vậy. Mình thỏa mãn niềm sung sướng và thèm khát. Đêm đó mình ngủ ngon cực kì.


Quãng thời gian ấu thơ đó khắc sâu kí ức trong tâm trí mình, thấm thoát cũng đã mấy năm trôi qua. Việc đụng chạm hồn nhiên trong sáng ngày nào đã trở thành thói quen như cơm bữa mỗi khi mình và L có cơ hội gặp nhau. L càng lúc càng làm những cử chỉ trẻ con nhỏ bé, có phần dựa dẫm vào mình, mình càng thích, mình càng có cơ hội gần gũi e dễ dàng hơn. Năm đó L học lớp 8, mình thì học lớp 10, dịp đó bác mình mới xây nhà và mời mọi người đến ăn cơm. Cô chú mình đưa L đến sau cùng, ae ít có dịp gặp nhau trong năm học nên ai nấy đều vui sướng, gặp nhau hò hét tay bắt mặt mừng. Riêng L, chỉ mới có cái hè vừa r đi nghỉ mát k gặp nhau mà e đã khác khá nhiều khiến cho mình thực sự chú ý, vòng ngực của L đùn lên một khối lùm lùm ngay dưới lớp áo, đã thế đôi khi ngồi L còn hay ưỡn ẹo làm dáng làm lộ cái núm nhỏ đội lớp áo nhô lên, trông như đang mời gọi, nhìn kích thích vô cùng. Mắt mình cứ chốc chốc lại nhìn ngắm bầu ngực ngọt ngào ấy mà tưởng tượng ra trăm điều hư hỏng. Ăn uống xong ae mình ngồi chơi bài, mình vẫn k sao rời mắt được khỏi ngực L, nó kích thích quá, thế nào hè sắp tới mình cũng phải tìm cách chạm vào đó, nhất định thế. Nghĩ tới đó thôi mà nứng dựng cả người, mình lấy lý do đau bụng chui vào toilet nhà bác mình. Ngồi ung dung trên bồn cầu nhưng mình chuẩn bị xả một thứ khác. Mắt mình nhắm nghiền, chân banh rộng, tay khẽ tuốt nhẹ lên xuống, óc k ngừng tưởng tượng đến những j sẽ xảy ra trong hè tới, r mình xóc đều hơn, nhanh dần.


“mình muốn rúc vào bầu ngực đấy, mình muốn bú no bầu sữa ấy, mình sẽ giành lấy thân thể của L, đến hè thôi, cơ thể e sẽ là thuộc về mình, e sẽ dành hết cho mình, chỉ của riêng mình thôi”


Sau dòng suy nghĩ đó là sự giải phóng mãnh liệt của cảm xúc tuôn ra cùng dòng tinh khí trắng đục từ nòng súng còn đang nóng bỏng và đỏ rực của mình. Vỡ òa trong màn thủ dâm tinh thần, mình buông tay, choàng mở mắt xử lý đống bầy nhầy mình vừa gây ra, từ vị trí phóng là cái bồn cầu phát bắn này có lẽ xa 3 gang tay, đã đời quá.


“a sẽ dành hết chỗ này cho e” – mình vừa nghĩ thế vừa lấy giấy khô lau sạch và giật nước, dọn dẹp r ra ngoài chơi với a chị e.


Quãng thời gian sau đó là quãng thời gian mình hành hạ thằng cu của mình không ngớt, liên tục nghĩ về L, về nét dậy thì của e, e đẹp quá, mình chầu chực mong chờ hè đến từng ngày.


[ còn tiếp ]



==================== Chương 4 ====================

[ CHAP 4 ]


Sau bao ngày mong mỏi, mùa hè chờ đợi cũng đến. Hè này L chuẩn bị lên lớp 9 các lò luyện thi ở Hà Nội huấn luyện xuyên hè k nghỉ nên cô chú mình k cho e đi du lịch để được tiếp tục theo học. Mình thì lên lớp 11, học hành cũng k căng mấy. Thế là mình và N (một đứa e trai họ) rủ nhau xin bố mẹ sang nhà L chơi cả tháng. Ban đầu bố mẹ mình không đồng ý nhưng khi cô chú mình can thiệp thì miễn cưỡng chiều theo, cô chú mình thích ae gắn bó với nhau từ lúc còn nhỏ thế này. Thế là bước đầu thành công, bước tiếp theo chỉ còn chờ thời cơ.


Ban ngày, người lớn đi làm, ae mình ở nhà trông nhau, cùng chơi đùa, cùng tự lo ăn uống. Một mặt mình vờ như chơi đùa trong sáng cùng các e, mặt khác lại âm thầm làm những hành động đen tối, tò mò tìm hiểu về những vấn đề giới tính đang sục sôi trong mình. Tất cả những ngón nghề cũ được mình đem ra làm lại, tìm cách ngồi cạnh, chạm hai vùng da thịt vào nhau, uống chung chén… nhưng r mọi thứ cứ lặp lại cũng trở nên nhàm chán, mình muốn tìm cảm giác mới lạ hơn.


Chiều nào mình cũng là người tắm cuối cùng, mình tranh thủ thời gian mò mẫm, hít hà, mút mát đồ lót mà cô và e mình vừa thay ra. Còn y nguyên mùi hương thân thể họ, nhiều khi không còn thơm mùi nước hoa hay nước xả, nhưng nó có một thứ mùi vị rất thật, mùi hương của xác thịt, cái nồng ấm còn vương trên quần áo là thứ mùi cực kì lôi cuốn. Mình ấp phần mu quần chip lên mũi mà ngửi, hưởng thụ mùi hương là lạ từ đũng quần cho đến phần vải che mu, mình liếm lên nó cảm nhận mùi vị của cái bộ phận sinh dục mà mình đang thèm khát. Mùi vị trên ấy lúc thì khai khai tăn tẳn, lúc thì hôi hôi, khi thì nồng nồng là lạ, nhưng bất kể là mùi j mình cũng làm mình bị lôi cuốn, hình dung đến việc cái quần lót gần sát với mu bướm đàn bà như thế nào khi họ mặc thì mình cũng hình dung ra mũi mình gần sát với cái khe hẹp ấy y như thế. Rồi mình úp cái áo lót mút mỏng của cô mình lên mặt, dí vào mũi mà hít hà, từng hơi thật sâu, từng rít thật chậm, đi vào mũi mình đầu tiên là mùi vải, tiếp tục cuốn theo làn hơi đó là đến một thứ mùi khác, k phải nước xả, có lẽ đã tan biến từ lâu r, chỉ còn đọng lại một thứ mùi cực kì cuốn hút, mùi của bầu vú, mùi vị của những giọt mồ hôi tiết ra từ bầu ngực của cô mình còn đọng trên miếng mút mỏng của cái áo, cực kì phê. K kiềm chế nổi, mình quấn lấy nòng súng đang nóng rực bằng quần lót của cô mà từ từ xóc, từ từ tưởng tượng. Hai mắt nhắm nghiền hưởng thụ, đầu óc mình nghĩ về cô loạn xạ, mũi mình vẫn hít từng hơi thật sâu cảm nhận mùi vị thân thể cô, tay mình xóc nhanh dần, liên hồi, chân mình khép chặt, hông mình ưỡn lên, r mình vỡ òa trong hoang dại. Mình vừa thở sâu từng hơi, vừa nhìn lại chiến trường mình đã tạo, dưới kia, một đường dài tinh dịch trắng đục còn đọng trên sàn nhà, còn một chút đang dính lại trên tay mình và quần lót của cô. Mình xịt nước xả hết tinh trùng còn đọng đó xuống cống xả, nhét lại quần của cô xuống đáy chậu quần áo bẩn, cố tình vẩy kha khá nước vào đó như sự vô ý của ae mình.


Ban ngày là như vậy, ban đêm mình có bóng tối làm đồng minh tuyệt vời. Ngay đêm đầu ngủ lại nhà cô chú, k rõ là sao mà cô chú mình sắp xếp cho mình và N ngủ ở phòng L, còn L thì bị bắt sang ngủ cùng cô chú. Lấy làm lạ, có lẽ cô chú thấy ae mình lớn r nên muốn trai gái ngủ riêng, mặc cho L và N vẫn van xin trong vô vọng. Đêm đó mình ngủ vs N, hai ae đang nằm trò chuyện vui vẻ thì tự nhiên có tiếng bước chân chạy tới, “xoạch” – cửa phòng mở ra và L bật đèn chạy vào.


“đc sang đây ngủ r” – L hớn hở nhảy phóc lên giường.


“ngủ ngay đấy nhớ! Tao sang kiểm tra đấy! K ngủ ngay thì ăn đòn cả lũ nghe chưa!” – Cô mình vào sau L, hơi trợn mắt hăm dọa 2 đứa e mình r tắt đèn đóng cửa phòng cho bọn mình. Dù ánh đèn ban nãy làm mình hơi chói nhưng vẫn kịp để ý bầu ngực k mang áo lót của cô, nhìn phụ nữ thả rông thực sự là kích thích vô cùng, gái 1 con nữa chứ, cái thân thể căng nhựa sống ấy… chao ôi! r đây lát nữa về phòng thể nào thân thể nóng bỏng ấy chẳng dành cho chú mình, ông ấy sẽ dày vò bầu vú ấy cả đêm ấy chứ, tuổi dậy thì là chuỗi những suy nghĩ bệnh hoạn về giới tính bao trùm lên mọi sự việc, nghĩ thế thôi cũng đủ làm thằng e mình bị kích thích.


“chị làm thế nào hay thế” – N hỏi


“chị nằm giữa mãi chả ngủ chứ nằm nghịch, một tí lại ngọ ngoạy thế là bố mẹ k ngủ đc đuổi sang bên này”


Ầy có mà cô chú mình trực chờ L ngủ để mà dậy nhún nhẩy thì có, vú bướm cô nét căng như thế cơ mà, nghĩ thế r nhớ lại mùi xác thịt của cô từ bộ đồ lót mà mình thèm quá. Mặc cho L và N nằm nói chuyện, mình kéo tay L lại gần vuốt ve, L như một thói quen, chẳng hề phản đối. Chuyện trò hồi lâu cũng đến lúc mệt, chơi đùa cả ngày r mà. Tiếng nói chuyện thưa dần, N cũng nằm yên r, L thì im lặng từ bao giờ. Mình khẽ gọi nhỏ từng đứa, r động vào người gọi chúng nó, vẫn k thấy phản hồi, 2 đứa ngủ cả r. Cả một sự sung sướng lan tràn chạy khắp cơ thể mình. Tiếp tục vuốt ve cánh tay L thêm hồi lâu, mình muốn thực sự an toàn. R mình đưa bàn tay đi xa hơn, vuốt lên đùi L, xoa nhẹ, L vẫn nằm im. Thực sự ngủ r, mình k chờ thêm nữa, bầu ngực là nơi mình chờ đợi bao lâu nay. Từ tư thế nằm nghiêng của L, mình vòng tay choàng lấy bụng L khẽ kéo vào gần với mình nhưng k được, sợ L tỉnh. Mình khẽ nhích người nằm úp lên lưng L như úp thìa, mình cảm nhận được hơi ấm đang phát ra từ thân thể con bé, ôi phê! Mình kéo tay L vòng hẳn ra sau lưng con bé, để lại phía trước là cả vùng không gian trống để dễ bề hành sự. Bàn tay con bé vô tình đặt ngay dưới thằng e mình. Càng phê! Mình hơi nằm đè lên, khẽ ép thằng em đang căng thẳng vào bàn tay L. Mình hơi rúc đầu vào mớ tóc dài thơm phức ngay trước mặt. Mũi thì hít, tay thì lần mò, mình khẽ sờ và xoa trên bụng L thăm dò, L vẫn nằm im. Khẽ gọi thêm lần nữa cho chắc ăn, không thấy L phản hồi. Mình bắt đầu thò tay lên ngực, ngón tay mình bỗng run bần bật, mồ hôi tiết ra, tay mình nhúc nhích từng mm trong không gian, tiến dần lên phía trên. Mình chạm nhẹ vào lớp vải, không rõ là phần nào trên người L nhưng mình vẫn chậm rãi thăm dò, khẽ lần theo lớp vải tiến lên thăm dò tiếp. Lớp vải áo hơi trùng xuống, không còn phần cơ thể độn lên nữa, không rõ là phần nào của cơ thể, mình khẽ ấn ngón tay xuống, vẫn k cảm nhận thấy j, tay mình run lẩy bẩy như ông già, bàn tay ướt mồ hôi. Mình lần mò sang những vùng xung quanh, ngón tay mình khẽ chạm vào phần thịt, không còn là thuần vải như vừa xong. Chắc mẩm là chạm vào thịt r, mình khẽ ấn xuống, ngón tay mình lún nhẹ, nhưng mềm! ôi mềm dã man! Mình cần chắc chắn hơn, tim mình đập dồn dập. Mình miết nhẹ ngón tay ra xung quanh, mềm quá, có nằm mơ mình cũng k bao giờ tưởng tượng ra được ngực con gái lại mềm như thế! Mình khẽ xòe tay ôm thật chậm, thật chậm lên phần lồi ấy, to phết! có lẽ lấy kích thước bây giờ thì là hệ cam hoặc nhỏ hơn xíu xíu. Mình khẽ nắn nhẹ, mình cảm nhận được cái đầu núm ti, sướng vô cùng, có một luồng khí lạnh theo mũi đi vào xông khắp cơ thể mình r sộc lên não, lan cái lạnh ra toàn thân, phê không thể tả! Mình xoa và khẽ nắn, hưởng thụ bầu ngực đứa e gái.


Lòng tham không dừng, tay mình rời bầu ngực phía trên khẽ khám phá bầu ngực phía dưới, hơi khó hơn một chút, mình phải xoay cho người L hơi ngửa ra, nằm tì lên người mình, phơi ngực e ngửa lên, bàn tay mình nhẹ nhàng sờ nắn xoa bóp cả hai bầu vú non nớt của e, như có chất gây nghiện ngấm vào bàn tay, mình không thể rời khỏi cơ thể con bé. Đầu tưởng tượng ra đầy hình ảnh bệnh hoạn, mình nhớ đến cô mình, chắc giờ này đang phục vụ chú, chú mình chắc đang đẩy, đang dồi từng nhấp vào cơ thể gái một con của cô, r còn cho chú mình bú nữa chứ, ông ấy sẽ vừa đẩy vừa bú, thế nào chẳng phóng hết vào người cô để mình lại có đứa e nữa. Nghĩ đến thế làm mình nứng k thể tả, khẽ rời tay khỏi L, trèo nhẹ xuống giường, lần mò ra phòng ngoài, khẽ ra toilet chung của cả nhà, mình bật đèn nhưng k vào, từ từ đi gần lại cửa phòng cô chú, áp tai nghe động tĩnh, chờ cả phút đồng hồ k thăm dò được j, có lẽ họ đã ngủ. Vẫn sục sôi ý tưởng dục vọng trong đầu, mình vào toilet, lấy áo ngực cô ra hít hà từng hơi sâu mà tiếp tục xóc, ý tưởng cô làm vợ mình và hình ảnh thân hình bốc lửa đầy đặn mà căng chắc ấy làm mình vỡ òa trong có mấy phút. Mình hổn hển trong sung sướng, dọn dẹp chiến trường r lại về phòng.


Mình ghé cửa phòng cô chú chăm chú nghe lần nữa, mình muốn nghe tiếng họ làm tình! Nhưng vẫn chẳng nghe thấy j, nhưng k có j làm mình thất vọng cả, mình trông chờ những đêm sau. Mình về phòng ngủ cùng 2 đứa e, lần này là ngủ thật, mình phải để dành cho đêm mai và các đêm sau nữa, thời gian còn mà! K cần phải vội, mình hôn lên mái tóc của L r chìm vào giấc ngủ.


[ còn tiếp ]

